320, tốc hàng trượt tuyết đệ 1 người!

320, tốc hàng trượt tuyết đệ 1 người!

Trước hết thảy phủ định kỵ sĩ cũng không tốc hàng trượt tuyết lĩnh vực người số một, cũng là bởi vì tốc độ.

Thử nghĩ vận tốc 70 quả thật cùng người gia 249. 9 không Pháp tướng so, Nhâm Hòa cũng biết tra hỏi đề vị trí.

Nhưng hiện tại không giống nhau, lần này hắn chính là hướng về phía tốc độ tới.

Ở đỉnh núi biên giới đứng lặng thời điểm, Nhâm Hòa mỗi phân mỗi giây đều hữu nhảy xuống kích động, như thế là sâu trong linh hồn khát vọng phi vọt tình cảm. Thử hỏi phần lớn người loại cái nào không hy vọng chính mình có thể tự do phi bay? Nhưng trên thực tế cũng không tồn tại như vậy dị năng, Nhâm Hòa chính mình cũng không làm được.

Thế nhưng hắn từ tuyết đỉnh núi bưng nhảy xuống thời điểm, thật sự cảm giác mình chính là trong không trung tự do bay lượn giống như sảng khoái.

Đây là Thích Khách Tín Điều - Assassins Creed lý tín ngưỡng vọt tiêu chuẩn động tác, bất quá ở tiêu chuẩn trong động tác là 2 70 độ cuốn đổ sau lấy phần lưng hạ xuống, xem ra rất điếu nhưng ngẫm lại liền biết, nếu thật là 2 70 độ lấy phần lưng rơi xuống đất, cho dù là tuyết địa, Nhâm Hòa cũng đừng nghĩ cố gắng nặng tân đứng lên.

Cho nên hắn tuyển chọn chính là triệt để 360 độ cuốn đổ, ở rơi lên trên tuyết dốc sau khi bắt đầu lần này tốc hàng trượt tuyết!

Nhâm Hòa thậm chí đều nghĩ kỹ, làm Thích Khách Tín Điều - Assassins Creed trò chơi này lúc đi ra hắn muốn đích thân đại ngôn, thậm chí vì nó quay chụp phim tuyên truyền! Mà khăn quàng đỏ dấu hiệu cũng muốn trở thành Thích Khách Tín Điều - Assassins Creed lý tân trang phục một trong.

Sự thực Thích Khách Tín Điều - Assassins Creed lý như thế nhảy một cái tại tiền thế kinh diễm quá vô số người, từ Thích Khách Tín Điều - Assassins Creed sau khi, hết thảy game từ cao nơi nhảy xuống dưới lạc động tác đều sắp bị gọi tín ngưỡng vọt, thậm chí vô số chân nhân bản bắt chước cũng thuận theo sinh ra, bạn mạng nhóm bắt chước động tác này nhiệt tình thật lâu không thể biến mất.

Mà giờ này khắc này Nhâm Hòa ở game vẫn không có sinh ra thời điểm liền đem động tác này nặng hiện nhân gian, động tác ưu mỹ, cấp tốc giảm xuống sự vui vẻ, để chính đang chăm chú tuyết núi đỉnh tất cả mọi người đều cả người chiến lật, như thế là sâu trong nội tâm bên trong bị xúc động nổ mạnh thoải mái cảm!

Bắc dốc chờ đợi người đều cho rằng Nhâm Hòa hội giống mỗi cái tốc hàng trượt tuyết người khiêu chiến giống nhau chậm rãi gia tốc, ở đối phương bổ nhào gần trăm mét sau khi mới hội tiến vào đặc sắc nhất kích thích nhất a-đrê-na-lin bộ phân, nhưng bọn họ trăm triệu không nghĩ tới, đặc sắc cùng kinh hỉ từ giây thứ nhất liền bắt đầu!

"Hắn đây mẹ chính là kỵ sĩ! Lão tử cũng bắt đầu sùng bái hắn!" Một cái ở vào 8400 mét cao hơn mặt biển leo núi đội viên cách dưỡng khí diện lồng kích động hô hoán.

"Nhìn thấy hắn, ta cảm giác mình thật giống là sống uổng phí "

Lưu Nhị Bảo ở công suất lớn bộ đàm lý rống to: "8400 mét ky vị có hay không chụp hình đến vừa nãy kính đầu? !"

"Chụp hình đến!"

"Hoàn mỹ! Ngưu bức!" Lưu Nhị Bảo ở 7200 mét cao hơn mặt biển trong doanh địa đi tới đi lui

Trong lòng hắn như thế đốm lửa lần nữa bị Nhâm Hòa nhen lửa.

Tại sao hắn như thế thích cho Nhâm Hòa quay chụp video? Không cũng là bởi vì mỗi đập một lần, chính hắn đều phải bị một lần chấn rung sao!

Lưu Nhị Bảo như thế kích động xác nhận mặt trên ky vị là phủ chụp hình đến màn này, là bởi vì hắn biết, chỉ cần chụp hình đến này cảnh quay, hắn tân phim tuyên truyền cũng đã thành công một nửa!

Tưởng Hạo Dương bọn họ nằm nhoài Tuyết Phong biên giới nhìn Nhâm Hòa cấp tốc lướt xuống, bọn họ rất muốn xem xong trận này kích động lòng người trượt tuyết, thật giống như tâm linh của chính mình cũng khi theo như thế cực hạn tốc độ đạt được thăng hoa.

Charles ba lĩnh đội nói ra: "Chúng ta nhất định phải xuống núi, đây là hắn bàn giao sự tình, ta nhất định phải bảo chứng các ngươi hiện tại đúng hạn xuống núi."

Tất cả mọi người đều lưu luyến đứng lên, Lưu Băng tiếc hận nói: "Nên ra video, chúng ta ở trên video xem xong chỉnh bản đi, như thế nhảy một cái ta cảm giác mình có thể xem 20 biến!"

"Ta xem 30 biến!"

"Ta hiện tại đã nghĩ nhảy xuống bồi hắn luôn cảm giác như vậy nhảy xuống nhất định tốt thoải mái" Lý Nhất Phàm quyệt miệng nói ra.

Vào lúc này, bọn họ thậm chí quên chính mình mỏi mệt, trong đầu có khả năng nhớ kỹ chính là Nhâm Hòa như thế có quan hệ tín ngưỡng nhảy xuống!

Nhâm Hòa cặp chân đều cố định ở đan bản thượng, cả người tốc độ thậm chí sắp tới để mọi người đều cảm giác hắn không phải ở trượt tuyết, mà là ở không hề bằng vào vật rơi tự do, thật sự quá nhanh!

Nhìn từ đàng xa, hắn lần này hoàn toàn chính là một đường thẳng trực tiếp thuận cao hơn mặt biển chênh lệch trượt xuống dưới lạc giống như vậy, không có dừng lại, không do dự, trong ánh mắt của hắn chỉ có bình tĩnh cùng cứng cỏi.

Nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa!

Người bình thường ở bản thân tương đối tốc độ di động vượt qua 180 vận tốc thời điểm đều hội sinh ra nan để tránh cho cảm giác sợ hãi, bởi vì như thế không phải là mình có thể giá ngự cùng đúng lúc phản ứng tốc độ, đầu óc theo không kịp thân thể di động tiết tấu sau khi, không thể tránh né sẽ xuất hiện một loại nào đó mất khống chế cảm!

Nhưng Nhâm Hòa hiện đang không có sinh ra như thế loại cảm giác, hắn phản chiếu thần kinh cũng giống nhau thân thể của hắn tố chất giống nhau cường đại mau lẹ!

Tận đến giờ phút này hắn thậm chí đều có thể rõ ràng nhận biết hắn phải trải qua con đường hơn nữa ở tư thế tiến tới hành vi điều.

Này loại tốc độ hạ xuống hắn đã không thể tùy liền động, tùy liền động đậy đều là khổng lồ góc độ lệch lạc!

Hắn cũng từng coi chính mình hội căng thẳng.

Hắn cũng từng coi chính mình hội sợ hãi.

Chính là thật sự đến cái tốc độ này, tốc độ mang cho hắn nhưng là chưa bao giờ từng thể nghiệm quá thoải mái cảm quan, này tốc độ kích thích hắn thần kinh để hắn không ngừng phấn khởi phấn khởi lại phấn khởi.

Dường như bản thân hắn liền thuộc về này lý, thuộc về này loại tốc độ!

Everest thượng dày nặng tuyết đọng dường như tĩnh mật bao la mặt biển, mà hắn ở rẽ sóng mà đi!

Tai nghe bên trong Fade cổ điểm một chút một chút đánh ở trên trái tim của hắn, hắn kịch liệt hô hấp, càng lúc càng kịch liệt!

Nhâm Hòa mỗi một lần liều mạng đều là một lần đập nồi dìm thuyền, sau đó đem như thế bẩm sinh lại bị sinh hoạt dần dần làm hao mòn sạch sẽ dũng khí nặng tân kiếm về.

Khi hắn vọt qua 7200 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân thời điểm Lưu Nhị Bảo chính xác bấm hạ đo lường vận tốc dụng cụ, dịch tinh bình thượng biểu hiện kinh người con số: 261. 12!

Đột phá kỷ lục thế giới!

"Thành công!"

"Tốc hàng trượt tuyết lĩnh vực người số một từ đổi chủ!"

Leo núi đội lĩnh đội liền đứng Lưu Nhị Bảo bên cạnh ngơ ngác nói ra: "Ta thậm chí rất nan tin tưởng sau đó còn sẽ có người siêu việt hắn, sẽ không có người càng nhanh hơn chứ? !"

"Ta cũng cảm thấy không sẽ còn có người siêu việt hắn!" Lưu Nhị Bảo kích động gào thét, hoàn toàn không để ý chính mình bây giờ còn có điểm thiếu dưỡng trạng thái.

Lại như là TK như thế mở tuyên truyền đồ thượng viết giống nhau: Không còn có người có thể siêu việt hắn, trước kia không có, sau đó cũng sẽ không hữu.

Lưu Nhị Bảo ở công suất lớn bộ đàm lý gào lên: "Các anh em, kết thúc công việc, xuống núi đi uống rượu, lão tử nhận đủ này Everest thượng lơ thơ không khí!"

"Ha ha, ta cũng nhận đủ, đi uống rượu!"

"Ta trước tiên cần phải tắm nước nóng, ta cảm giác mình đều thúi!"

Nhâm Hòa ở trải qua 7200 mét sau khi bắt đầu chậm rãi giảm tốc độ, ở giảm tốc độ thời điểm thậm chí còn có chút chưa hết thòm thèm cảm giác.

Bất quá không thể lại thêm tốc, Nhâm Hòa cảm tạ Lưu Nhị Bảo bọn họ có thể đuổi tới chứng kiến tất cả những thứ này, lần nữa trải qua một lần sinh tử, hắn cũng muốn mau mau đi uống chút rượu ép an ủi!

Biết tốc độ hàng hạ xuống sau khi a-đrê-na-lin mang đến trái tim co rút lực cùng với cảm giác hưng phấn bắt đầu biến mất thời điểm, hắn mới hội cảm giác được một chút nghĩ lại mà sợ.

Nhâm Hòa biết mình lần này nhất định phải tốt nghỉ ngơi một quãng thời gian.

Trước kia hắn luôn cảm giác mình hữu dùng không hết sức, cho nên căn bản không cần giống như người khác tất yếu Hưu Chỉnh Kỳ, nhưng hiện ở trải qua hai lần đăng đỉnh, hai lần trượt tuyết tốc hàng sau khi xuống núi, Nhâm Hòa cũng rốt cuộc hữu cảm giác mệt mỏi.

Đây là trên tâm tính cảm giác mệt mỏi.

Nguyên lai không phải là mình tâm thái có thể vẫn cường đại xuống, mà là trước vẫn luôn không có đạt đến cực hạn quá.

Nhâm Hòa cuối cùng đã rõ ràng rồi chính mình trạng thái tinh thần giới hạn trị ở nơi nào..