321, kỵ sĩ là 1 loại tín ngưỡng

321, kỵ sĩ là 1 loại tín ngưỡng

Nhâm Hòa hiện tại vậy cũng là là từ Nepal nhập cảnh tiến vào Trung Quốc, liên quan với làm sao bây giờ lý cái này nhập cảnh thủ tục cũng là để mọi người nhức đầu nửa ngày, bình thường từ Nepal nhập cảnh đều là đi Chương Mộc trấn, nhưng từ Everest thượng nhập cảnh cũng thật là số ít...

Có thể Nhâm Hòa cũng không đến mức bởi vì thủ tục không biết làm sao bây giờ lại bò trở về đi thôi, như thế không xả con bê đó sao, một tháng đăng ba lần Everest, một lần cuối cùng bởi vì từ bắc dốc xuống sẽ không công việc nhập cảnh thủ tục? Này truyền đi không phải nháo chuyện cười đấy mà.

Rõ ràng lại là tìm thời đại côn ty tới xử lý những chuyện này, Nhâm Hòa cũng thông quá cùng An Tứ liên hệ biết được Thanh Hòa xã đoàn tất cả mọi người đều An Toàn trở lại đại bản doanh, ngày gần đây liền đem khởi hành về nước.

Lần này Everest hành trình đối với tất cả mọi người tới nói đều là một lần về mặt tâm linh thăng hoa, không chỉ là đăng đỉnh người, dù cho đối với Lưu Nhị Bảo cùng An Tứ cũng giống nhau.

An Tứ thậm chí cảm ngộ càng nhiều, hắn ở Everest 6000 mét trở lên cao hơn mặt biển trú đóng thời gian tích lũy cũng có thời gian một tháng, từ vừa mới bắt đầu không thích ứng càng về sau ở trong đại bản doanh cất bước không ngại, cũng coi như là thích ứng như thế lý khí hậu...

Lưu Nhị Bảo mấy người lái xe mã liên tục móng trở lại Kinh Đô, bọn họ muốn dành thời gian đem này bộ phim tuyên truyền cho làm được, Lưu Nhị Bảo chính mình cũng không kịp đợi muốn nặng tân xem nhiều lần tín ngưỡng vọt.

Như thế thời điểm hắn ở cách xa, dùng kính viễn vọng xem cũng không phải như thế sao rõ ràng, viễn không bằng cự ly gần cao thanh Camera tới kích động lòng người.

Lưu Nhị Bảo đoàn thể leo lên Everest ở đại bản doanh đợi mệnh sự tình cũng không phải bí mật gì, cho tới một chút đăng đỉnh thành công trở lại nội lục leo núi đội cũng giống truyền thông nói chuyện này, mọi người có lý do tin tưởng kỵ sĩ nhất định phải ở bắc dốc lần nữa làm ra khiêu chiến, nhưng tới cùng là cái gì khiêu chiến liền không biết được.

Các truyền thông chỉ là có chút hiếu kỳ, kỵ sĩ không phải ở Nepal vậy một bên sao, Lưu Nhị Bảo bọn họ tại sao muốn ở bắc dốc này bờ chuẩn bị? Nhưng tầm thường phóng viên là trên căn bản không đi Everest, cho dù là ở 6000 mét cao hơn mặt biển địa phương bọn họ cũng nhận không, cho nên chỉ có thể ở dưới chân núi chờ đợi.

Mà một đạo khác người chính là rõ ràng hướng về lĩnh đạo xin đi trước Nepal, bọn họ cảm thấy kỵ sĩ nên ngay ở Nepal 6000 mét cao hơn mặt biển phụ gần trong doanh địa.

Thế nhưng chờ hơn mười ngày, Lưu Nhị Bảo bọn họ liền ngốc ở trong đại bản doanh cũng là không đi, khiến cho các ký giả đều cảm thấy Lưu Nhị Bảo thuần túy chính là chịu đến kỵ sĩ bạn tốt kích thích chính mình cũng tới Everest nhìn...

Chờ đến 20 ngày thời điểm các ký giả cũng mất đi kiên nhẫn, thật sự là đợi tiếp nữa đơn vị không cho chi trả sai lộ phí à!

Nhưng mà liền ở tại bọn hắn vừa tán đi thời điểm, Nhâm Hòa cùng Lưu Nhị Bảo thân ở hai bên sẽ cùng thời gian động lên... Nhưng những chuyện này đều phát sinh ở 6000 mét cao hơn mặt biển trở lên địa phương, coi như tin tức truyền xuống cũng phải rất lâu, cho nên các ký giả căn bản không có cơ hội phản ứng.

Nhâm Hòa ngồi ở Lưu Nhị Bảo trong xe của bọn hắn

Bình tĩnh nhìn ngoài cửa sổ phi trì rút lui Tây Tạng phong phong cảnh, nói thật hắn lần này đi ra cũng không có quá cẩn thận cuống cuống Kathmandu, hiện tại cũng không không đi cuống cuống Lhasa, nói thật hắn cũng rất muốn nhìn một chút lần này video làm được là như thế nào, dù sao mình lúc trước cũng mê quá một lúc lâu Thích Khách Tín Điều - Assassins Creed đây, còn kém đi chân nhân bắt chước tín ngưỡng vọt.

Kết quả đời này còn thật sự có cơ hội như vậy, ngẫm lại vẫn là khẩu kích động.

Đổi lại lái xe một đường giết về Kinh Đô, Lưu Nhị Bảo lập tức liền chui tiến chính mình bỏ đi nhà xưởng lý bắt đầu chế tác tân phim tuyên truyền, mà Nhâm Hòa thì là trở lại chính mình Tứ Hợp Viện ngủ ròng rã ba ngày, trừ phi ăn cơm thời gian bên ngoài trên căn bản đều là ỷ vào ở trên giường.

Một tuần sau, phim tuyên truyền ra lò!

Lúc này An Tứ cũng trở về đến trong nước, phi ky suy cho cùng là muốn so với lái xe nhanh hơn một chút, mới vừa trở về hắn rồi cùng Thanh Hòa xã đoàn người dự định tới Tứ Hợp Viện cùng Nhâm Hòa họp gặp, kết quả Nhâm Hòa một mực cự tuyệt, lần này chơi quá này, hiện tại chỉ muốn tĩnh tĩnh...

Chờ đến Lưu Nhị Bảo đoàn thể đem phim tuyên truyền sau khi làm xong, Nhâm Hòa rốt cuộc vùng thoát khỏi mỏi mệt trạng thái mang theo An Tứ cùng nhau chạy tới Lưu Nhị Bảo bọn họ bỏ đi nhà xưởng.

Lưu Nhị Bảo thần thần bí bí lôi kéo bọn họ đi tới cực đại trước màn ảnh: "Này vẫn là lần thứ nhất, chính ta làm video chính ta xem mấy chục lần, các ngươi cảm thụ một chút!"

Hắn Trịnh nặng mở ra truyền phát kiện, phim tuyên truyền cái thứ nhất kính đầu chính là do hạ hướng lên trên quay chụp Nhâm Hòa đứng lặng ở Tuyết Phong biên giới hình ảnh, sau đó căn bản không làm cho người ta cơ hội phản ứng, kính trước Nhâm Hòa liền từ tuyết núi đỉnh nhảy xuống, đặc hiệu bên trong dương quang từ đầu đỉnh chiếu xạ qua tới, như thế là thần thánh nhuộm đẫm vòng sáng giống như hình ảnh, mà chỉnh tấm hình bên trong tối đột xuất nhất chính là đã mở hai tay ra rơi xuống dưới Nhâm Hòa.

Tín ngưỡng vọt tại sao ở trong tiền thế sức cuốn hút như thế sao mạnh, mỹ đến nổ mạnh là một mặt, còn có chính là như thế loại thong dong khí thế, mà những này đều bị Nhâm Hòa biểu diễn tinh tế!

Lần này, phim tuyên truyền từ vừa mới bắt đầu liền tiến vào cao triều bộ phân, từ vừa mới bắt đầu, huyết dịch liền bất ngờ không phòng ngự bốc cháy lên.

"Ngưu bức, này phim tuyên truyền xem như tốt nhất một bộ, " Nhâm Hòa cảm khái nói, đúng là muốn so với dĩ vãng càng thêm cảm xúc mãnh liệt một chút.

"Ha ha, không ngươi và ta cũng không làm được như vậy cuộn phim!" Lưu Nhị Bảo nan đến khiêm tốn một chút.

An Tứ ngó hắn này đức hạnh liền cười nói: "Dù sao TK lần này 5 triệu nhân dân tệ không bỏ phí, ta ở Everest mặt trên khổ cũng không có ăn không, được, cuộn phim ta lấy đi phân phát tổng bộ, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tối nay mạng lưới dòng người đỉnh cao nhất thời điểm sẽ biểu đạt."

"Đợi lát nữa, này bộ phim tuyên truyền vẫn không có tên, Nhâm Hòa huynh đệ làm cái tên?" Lưu Nhị Bảo vui cười hớn hở nói ra.

Nhâm Hòa cũng không có cự tuyệt, hắn ngẫm lại nói ra: "Liền gọi tín ngưỡng vọt đi."

Này bộ phim tuyên truyền lý tuy rằng chủ đề nhưng vẫn là tốc hàng trượt tuyết, nhưng kỳ thật càng thêm xuất sắc nhưng vẫn là như thế nhảy xuống kính đầu, đối với Nhâm Hòa tới nói cũng giống như vậy, như thế nhảy một cái mới là hắn chân chính muốn làm, mà còn lại tốc hàng, bất quá là vì để như thế hơn một chút nghi vấn thanh âm bế miệng thôi.

TK cao quản nhóm cũng là rất thông minh, bọn họ mỗi bộ phim tuyên truyền đều muốn chi trả cho Lưu Nhị Bảo bọn họ 5 triệu chế tác phí dụng, còn muốn cho kỵ sĩ chi trả như thế sao nhiều đại ngôn phí dùng, tuy rằng chỉ là xe đạp, khăn quàng đỏ chờ quanh thân sản phẩm tiêu thụ cũng đã thu hồi thành phẩm hơn nữa kiếm lớn kiếm nhiều, nhưng bọn họ như cũ nghĩ đến còn lại kiếm tiền phương thức...

Kỵ sĩ hiện tại video mỗi lần biểu đạt sau đều sẽ trở thành sốt dẻo nhất đề tài, Tin Tức Website nhóm thậm chí bắt đầu tranh đoạt video độc nhất truyền phát quyền hạn, mà chỉ là này hàng năm độc nhất truyền phát quyền hạn, TK liền bán 317 vạn Đô-la, không thể nói không khủng bố à!

Sự thực mọi người đều không ngốc, buôn bán chính là không lợi không dậy sớm nổi, một cái độc nhất truyền phát kỵ sĩ video quyền hạn đối với Tin Tức Website tới nói như thế liền đại diện cho độc hưởng mấy trăm triệu click suất.

Lực ảnh hưởng đi tới quảng cáo thương nhóm tự nhiên càng thêm nguyện ý dùng tiền.

Làm 《 tín ngưỡng vọt 》 trong video tuyến sau khi, không nghi ngờ chút nào, tốc hàng trượt tuyết ngôi thứ nhất tài khoản tại chỗ đổi chủ, các ngươi đã nói muốn bắt tốc độ nói chuyện, như thế liền cầm vận tốc so một lần, kỵ sĩ ở trên video vận tốc thậm chí vượt qua hiện ở kỷ lục thế giới người số một đầy đủ hơn 10 giờ, tốc hơn nhanh liền càng khó tăng lên, Nhâm Hòa này hoàn toàn là lấy nghiền ép tư thái cướp đi người số một xưng hô.

Nhưng như Nhâm Hòa dự liệu giống nhau, làm cái video này sau khi xuất hiện, tốc hàng trượt tuyết đều đem bị trở thành bồi sấn đề tài, như thế có quan hệ tín ngưỡng phi thân nhảy một cái, mới là tối làm cho tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào hình ảnh!

Tín ngưỡng vọt bên trong như thế thong dong tăm tích cùng khổng lồ chênh lệch làm cho tất cả mọi người chịu đến rung động thật lớn, bọn họ trước giờ không nghĩ tới có thể ở thật trên thân thể người nhìn thấy này loại kích thích a-đrê-na-lin hình ảnh.

Đây chính là kỵ sĩ!

Có một loại tín ngưỡng, liền gọi làm kỵ sĩ!.