322, mẹ vợ giá đến

322, mẹ vợ giá đến

Đối với Nhâm Hòa tới nói, mỗi một lần khiêu chiến thành công đều đem có nghĩa là giá trị bản thân tăng vọt một lần, trước hơn mười nhà tài trợ thương tổng cộng ra giá 2 cái trăm triệu làm đại ngôn phí, đến hắn từ Everest trở về, như thế liền lại là một cái giá.

Tín ngưỡng vọt video ở trên internet kéo dài lên men, mặc kệ ở quốc nội vẫn là nước ngoài, click lượng thủy chung đều bài danh ở người thứ nhất, thậm chí sau hai tên cộng lại đều còn không tín ngưỡng vọt nhiều.

Cùng mà tới chính là các loại bắt chước tín ngưỡng vọt video, liền ngay cả một ít minh tinh đại già nhóm cũng bắt đầu cùng phong bắt chước, có mượn dụng cụ cùng An Toàn thiết bị hoàn thành, có thì là đơn giản bãi cái tạo hình, nói chung tín ngưỡng vọt này nhảy một cái là thật sự lửa.

Mà Nhâm Hòa ở quốc nội Cực Hạn Vận Động trong vòng, dần dần thành một cái tính chung thần tượng nhân vật, không, nói là thần tượng nhân vật có lẽ đều không đủ chuẩn xác, nói là thần tượng ký hiệu khả năng càng thích hợp.

Đại đội trưởng tên ở trong lòng bọn họ chính là một cái ký hiệu.

Bọn họ sùng bái đại đội trưởng đã không chỉ là bởi vì đại đội trưởng kỹ thuật mạnh đến mức nào, mà là đối phương thủy chung đều đang khiêu chiến lĩnh vực mới, này loại tinh thần thật sự quá mức kinh người.

Liền giống với lần này đăng đỉnh Everest, rõ ràng đối phương đã rất hoàn mỹ hoàn thành, dù cho hắn còn không phải tốc hàng trượt tuyết người số một, dù cho tay không leo núi vòng tròn cũng cũng không phải tất cả mọi người đều tán thành, nhưng cái thành tích này kỳ thật đã phi thường huy hoàng.

Đổi người bình thường khả năng đều sẽ cảm thấy thành tích như vậy đã có thể thỏa mãn, ai có thể nghĩ đến kỵ sĩ dĩ nhiên sẽ ở 1 tháng bên trong nặng về Everest, lần nữa dùng hành động thực tế để chứng minh, hắn chính là tốc hàng trượt tuyết người số một!

Có người nói nguyên bản tốc hàng trượt tuyết thế giới đệ nhất nhân đem ở gần đây nặng tân khiêu chiến tốc hàng trượt tuyết kỷ lục thế giới, nhưng tất cả mọi người kỳ thật đều minh bạch, đến này như thế loại tầng thứ, cách biệt hơn 10 giờ vận tốc muốn nặng tân siêu việt đã nan như lên thiên.

Bọn họ thậm chí đều không làm rõ ràng được kỵ sĩ tới cùng là làm thế nào đến, tốc hàng trượt tuyết vòng tròn cũng không lớn, lẫn nhau chính giữa thực lực cũng đều rất rõ ràng, vốn đều là cố nỗ lực nói không chắc liền có thể sáng tạo kỷ lục thế giới, lập tức liền bị kéo đến trên trời này giời ạ còn làm sao chơi? Một điểm nhớ nhung đều không có!

Nhiên mà ngay tại lúc này, tất cả mọi người đều đang thảo luận kỵ sĩ, lại ở trong tứ hợp viện ngộ gặp cuộc đời của hắn kẻ thù lâu năm mẹ vợ Tô Như Khanh

Khoảng thời gian này Nhâm Hòa đã liên hệ không được Dương Tịch, tựa hồ đối với mới từ Nepal trở lại Kinh Đô sau khi liền đánh mất hết thảy cùng liên lạc với bên ngoài phương thức, Nhâm Hòa cũng cố gắng đi Tô Như Khanh biệt thự như thế lý tra thăm dò hư thực, nhưng biệt thự trong thật giống cũng không có người ở.

Nhâm Hòa cũng chạy đi Dương Ân như thế lý, Dương Tịch là hơn nửa tháng trước trở lại Kinh Đô, mà Nhâm Hòa chính là nhìn thấy Dương Ân gia môn thượng một tấm 10 ngày trước thúc giục chước điện phí tờ khai, nói cách khác Dương Ân cũng có 10 ngày đều không đã trở lại.

Dương Tịch chắc chắn sẽ không là bởi vì một loại nào đó bên ngoài mà thân tao không đo lường

Nếu như đúng là như thế dạng không thể như thế lặng yên không một tiếng động, cho nên Nhâm Hòa đã có phán đoán, nhất định là này thứ Nepal hành trình dẫn đến Tô Như Khanh hoặc là Dương Ân thải lấy một số thủ đoạn, đoạn tuyệt Dương Tịch cùng liên lạc với bên ngoài phương thức.

Sự thực Nhâm Hòa ở 6000 mét nơi đóng quân ngộ gặp Dương Tịch thời điểm cũng đã ý thức được, giấy là chung cuộc bao không được lửa, hắn ở cao một thời điểm liền minh bạch, ở Tứ Trung như thế nhỏ địa phương, ngay từ đầu có lẽ còn có thể gạt Tô Như Khanh, nhưng cùng hắn bản thân càng lúc càng chói mắt, đối phương làm sao có khả năng phát hiện không? Có lẽ là nghe những nhà khác trường nhấc lên, có lẽ là chính mình ngẫu nhiên biết, tổng sẽ biết.

Mà Dương Tịch truy đến 6000 mét nơi đóng quân hành vi tuy rằng rất liều lĩnh, nhưng Nhâm Hòa có thể lý giải cũng phi thường cảm động, Dương Tịch truy đi qua cũng không chỉ là làm bồi hắn đăng Everest, mà là muốn dùng hành động thực tế chứng minh chính mình đối với Nhâm Hòa chống đỡ: Ta từ mấy ngàn km lại đây không phải vì ngăn cản ngươi, cũng không phải vì quở trách ngươi, chỉ là muốn để ngươi minh bạch, ngươi làm, ta đều chống đỡ.

Thử hỏi lập tức lại có bao nhiêu thiếu nữ hài năng lực ái tình như thế liều lĩnh, Dương Tịch tính cách độc lập, tư tưởng độc lập, nàng cùng với Nhâm Hòa cũng không chỉ là đơn thuần đòi lấy, cũng ở lấy nàng phương thức trả giá nàng có khả năng trả giá đồ vật.

Nếu tra hỏi đề phát sinh Nhâm Hòa tuyệt đối sẽ không lo lắng nữa những chuyện khác, lại như là một chuyện xưa nhỏ giống nhau, một người kỵ xe đạp, mặt sau chứa một khối pha lê, bỗng nhiên pha lê rơi xuống xe ngã nát, nhưng hắn liền không hề quay đầu lại.

Có người tra hỏi ngươi tại sao không quay đầu lại nhìn đây?

Hắn nói: Như là đã xác định nó nát không thể dùng, ta tại sao phải lãng phí thời gian đi hối hận?

Mà Nhâm Hòa hiện tại phải làm nhất chính là giải quyết chuyện này, Dương Tịch theo Nhâm Hòa Trốn Tới Nepal sự tình bất luận ở bất kỳ gia trưởng trong mắt nhất định đều là phi thường nghiêm trọng, bởi vì chuyện này ý nghĩa là nhà mình khuê nữ đã hoàn toàn rời khỏi nắm trong bàn tay: Không có cách nào lại đi biết nàng quá như thế nào, không cách nào khoảng chừng quyết định của nàng, thậm chí không biết nàng cụ thể ở nơi nào.

Nhâm Hòa tin tưởng trên đời này phần lớn gia trưởng ngộ đến chuyện như vậy đều hội từ trong lòng bốc cháy lên rất lớn lửa giận, mà hắn hiện tại cần phải làm là dùng hết tất cả biện pháp xuyên qua này đạo lửa giận tường, tiếp theo sau đó cùng với Dương Tịch.

Cũng chính là vào lúc này, Nhâm Hòa nhận được Tô Như Khanh điện thoại.

Tô Như Khanh ở trong điện thoại nói nội dung phi thường đơn giản: Có chuyện cùng hắn bàn bạc.

Như thế trong giọng nói bình thản thong dong dường như đã từ điểm cao áp chế lại Nhâm Hòa, này rất phù hợp Tô Như Khanh tính cách, giới kinh doanh nữ cường nhân bản thân thì có chính mình khí tràng, lần một lần hai ở một học sinh trung học trên người so chiêu thất bại đã thành công dấy lên sự phẫn nộ của nàng.

Mấy ngàn người công ty nàng đều có thể quản lý gọn gàng ngăn nắp, ở lâu thượng vị nàng thậm chí có chút không có cách nào tiếp thu Nhâm Hòa như vậy cây quấy cứt tử để cuộc sống của nàng không được an bình.

Học sinh chính là học sinh, học sinh nhiệm vụ chính là tốt học tập, yêu sớm này loại sự tình nhất định phải bóp chết ở nảy sinh trạng thái. Dương Tịch nhân sinh đường còn trường, hơn mười tuổi liền chói trặt lại tương lai mình hi vọng, Tô Như Khanh không có cách nào tiếp thu.

Nhưng mà Tô Như Khanh cũng rất rõ ràng, nảy sinh kỳ chỉ sợ sớm đã đi qua, Nhâm Hòa Dương Tịch cảm tình nhất định vững chắc tới trình độ nhất định bằng không sẽ không trốn học theo chạy đi Thailand. Đúng, từ xuất nhập cảnh quản lý nơi tuần tra đến tư liệu chính là hai người đi Thailand  còn ở Thailand hai người trải qua cái gì nàng hoàn toàn không biết gì cả, càng không biết Nhâm Hòa bọn họ kỳ thật cuối cùng là khả năng chuyển biến tốt đi Nepal.

Trốn học một tháng đã rất nghiêm trọng, dĩ nhiên xuất ngoại

Nếu như đổi Nhâm Hòa, dám để cho Lão Nhậm biết hắn trốn học một tháng sự tình, không quan tâm trốn học làm gì đi, đều thiếu không giống nhau trận đánh đập, nói không chừng so Hứa Nặc hắn cha đánh còn tàn nhẫn, đây là điểm mấu chốt tra hỏi đề.

Trong tình huống bình thường ở trong mắt gia trưởng,  cũng chỉ có những Cùng Hung đó cực ác học sinh mới hội trốn học!

Nhâm Hòa nhận được điện thoại sau ngẫm lại liền nói ra: "Như thế a di ngài tới Lưu Hải ngõ đi, ta ở trong này xin đợi đại giá."

Nhâm Hòa là lấy chính mình tin tức đăng ký bất động sản chứng, có lẽ người khác không có cách nào tiếp xúc được bên trong thể chế đăng ký bất động sản tin tức, thế nhưng đối với Tô Như Khanh như vậy gả vào quá Dương gia hơn nữa dù cho ly hôn như cũ rất được Dương gia lão gia tử yêu thích người tới nói, muốn tuần tra Nhâm Hòa danh nghĩa tài sản cũng không tính là nan việc, cho nên hắn cũng không có ý định gạt.

Ở trong này thấy đối phương cũng không có tinh tướng dự định, dù sao người ta giá trị bản thân cũng đều là hơn trăm triệu buôn bán đại nhân vật, một tọa tứ hợp viện còn sắp xếp không bao lớn bức, nếu như là 10 năm sau hơn mười trăm triệu giá trị nói không chắc hoàn thành hiện tại coi như đi.

Tô Như Khanh lúc này tìm đến mình, e sợ đã có tân biện pháp tới cách tuyệt mình và Dương Tịch, Nhâm Hòa sau khi để điện thoại xuống ngồi ở trong tứ hợp viện suy nghĩ đầy đủ sau 20 phút bấm Hứa Nặc điện thoại: "Mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, giúp ta tuần tra một chút Mĩ Quốc hết thảy cao giáo, âm nhạc loại cao bên trong thí, nhập học ghi chép, giúp ta tìm tới Dương Tịch tin tức."

P/s: ... sa mạc lời.