323, châm phong tương đối

323, châm phong tương đối

Nhâm Hòa ngay ở trong tứ hợp viện tĩnh tĩnh chờ Tô Như Khanh đến, tâm tình cũng từ căng thẳng chậm rãi trở nên bình tĩnh, cuối cùng kiên định.

Hiện tại đã là đầu mùa hè, tiếng ve kêu hết đợt này đến đợt khác, Nhâm Hòa quay đầu nhìn thấy Phương thúc Vương thẩm ở trong phòng của bọn hắn nóng thẳng phiến cây quạt, hắn cười lớn tiếng nói: "Ngài hai vị biệt không nỡ dùng điều hòa, cho ta tỉnh như thế ít tiền không ý nghĩa gì."

"Ai, được rồi, chúng ta hiểu được rồi, " Phương thúc thoải mái đáp ứng, kết quả vẫn là đang tiếp tục phiến cây quạt, Nhâm Hòa cũng sẽ không lại quản, có mấy người cố hữu quan niệm kỳ thật là rất nan thay đổi.

Lúc này Tô Như Khanh từ bên ngoài thong dong đi tới, nàng tỉ mỉ đánh giá một chút này tọa tứ hợp viện, xem đến cạnh bàn đá ngồi Nhâm Hòa thời gian liền đi từ từ đi qua cũng ngồi xuống.

Nhâm Hòa cười nói: "A di ngài muốn cùng ta nói chuyện gì?"

Tô Như Khanh Khai Môn Kiến Sơn bình tĩnh nói ra: "Có thể có thể thấy, ngươi rất có tài hoa, cũng phải so 16 tuổi bạn bằng tuổi càng thêm thành thục, bất quá ta đối với ngươi giải khả năng vẫn là quá ít, nhưng dường như so với bình thường người nhiều hơn một chút."

Người bình thường nhiều hơn một chút? Nhâm Hòa lăng một chút, đây là từ đâu mà nói? Nan đạo đối phương đã biết mình kỵ sĩ thân phận, hoặc là Thanh Hòa game người sáng lập thân phận?

"Ngươi âm nhạc tài hoa thật sự xem như thiên tài, kỳ thật nếu như ngươi cùng Dương Tịch đều nhiều hơn vài tuổi căn bản đều không cần ta đến quản cái gì, hết thảy đều là nước chảy thành sông sự tình, nhà chúng ta cũng trước giờ đều không phải ngại bần yêu phú, mặc kệ ngươi có tiền cũng tốt không tiền cũng được, nói chung phần lớn người đều không thể so với chúng ta càng có tiền, bằng vào chúng ta cũng sẽ không lấy này để phán đoán thích không thích hợp tiêu chuẩn, " Tô Như Khanh kéo dài bình tĩnh nói ra: "Chúng ta lưu ý chỉ là tuổi tác của các ngươi, 16 tuổi, làm người sinh định luận thật sự quá sớm điểm."

Nhâm Hòa lần này minh bạch, nguyên lai đối phương vẫn là đối với mình không quá giải, bất quá Tô Như Khanh thật giống cũng ngăn trở hắn tự giới thiệu kế hoạch, bởi vì người ta kỳ thật đã khẳng định chính mình tài hoa, cường điệu tuổi tác tra hỏi đề.

Nhưng Tô Như Khanh vẫn đúng là không biết, Nhâm Hòa e sợ cũng thật là như thế hơn một chút số ít so với bọn họ có tiền như thế một nhóm người, hơn nữa sau đó hội càng lúc càng có tiền.

"Ta khả năng vẫn không thể quá thông cảm ngài suy xét, đối với ta mà nói tuổi tác không phải giới hạn, ngài cũng có thể nói càng trực tiếp hơn một chút, " Nhâm Hòa cười nói.

"Cả một đời quá dài, chúng ta cũng không giải ngươi tới cùng là hạng người gì, ta nói chính là tính cách, Dương Tịch có thể sẽ càng thêm giải điểm, nhưng nàng còn quá nhỏ, " Tô Như Khanh ngữ tốc độ bằng phẳng: "Nói thật ngươi cũng khẩu để ta bất ngờ, liền Kinh Đô đều truy lại đây  ta nghĩ tra hỏi một chút ngươi hiện tại là không lên học vẫn là?"

"Ta thi được Kinh Đô Tứ Trung, " Nhâm Hòa giải thích.

"Há, " Tô Như Khanh bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nói thật sự

Ta còn thực sự có chút bội phục ngươi, chung sống ngắn ngủi, thế nhưng ta cũng có thể nhìn thấy trên người ngươi khá nhiều thiểm quang điểm, người bình thường khẳng định không làm nổi như ngươi một đường từ Lạc Thành truy lại đây cùng Tiểu Tịch cùng tiến lên học, chỉ là một cái Kinh Đô hộ khẩu liền muốn nan chết một bọn người, ta có lúc hội nghĩ, ngươi cùng Tiểu Tịch nếu như đều lại nhiều hơn vài tuổi là tốt rồi, cho dù là 2 tuổi, cũng coi như là người trưởng thành. Như thế cái thời điểm Dương Tịch mình làm ra quyết định gì chúng ta làm cha mẹ muốn làm cũng bất quá là nhìn chính nàng đi tới trước, chờ đến té ngã lại đi đỡ một cái. Thế nhưng hiện tại vẫn là quá sớm."

Tô Như Khanh trầm mặc chốc lát đứng lên nói ra: "Nói quá nhiều cũng vô dụng, kỳ thật chủ yếu nhất tra hỏi đề ở chỗ, ngươi có thể bảo đảm mình có thể yêu Dương Tịch cả một đời sao? Hoặc là nói ngươi cảm giác mình coi như bảo chứng lại có bao nhiêu thiếu có độ tin cậy? Cõi đời này nhiều chính là yêu đến chết đi sống lại người cuối cùng lẫn nhau đâm dao găm, này không có chút nào kỳ quái đi, Dương Tịch còn nhỏ, ta còn không muốn nàng chịu đến như thế dạng thương tổn, trước ta đã nói, nếu như ngươi yêu Dương Tịch hay dùng thời gian để chứng minh tất cả những thứ này, nhưng ngươi cũng không ủng hộ này cách làm, mà ta hay là muốn kiên trì ta làm ra quyết định, vừa vặn ta cũng cảm thấy Tiểu Tịch bởi vì sớm xuất đạo ảnh hưởng nàng bình thường sinh hoạt, không bằng thả chậm một chút bước chân."

Đối với Tô Như Khanh tới nói, nàng số tuổi này người đã nhìn quen ly biệt, ở Trung Quốc ly hôn tỉ suất đều có thể cao đạt 14% huống chi là chia tay suất?

Nàng gặp thề non hẹn biển cuối cùng chạy ngược lại người, nàng gặp từng sống chết có nhau người cuối cùng mỗi người đi một ngã, Tô Như Khanh biết trên đời cũng có loại cha mẹ cảm thấy bé trai chỉ cần có năng lực, nhân phẩm có bảo đảm, hai bên nói chuyện yêu đương cũng là có thể, không cần thiết hạn chế.

Thậm chí có người từ 16 tuổi liền rất sớm cho bọn nhỏ đính hôn.

Tô Như Khanh cảm thấy này loại tưởng pháp biết bao ngây thơ, 16 tuổi à, chỉ cần chỉ nói pháp định kết hôn tuổi tác, Nam Phương còn phải 8 năm tài năng kết hôn, những này cha mẹ có nghĩ tới hay không trong tám năm nay sẽ phát sinh bao nhiêu sự tình, như thế là bao nhiêu cái ngày đêm?

Thiếu niên thiếu nữ lại có bao nhiêu thiếu tự kiềm chế năng lực, mang thai làm sao bây giờ? Mang thai sau khi lại chia tay làm sao bây giờ?

Lúc trước như thế sao nhiều người nhìn Quốc Huy cùng ban chứng nhân lời thề son sắt phát thệ nói: Sau này, bất luận thuận cảnh vẫn là nghịch cảnh, bất luận giàu có vẫn là bần cùng, bất luận khỏe mạnh vẫn là bệnh tật, bất luận thanh xuân vẫn là Niên lão, chúng ta đều phong vũ cùng thuyền, cùng chung hoạn nạn, đồng cam cộng khổ, trở thành cả đời bạn lữ! Chúng ta muốn giữ vững lời thề, chúng ta nhất định có thể giữ vững lời thề!

Nhưng lại có bao nhiêu người làm được? Hiện tại cảm tình được, sau đó cảm tình cũng có thể trước sau như một tốt? Hiện tại đi trong phố kéo tới một người trẻ tuổi tra hỏi một chút, 80% đều từng có nhiều lần cảm tình trải qua, trước cảm tình đây? Kết thúc mà thôi, chính là như thế bình thản.

Cõi đời này có bao nhiêu người là từ thời kỳ học sinh bắt đầu nói chuyện yêu đương sau đó cuối cùng hướng đi kết hôn? Khẳng định có, dù sao có người ở tán dương như vậy ví dụ, nhưng sở dĩ muốn tán dương, bản thân cũng bởi vì nó quá nan.

16 tuổi thời điểm cảm tình cùng tâm trí đều là không thuần thục, ai có thể xác định con của chính mình có thể chịu đựng khởi nguyên phản bội mà tới đả kích đây? Trung Quốc kiểu cha mẹ đều nghĩ kỹ tốt bảo hộ hài tử, nhưng mà bảo hộ hài tử cũng không chỉ là muốn nhìn đối phương gia đình điều kiện cùng nhân phẩm tính cách.

Cho nên Tô Như Khanh cùng Dương Ân trực tiếp đem Dương Tịch tống đi ra ngoài, đi đến Mĩ Quốc tốt nhất âm nhạc học phủ, tới đó lắng đọng một chút.

Nhâm Hòa nghe nói như thế sau không thể không nói hắn thừa nhận Tô Như Khanh nói chính là có đạo lý, hắn hiện tại liền dám bảo chứng từ đầu tới cuối yêu Dương Tịch, chính là này loại lời nói lại có bao nhiêu thiếu có độ tin cậy?

Nhưng này không có nghĩa là lần này hắn còn có thể nhận sợ, Nhâm Hòa thả xuống nụ cười, hắn bình tĩnh nói: "Thời gian tuy rằng có thể càng tốt hơn chứng minh ái tình, nhưng tuyệt đối không chỉ, thành như ngài từng nói, ngươi còn không quá giải ta."

Tô Như Khanh rộng mở quay đầu nhìn hướng về Nhâm Hòa, ở trong ấn tượng của nàng này e sợ vẫn là Nhâm Hòa lần thứ nhất như thế cùng nàng châm phong tương đối nói chuyện, nhưng mà thời khắc này Tô Như Khanh đột nhiên cảm giác thấy đối phương khí chất biến.

Biến thành như thế nào? Nàng cũng không cách nào quá tốt hình dung.

Nhưng đối phương đứng ở nơi đó liền làm cho không người nào có thể lơ là, như là một cái duệ lợi kiếm, đột nhiên ra khỏi vỏ!

Nhâm Hòa liền đứng ở nơi đó, lúc này hắn không phải như thế cái bình bình thường thường cao bên trong sinh, hắn là như mặt trời ban trưa giá trị bản thân quá trăm triệu chục triệu tín đồ kỵ sĩ, hắn là bao phủ toàn cầu phong mỹ thế giới Thanh Hòa game người sáng lập, hắn là Hoa ngữ giới âm nhạc cao sản nhất kim bài từ khúc Tác giả.

Nhâm Hòa cười nói: "Ngài là mẫu thân của Dương Tịch, ta thật sự rất tôn trọng ngài, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu ta liền muốn áp chế ý nghĩ của ta tới thành toàn ngài nghĩ cách, bất kể như thế nào ta vẫn là muốn nói, mặc kệ thời gian biến thiên, mặc kệ cự ở cách xa gần, ai có thể mở ra ta cùng Dương Tịch, này một đời coi như ta thất bại.".