324, Julia âm nhạc học viện

324, Julia âm nhạc học viện

Không biết tại sao, làm Nhâm Hòa nói ra câu nói này thời điểm, Tô Như Khanh ở mỗi một khắc thật giống cảm thấy Dương Tịch này đời cuối cùng thuộc về khả năng đúng là diện trước thiếu niên này.

Nhưng mà nàng nghĩ lại liền bình tĩnh, thiếu niên người một câu lời thề son sắt lời nói cũng không thể để người trưởng thành có quá nhiều cảm động lây, hiện tại Dương Tịch người đã ở nước ngoài, hai người dù cho còn có thể liên hệ với cũng không cách nào vượt qua khoảng cách hồng kênh rạch.

Dường như nàng một điểm đều không có lo lắng Nhâm Hòa lần này hội lại truy đi qua.

Tô Như Khanh đi, Nhâm Hòa ngồi ở trong đình viện tiếp tục chờ đợi, trừ chính hắn không có ai biết hắn đang chờ cái gì.

Bỗng nhiên, Nhâm Hòa điện thoại vang, là Hứa Nặc điện thoại, đối phương mở miệng liền nói ra: "Chúng ta lần này một lần xâm lấn Mĩ Quốc bài danh trước 50 hết thảy âm nhạc học viện, không phụ kỳ vọng, tìm tới, 7 ngày trước Dương Tịch ở Julia âm nhạc học viện tiến hành dự khoa phỏng vấn, thông quá."

"Được, ta biết, hai ngày nay ta hội trở về một chuyến, Thanh Hòa game hết thảy cao quản nhất định phải ở nhà, " Nhâm Hòa nói ra.

"Được rồi, ta sẽ thông báo cho bọn họ."

Hiện tại Thanh Hòa game tuy nhưng đã đi lên chính quy cũng không dùng Nhâm Hòa làm quá nhiều tâm, nhưng tra hỏi đề là Thích Khách Tín Điều - Assassins Creed trò chơi này hay là muốn làm càng thêm hoàn thiện một chút, liên quan với người thiết chờ nguyên văn còn có game thể nghiệm phương diện, Nhâm Hòa hay là muốn trấn quan.

Thích Khách Tín Điều - Assassins Creed này loại Nhâm Hòa bản thân nguyên bản liền thích, hơn nữa có được hàng năm toàn cầu hấp kim 5 trăm triệu nhân dân tệ tiềm lực game, nó có tư cách để Nhâm Hòa chăm chú đối xử một chút.

Hiện tại Dota cục diện đã mở ra, tuy rằng hiện tại hấp kim năng lực vẫn là không sánh được Côn Luân, nhưng tra hỏi đề là nó toàn cầu cùng online nhân số đã cùng Côn Luân truy bình

Đây là Thanh Hòa game cao quản nhóm đều chưa hề nghĩ tới tra hỏi đề, tình huống thế nào, cũng không gặp Dota 2 có cỡ nào nóng nảy, kết quả toàn cầu online nhân số đã truy bình Côn Luân, mà hấp kim năng lực chính trục dần bày ra, dường như Dota trò chơi này chính đang chầm chậm bồi dưỡng mọi người ở chân chính miễn phí trong game tiêu phí quen thuộc.

Sự thực cái này cùng online nhân số sau đó còn có thể càng ngày càng nhiều, mà nó hấp kim năng lực cũng sẽ càng ngày càng lớn mạnh, có Dota tồn tại, Thanh Hòa game lại như là có ổn định tài chính huyết dịch, coi như làm tân game thời điểm cũng là sức mạnh tràn đầy: Không sợ lỗ vốn à!

Hiện tại Thanh Hòa trong game cũng không có bất kỳ tài chính ẩn hoạn, một không thiếu tiền, hai không có mắt nhìn chằm chằm Phong Đầu tư bản tiến vào.

Rất nhiều người đều ở khen ngợi Thanh Hòa hình thức, tuy rằng Thanh Hòa game không thu nhận ngoại giới tư bản tới tăng cao địa vị của chính mình, nhưng tra hỏi đề ở chỗ nó thị trị vẫn đang bị cao ước lượng, chính là bởi vì Thanh Hòa game cổ quyền củng cố, đưa vào hoạt động hình thức ổn định, không có ẩn hoạn.

Bao nhiêu người sáng lập đều ở đầu tư sau lo lắng bản thân cổ quyền bị cá sấu lớn nhóm pha loãng

Thậm chí lo lắng ngủ không yên, nhưng Nhâm Hòa không có chút nào dùng lo lắng

Cho nên Thanh Hòa game người sáng lập vẫn là bị mọi người hâm mộ đối tượng, đúng đấy, chỉ cần khai phá hạng mục đích thời điểm khai phá một cái thành một cái, Thanh Hòa game coi như không đầu tư thì thế nào, người ta là có tiền

Hiện tại Dota ở toàn cầu bắt đầu phát lực, Thanh Hòa game trên dưới đều bắt đầu nặng tân hồi ức Nhâm Hòa lúc đó đối với Dota chờ mong, liền ở tất cả con tin nghi Dota tới cùng phối không xứng dùng Côn Luân tới làm phô lót thời điểm, Nhâm Hòa như cũ dứt khoát kiên quyết làm như vậy, hơn nữa tin tưởng Dota nhất định có thể lửa. Bây giờ suy nghĩ một chút hai bên quả thật chênh lệch quá lớn, tầm mắt liền không giống nhau.

Thanh Hòa game đã trở thành tháng thu vào quá trăm triệu công ty game, phóng nhãn chỉnh trò chơi lĩnh vực cũng không có người có thể cùng Thanh Hòa game so sánh, lại như Nhâm Hòa ở như thế thứ cuồng hoan trước nói: Phía trước chúng ta không có ai, chúng ta không có cách nào lấy làm gương người khác thành công hoặc là thất bại, bởi vì chúng ta chính là Lĩnh Bào Giả.

Mà hiện tại Dota Cg cũng mã thượng muốn đi ra, hiện tại game giới đến nay đều còn chưa có xuất hiện quá như thế một công ty lớn như vậy bút tích làm tuyên truyền anime, đến lúc đó toàn cầu biểu đạt đồng thời, Dota nhất định sẽ nhấc lên dư luận làn sóng.

Ở phổ biến vẫn là 2d game trong hoàn cảnh, liền làm cái tuyên truyền anime đều là đại điện ảnh cấp bậc, ở niên đại này lý thật sự hội kíp nổ thị trường.

Nhâm Hòa đã quyết định, ở chính thức được nghỉ hè sau khi trở lại Lạc Thành, sau đó đem Thanh Hòa game cố gắng chải vuốt một chút, cứ như vậy hắn cũng có thể triệt để yên tâm làm cái vung tay chưởng quỹ.

Song khi Nhâm Hòa thả xuống cùng Hứa Nặc điện thoại sau liền hít vào một ngụm khí lạnh, đối phương dĩ nhiên tuyển chọn chính là Julia âm nhạc học viện.

Kỳ thật Nhâm Hòa đã sớm nghĩ tới nếu như một ngày nào đó bị Tô Như Khanh phát hiện sau khi, Dương Tịch bị chuyển trường đến nước ngoài làm sao bây giờ, sau hắn ngẫm lại, lấy thực lực bây giờ của hắn tới nói coi như chuyển trường nước ngoài hắn cũng giống nhau có thể truy đi qua à, thành tích của hắn cũng không tính sai, Anh ngữ cũng là cực kỳ lưu loát, còn có này siêu cường mềm thực lực, đến phỏng vấn khâu trực tiếp ném ra trò chơi Sát Nhân người sáng lập thân phận, còn có Thanh Hòa game người sáng lập, cho dù là cho dù tốt trường học đều không có lý do gì không thông quá.

Thí nghĩ một hồi, ở hết thảy thành tích đều đạt tiêu chuẩn tình huống, Nhâm Hòa mềm thực lực và qua lại kinh nghiệm đều bỏ qua những học sinh khác 1008 6 con đường, hắn làm sao có khả năng không được trúng tuyển?

Thử lại tra hỏi một chút, có bao nhiêu người có thể ở 16 tuổi thời điểm giá trị bản thân vài tỷ? Đúng, hiện tại Thanh Hòa game thành thạo nghiệp bên trong thị trị dự ước lượng chính là 21 ức.

Cùng hết thảy it ngành nghề giống nhau, dù cho hắn hiện tại mỗi tháng nước chảy khả năng cũng không có như thế hơn một chút chân chính thị trị 21 ức thực thể ngành nghề cao, nhưng hắn thành phẩm so với đối phương không biết thấp đi nơi nào

Thế nhưng Nhâm Hòa trăm triệu không nghĩ tới đối phương sẽ chọn Julia âm nhạc học viện à, chỗ này căn bản đều không nhìn cái gì mềm thực lực được không

Julia âm nhạc học viện vào chỗ với New York trung tâm thành phố, nó không có rộng lớn trường học, vẻn vẹn chỉ là một đống tạo hình đặc biệt pha lê nhà cửa, nếu như người bên ngoài đi thậm chí hội coi nó là tràng một cái đặc biệt hàng xa xỉ Trung Tâm Mua Sắm

Nhưng mà nơi này từ 19 năm 2005 khởi đầu tới nay thật sự là bồi dưỡng quá nhiều Âm Nhạc Thiên Tài, ở nơi đó, Thanh Nhạc học sinh chủ yếu học tập đem thanh âm cùng bản nhạc kết hợp lấy sinh ra cá tính biểu diễn năng lực; nhạc giao hưởng học sinh ứng am hiểu sâu bản nhạc bên trong biểu hiện âm nhạc bản chất; đồng quản cùng kèn học sinh muốn học để nhạc cụ phát diễn tấu âm nhạc cùng hô hấp hợp hai làm một; soạn nhạc học sinh thủ trước muốn học muốn bắt giữ đến từ tâm linh thanh âm, để âm nhạc tràn đầy sinh mệnh lực.

Ta thiên, Nhâm Hòa lúc trước lần đầu tiên nghe nói thời điểm liền cảm thấy, trường học này như thế phong cách tây sao?

Nhưng mà này đều không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất vẫn là nó thấp chiêu thu suất, kiếp trước lý năm 2007 nó trúng tuyển học sinh chỉ có 168 tên, hơn nữa còn ở càng ngày càng ít

Vậy thì để Nhâm Hòa so sánh nhức đầu, xem ra đây chính là Tô Như Khanh tự tin Nhâm Hòa không thể giống vào học Tứ Trung giống nhau truy đi qua nguyên nhân, coi như không ở một trường học cũng nhưng vẫn là đất khách luyến, bởi vì cách nó gần nhất cao giáo đều thật xa, chỉ có nó lẻ loi đứng lặng ở New York trung tâm thành phố

Đây chính là trên thế giới ưu tú nhất âm nhạc học viện một trong,  lý diện có mênh mông nhiều Âm Nhạc Thiên Tài, mà bên ngoài còn có vô số thiên tài muốn chèn phá đầu tiến đi.

Coi như nói như thế lý là thế giới âm nhạc trung tâm một trong kỳ thật cũng không quá đáng, Julia âm nhạc học viện bên trong ban nhạc vẫn luôn là trong ngành sản xuất ưu tú nhất đoàn thể một trong.

Làm sao tiến đi? Nhâm Hòa hiện tại chính là đang hưởng thụ trường học sinh hoạt, để hắn trực tiếp từ cao bên trong liền vứt đọc như thế quyết đoán không được, chính hắn cũng không muốn như thế sao không có việc gì à.

Ồ, không đúng vậy, Nhâm Hòa bỗng nhiên lăng một chút, hắn vừa mới phát hiện chính mình suy nghĩ bị kinh nghiệm của kiếp trước chủ nghĩa cho mang đi chệch, kiếp trước lý hắn đối với Julia âm nhạc học viện chỉ có ngước nhìn phần, nhưng hiện tại không giống nhau

Hắn hiện tại chính là cấp đại sư

Nhâm Hòa trường trường hô khẩu khí  trên mặt xuất hiện thần bí nụ cười, lần này ngược lại thật sự không biết mẹ vợ hội có cái gì cảm tưởng..