325, không làm học sinh, làm lão sư!

325, không làm học sinh, làm lão sư!

Nhâm Hòa không biết Dương Ân là làm sao cho Dương Tịch điều khiển, nhưng hiện tại bày ở trước mặt hắn tra hỏi đề là: Hắn không có thư thông báo trúng tuyển, cho nên cũng không có đi Mĩ Quốc trú kinh Lãnh Sự Quán công việc du học thị thực tư cách.

Liên quan với đi Mĩ Quốc du học công việc thị thực kỳ thật còn thật phức tạp, hiện tại thật giống xuất hiện một cái chết tuần hoàn Julia âm nhạc học viện yêu cầu dự khoa vào học nhất định phải tiến nghề màn biểu diễn, mà Nhâm Hòa muốn đi làm màn biểu diễn nhất định phải có du học thị thực, bằng không lấy du lịch thị thực đi ra ngoài, chờ đến công việc du học thị thực thời điểm rất có thể sẽ bị cự ký

Nhưng mà không có thị thực, Nhâm Hòa liền không có cách nào đi làm màn biểu diễn

Này giời ạ là cái bế tắc à, hợp Julia âm nhạc học viện chính là như thế cự tuyệt Âm Nhạc Thiên Tài? !

Nhâm Hòa ngẫm lại hắn vẫn là quyết định liên lạc một chút Julia âm nhạc học viện phương diện xem nhìn đối phương có không giúp mình cho Lãnh Sự Quán chào hỏi thần mã

Này con bà nó ngẫm lại đều là chuyện không thể nào à!

Hắn leo tường đi ra ngoài mở ra Julia âm nhạc học viện trang web chính thức, ân, trang web làm còn khẩu chính kinh, có thể trực tiếp ở trên trang web báo danh, có thể Nhâm Hòa hiện tại quang báo danh không có tác dụng quái gì à, Julia âm nhạc học viện lưu truyền rộng rãi thì có cái tật xấu, muốn đọc dự khoa nhất định phải làm màn biểu diễn, không có thiên phú một mực không bàn nữa!

Chính là việc này cho Nhâm Hòa tức giận chỉ muốn đập Computer, nhưng mà đúng vào lúc này đợi, hắn chợt thấy Julia âm nhạc học viện trang web chính thức phía dưới còn có một chuyện hạng: Thông báo tuyển dụng ưu tú giáo chức nhân viên, yêu cầu đối với âm nhạc có đặc biệt lý giải chờ chút dù sao một đống lớn yêu cầu, nhưng Nhâm Hòa cân nhắc nửa ngày còn giống như thật không có yêu cầu làm màn biểu diễn này một hạng à

Ngọa Tào, Nhâm Hòa tâm lý nằm cái đại máng, này quả thực chính là muốn bức chính mình đi làm lão sư à!

Đến lúc đó có người tra hỏi lên nói ngươi tại sao trở thành Julia âm nhạc học viện lão sư, Nhâm Hòa liền nói: Muốn làm học sinh tới, kết quả làm không thị thực không có cách nào làm màn biểu diễn, cho nên liền rõ ràng làm lão sư

Cái này bức Nhâm Hòa chính mình cho 100 phân!

Hơn nữa bây giờ nhìn lại thật sự chính là trừ đi làm lão sư con đường này bên ngoài, không có đường khác có thể đi thôi? !

Quản không như thế sao nhiều, đối với âm nhạc có đặc biệt lý giải thần mã làm sao thể hiện? Nhâm Hòa trực tiếp viết tay Croatia cuồng tưởng khúc bản nhạc chụp hình hướng báo danh bưu hòm gửi tới, sau đó ngay ở trong tứ hợp viện hóng gió.

Dưới cái nhìn của hắn một cái có thể viết ra Croatia cuồng tưởng khúc người nếu như còn gọi đối với âm nhạc không có kiến giải, như thế thế giới này liền con bà nó lộn xộn! Dù cho không thể trực tiếp trúng tuyển, nhưng cũng có thể làm phỏng vấn giả hứng thú chứ? Cho cái phỏng vấn cơ hội hết thảy dễ bàn, Nhâm Hòa trong tay còn nắm cái hoàn mỹ cấp bậc khen thưởng đây, cùng thời gian có thể tới tấp chung đem nhạc lý tri thức tăng lên tới cấp đại sư, dị quốc đối với cương trực âm nhạc không hề áp lực!

Nhưng mà đến xế chiều ăn cơm tối trước hắn liếc mắt nhìn chính mình nước ngoài tân đăng kí bưu hòm vẫn là không phản ứng gì

Một phong bưu kiện mới đều không có thu được!

Nhâm Hòa tại chỗ liền hít vào một ngụm khí lạnh, này yêu cầu cũng quá cao đi, một thủ Croatia cuồng tưởng khúc đều không có cách nào để ngươi về cái bưu sự kiện?

Lão tử không phục!

Nhâm Hòa cũng không nét mực, tại chỗ liền đem Fur Elise cũng cho viết ra chụp ảnh phát ra ngoài, Fur Elise này thủ ca có thể nói nan độ cũng không cao lắm, nhưng nó nổi tiếng tại tiền thế thật sự quá cao, quả thực cùng học Piano tất luyện bài hát giống nhau.

Bây giờ nhìn cũng không phải sáng tác nan độ, mà là đơn thuần xem đối với âm nhạc lý giải, Fur Elise chính là Beethoven kinh điển bài hát một trong, ai dám nói Beethoven đối với âm nhạc lý giải không đủ Nhâm Hòa có thể mỗi ngày đối với hắn dùng rơi lệ nước thuốc.

Nhâm Hòa nghĩ thầm lúc này xem là khá đi, lượng thủ ca đều vẫn chưa thể chứng minh ta có ngươi về cái bưu sự kiện tư cách? Như thế ngươi con bà nó cái giá cũng quá to lớn đi!

Lần này chưa kịp Thiên Phạt hệ thống biểu đạt nhiệm vụ đấy Nhâm Hòa liền trực tiếp sử dụng một lần quyền được miễn, còn lại 5 thứ.

Hiện tại Nhâm Hòa ở đăng đỉnh Everest sau khi thể xác tinh thần đều mệt chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt, hoàn toàn không có bất cứ hứng thú gì làm nhiệm vụ, hắn đã đem lập tức giai đoạn này xem là chính mình khôi phục nguyên khí chu kỳ, có quyền được miễn hay dùng, tỉnh Thiên Phạt hệ thống bỗng nhiên cho hắn nháo cái yêu thiêu thân hắn nhận không

Liền trùng thiên phạt hệ thống như thế tiện đức hạnh, nói không chắc ngay ở hắn tối muốn lúc nghỉ ngơi cho hắn đến cao nan độ đồ vật.

Hơn nữa đem Fur Elise cho mang tới thế giới song song tới dùng một lần quyền được miễn cũng không may mắn, Beethoven đại sư kinh điển bài hát à.

Buổi tối hôm đó, Nhâm Hòa uống qua Vương thúc nấu xong cháo gạo trắng phối chua cay cây cải củ sau liền mở máy vi tính ra leo tường đi ra ngoài xem chính mình bưu hòm, Nhâm Hòa lúc đó cả người liền không được, dĩ nhiên không về hắn!

Ngó ta này tiểu bạo tính khí, Nhâm Hòa ngồi trước máy vi tính diện hung hăng nhìn chằm chằm màn hình, này con bà nó trực tiếp lãng phí một lần quyền được miễn?

Chính là nói ra thật muốn không đi, Nhâm Hòa cũng nuốt không trôi cơn giận này, hắn cũng muốn có thể cùng Dương Tịch thường thường sống chung một chỗ, dù sao này không phải một hồi mong muốn đơn phương yêu đương, đối phương cũng có tại vì hắn trả giá à.

Còn liền không tin ngươi tà, Nhâm Hòa lại viết xuống một thủ khúc: Canon! Như cũ sử dụng quyền được miễn, còn còn lại 4 thứ!

Kỳ thật Canon nói đúng ra cũng không phải một thủ cụ thể khúc, mà là một loại âm nhạc đề tài: Một cái bộ âm làn điệu từ đầu đến cuối truy đuổi khác một tiếng bộ, cho đến cuối cùng một cái Tiểu Kết, cuối cùng một cái hợp âm, chúng hội dung hợp lại cùng nhau, vĩnh viễn không chia cách. Thậm chí có thể nói nó chính là một loại kỹ xảo.

Mà Nhâm Hòa viết ra chính là lập tức nổi danh nhất 《d điệu trưởng Canon 》 kiếp trước lý cơ hồ gần trăm bộ truyền hình tác phẩm đều ở dùng nó

Trong đó Nhâm Hòa vẫn là thích nhất Piano vương tử Richard biểu diễn phiên bản.

Nếu như lần này còn không hồi âm, Nhâm Hòa sẽ làm cái du lịch thị thực đi Julia âm nhạc cửa học viện ngồi xổm thủ nửa năm, để bọn họ chủ tịch mỗi ngày rơi lệ

Đương nhiên hắn cũng chỉ là muốn nghĩ, nhưng ngươi quả thực nan lấy tưởng tượng làm một người có bền lòng có nghị lực mỗi ngày ngồi xổm ngươi môn khẩu liền vì để ngươi khóc ba lần tổng cộng hơn 60 phút, đáng sợ bao nhiêu

Trung Quốc buổi tối, Mĩ Quốc buổi sáng, Trung Quốc giờ Bắc kinh cùng Mĩ Quốc Est vừa vặn cách biệt 12 giờ.

Julia âm nhạc học viện chủ tịch Joseph. Bori phía tây tối ngày hôm qua bận rộn một ngày về đến nhà, hai ngày nay bên trong ban nhạc diễn xuất thành công hơn nữa ở trong thi đấu thu được quán quân xem như đem hắn bận bịu hư hỏng, hiện tại tỉnh ngủ sau khi chỉ cảm thấy như cũ vô cùng mỏi mệt.

Nhiên mà ngay tại lúc này một cú điện thoại đánh vào tới, Joseph nhận điện thoại, điện thoại người đối diện liền vạn phần kích động nói: "Ta vừa cảm giác tỉnh ngủ sau khi có người làm nhận lời mời chúng ta học viện giáo sư, dĩ nhiên một hơi cho ta phát ba tấm bản nhạc! Ta đã không có cách nào hình dung ta tâm tình bây giờ đi, ngươi xem một chút những này bản nhạc lại nói! Này tuyệt đối là một thiên tài, chúng ta nhất định phải lưu lại hắn, không chỉ chúng ta Julia đòi hỏi muốn thiên tài như vậy, âm nhạc giới cũng cần thiên tài như vậy!"

Joseph biết điện thoại đối diện là ai,  cũng biết đối phương tuyệt đối sẽ không dễ dàng đi khen ai, có thể làm cho đối phương đều kích động như thế, như thế sao này ba thủ khúc tất nhiên kinh diễm tới trình độ nhất định.

Hắn mặc mặc mở ra bưu hòm, khi thấy bản nhạc như thế một khắc âm phù liền ở trong đầu hắn hình thành âm nhạc chảy xuôi, Joseph xem xong tờ thứ nhất Croatia cuồng tưởng khúc bản nhạc sau quả thực là bách không kịp đem lật đến hạ một tấm, sau đó là tấm thứ ba!

Joseph ngồi trước máy vi tính diện đã không còn cảm giác mệt mỏi, lúc này tràn ngập ở trong máu hắn chỉ có hưng phấn!

Hắn cầm điện thoại lên gọi lại: "Chúng ta đòi hỏi muốn hắn, yêu xin hắn đi, yêu xin hắn tới đảm nhiệm soạn nhạc hệ giáo sư! Dù cho hắn không có dạy học phương diện kinh nghiệm, cũng trước đem hắn yêu mời đi theo lại nói!"

Nhâm Hòa hoàn toàn không có ý thức đến, không ai để ý đến hắn, là bởi vì người ta đang ngủ à

Đồ chó sai giờ!

P/s: buồn ngủ quá lười edit 2 cái tên name này oáp sắp sáng rồi.

Fur Elise:

https://www.youtube.com/watch?v=ziMkW-qiH7k

D điệu trưởng canon:

https://www.youtube.com/watch?v=Rdkrk73PHwc.