326, sai giờ một mười hai giờ địa phương

326, sai giờ một mười hai giờ địa phương

Nhâm Hòa buổi tối thẳng tắp chờ đến 10 giờ mới thu được đối phương hồi phục bưu sự kiện, bưu sự kiện lý nội dung cũng không phải tiêu chuẩn thức hồi phục, mà là trước có chút kích động ca ngợi, trước khen ngợi Croatia cuồng tưởng khúc, lại khen ngợi Canon, sau đó khen ngợi Fur Elise sau đó mới nói hắn đã thông quá giáo sư tư cách sát hạch, Julia học viện đem ở bưu gửi ra mướn người thông tri thư.

Nhâm Hòa đều mê, như thế kích động các ngươi sớm làm gì đi lãng phí ca hai lần nhiệm vụ quyền được miễn! ?

Đang lúc này hắn mới chợt nhớ tới sai giờ chuyện như thế giời ạ!

Nhưng bất kể nói thế nào dùng hai lần nhiệm vụ quyền được miễn cuối cùng là đổi lấy cái này mướn người thông tri thư, có mướn người thông tri thư cũng là có thể thuận lợi công việc công tác thị thực.

Lần này được, chính mình vốn là dự định là đi làm học sinh, kết quả giờ có khỏe không trực tiếp Thành giáo sư, tuy rằng vẫn là hưởng thụ trường học sinh hoạt, nhưng hiện tại vẫn có chút không giống nhau

Tô Như Khanh trăm triệu không sẽ nghĩ tới nàng nghĩ đến hoàn mỹ cách tuyệt hai người phương pháp, liền bị Nhâm Hòa lấy một loại bug phương thức đánh vỡ.

Kỳ thật Nhâm Hòa cẩn thận ngẫm lại vẫn cảm thấy chính hắn một quyết định cũng không có lỗi gì, sai giờ 12 giờ à ngẫu nhiên muốn lúc thức dậy thậm chí sẽ cảm thấy như thế dạng một đến mình cùng Dương Tịch quả thực đều không thuộc về người của một thế giới.

Như thế nguyên bản liền hẳn là hai cái thế giới, một cái ở Đông Bán Cầu, một cái ở Tây Bán Cầu, sai giờ đem đem hai người nguyên bản liên hệ chặt chẽ sinh hoạt chậm rãi cắt rời.

Đối phương ban ngày là chính mình hắc dạ, chính mình ban ngày là đối phương hắc dạ, đến vào lúc này, trở chắn hai người đã không chỉ là khoảng cách.

Chính là thế giới quy tắc giống như hồng kênh rạch lạch trời.

Đối với việc này quyết định người kế nhiệm hòa trực tiếp xuất phát trở lại Lạc Thành xử lý chuyện còn lại, hắn hiện tại thậm chí đều không có cách nào cho Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ nói mình muốn đi Mĩ Quốc, này nếu như đi đọc sách được trúng tuyển còn nói được một điểm, sau đó chờ Nhâm Mụ nói ngươi thư thông báo trúng tuyển cho ta nhìn một chút, Nhâm Hòa tại chỗ phải há hốc mồm, Nhâm Mụ nếu như nhìn thấy mướn người thông tri thư phi đến điên không thể, không phải chính đến trường đó sao, sao có thể Thành giáo sư?

Đây cũng quá kỳ ảo được không? ! Chính mình còn không học thành đấy liền đi giáo người khác? Nhâm Hòa không xác định lão mặc bọn họ có thể hay không tán thành quyết định của chính mình, hắn thậm chí muốn xuất hiện ở Quốc Hậu lấy thêm đến một khu nhà danh giáo học sinh thân phận thư thông báo trúng tuyển tới thu được một tấm khoa chính quy bằng cấp văn bằng.

Kỳ thật Trung Quốc phổ biến thì có này loại hiện tượng, không cái văn bằng liền cảm thấy ngươi không đứng đắn, có thể này văn bằng tới cùng công dụng lớn bao nhiêu ai cũng không nói được à.

Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ về phương diện này vẫn tương đối truyền thống, Lão Nhậm bản thân cũng là bên trong thể chế cán bộ cho nên biết rõ văn bằng nặng muốn tính, chính hắn chính là Thanh Hoa Đại Học kinh tế học tiến sĩ.

Cho nên Nhâm Hòa cũng không có dự định nói ra

Phản chính mình tiền nhiều có thể chăm sóc tốt chính mình, nếu như hắn không phải sinh hoạt tự gánh vác tình huống còn phải tìm trong nhà đòi tiền, trong nhà vậy một bên làm sao đều giấu diếm không được, thật sự không được ngay ở Mĩ Quốc hỗn tấm văn bằng đi.

Tỉnh người khác gia trưởng đều ở khoe khoang hài Tử Văn bằng thời điểm lão mặc bọn họ chỉ có thể bế miệng không nói lời nào, cái này cũng là làm hiếu thuận một điểm.

Ở New York thì có một khu nhà Mĩ Quốc xếp hạng thứ mười danh giáo, Colombia đại học.

Ở Mĩ Quốc đại học bài danh lý, thứ nhất là Princeton đại học, đệ nhị là Harvard, thứ ba là Yale, đệ tứ chính là Colombia đại học, thứ năm mới là Stanford, dường như Colombia là cái rất lựa chọn không tồi.

Cũng may mà Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ này hai người bận bịu không có thời gian quản hắn, một không có để ý nhà mình con trai liền chạy nước ngoài vài chuyến

Nhâm Hòa trở lại Lạc Thành mục đích vẫn là làm xử lý Thanh Hòa game công việc, đầu tiên là mời dự họp cao quản hội nghị xác định Dota đến tiếp sau tuyên truyền kế hoạch, đây là Thanh Hòa game nồng cốt sản phẩm tất nhiên phải ứng phó cẩn thận, hơn nữa hiện tại Dota đã trải qua sơ bộ có phong mỹ toàn cầu tư cách, các quốc gia Đại Lý Thương đã xác định được, kế tiếp còn muốn có chuyên nghiệp quốc tế thẩm kế đoàn thể đến giúp đỡ Thanh Hòa game tới đối với mỗi cái đại lý công ty tiến hành tỉ mỉ sổ sách thẩm kế.

Dota trò chơi này đã không thể như là trò chơi Sát Nhân như thế dạng trực tiếp bán đứt nước ngoài thay quyền năm phí, thật sự là nó con số quá to lớn hơn nữa thay đổi trong nháy mắt, cùng với bán đứt, không bằng chia làm.

Hơn nữa Nhâm Hòa muốn bảo chứng tổng bộ đối với các quốc gia Dota lực chưởng khống, hắn muốn xây dựng lên toàn cầu to lớn nhất Điện Tử Cạnh Kỹ hệ thống, năm nay cuối năm 10 triệu tiền thưởng thi đấu cũng phải làm xinh đẹp, vì tương lai thi đấu mở đầu tốt đẹp, đến lúc đó tất nhiên sẽ hội có vô số điện lại còn thiếu niên từ ngũ hồ tứ hải toàn cầu các nơi lao tới Trung Quốc, trước kia Trung Quốc tuyển tay đều muốn xuất ngoại thi đấu, Nhâm Hòa hiện tại muốn cho toàn các nơi trên thế giới điện lại còn thiếu niên đều đi tới nơi này!

Đương nhiên cũng không phải nói sau đó đều ở Trung Quốc làm, vẫn là sẽ chọn chỉ, chọn có chịu tải cỡ lớn thi đấu địa phương toàn cầu lưu động, chẳng qua này lần thứ nhất đối với Nhâm Hòa Dota mộng xem như một cái kỉ niệm ý nghĩa.

Nói xong Dota liền muốn nói Thích Khách Tín Điều - Assassins Creed.

Nhâm Hòa đem nó định nghĩa làm Thanh Hòa game năm 2007 nồng cốt sản phẩm một trong, Thanh Hòa game muốn dựa vào nó ở Single Game lĩnh vực một pháo gặp may, hắn cũng nói liên quan với Thích Khách Tín Điều - Assassins Creed lý liên quan với người thiết cải biến, chẳng hạn như cùng kỵ sĩ tương quan liên hệ tính.

Hứa Nặc là biết Nhâm Hòa kỵ sĩ thân phận, cho nên khi hắn nghe Nhâm Hòa nói như vậy thời điểm liền hai mắt tỏa ánh sáng, hắn luôn cảm thấy Nhâm Hòa rất có thể lại phải có động tác lớn!

Chỉ là trận này trường đạt 6 lúc nhỏ hội nghị mở hạ xuống, làm sao luôn cảm giác Nhâm Hòa như là ở bàn giao hậu sự đấy

"Ca, ngươi muốn làm cái gì à, có phải là chuẩn bị buông tay mặc kệ?" Trong âm thầm Hứa Nặc tại chỗ liền gấp.

"Không, ta này không phải muốn đi ra ngoài đến trường đấy mà, giao phó xong các ngươi tốt làm việc, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra.

"Không đúng, tuyệt đối không chỉ như thế đơn giản" Hứa Nặc hồ nghi nhìn Nhâm Hòa: "Ngươi muốn đi đâu đến trường?"

"New York."

"Tê, lúc này đi hướng về quốc tế?" Hứa Nặc hít vào một ngụm khí lạnh, trước hắn còn muốn Nhâm Hòa chỉ là muốn trường trú Kinh Đô không thường trở về đây, hiện tại vừa nghe, quả thật có cần phải mở trận này hội nghị à, dù sao đây là trực tiếp xuất ngoại

Hứa Nặc chợt nhớ tới tới một chuyện: "Có phải là Julia âm nhạc học viện?" Hắn lúc này rốt cuộc nghĩ đến trước Nhâm Hòa để hắn ở trên internet dùng Hacker thủ đoạn chuyện điều tra tới, là làm Dương Tịch à

Để Hứa Nặc này loại người tới nghĩ, hắn quả thật lý giải không Nhâm Hòa này loại hành vi, không phải nói chuyện yêu đương mà sao còn nói ra sơn băng địa liệt cảm giác đấy

Nhưng mà đây chính là Nhâm Hòa đối với mình nặng sống cả đời chấp thuận: Hắn muốn trả lại cho mình một lần oanh oanh liệt liệt đến chết không đổi ái tình.

Kiếp trước lý hắn liền nhìn qua một đoạn văn: Năm tuổi thời điểm, ngươi có thể chỉ vì bắt giữ một con bươm bướm, mà chạy đến một kilomet ở ngoài ruộng đồng. Mười tuổi thời điểm, ngươi có thể chỉ vì một cái cà rem, mà chạy biến phố lớn ngõ nhỏ cửa hàng. Mười bảy tuổi thời điểm, ngươi có thể lấy đó làm mừng Hoan người ngồi hơn 20 giờ da xanh lá xe lửa, một người đi mạch sinh thành thị. Hai mươi bảy tuổi thời điểm, ngươi có thể chỉ vi sinh hoạt, mà cùng liền liền tìm người, sống hết đời. Ngươi nói, ngươi càng lúc càng lười, chẳng muốn đi yêu, cũng lười bị yêu.

Nhâm Hòa cũng là cảm xúc pha thâm, hắn chỉ hy vọng đời này chính mình có thể thủy chung có được lúc đầu ái tình.

Hiện tại Dương Tịch đối với hắn mà nói chính là một loại chấp niệm, thật giống như hắn ở vô số lần sinh mạng cực hạn phần cuối khiêu chiến giống nhau, như thế thời điểm hắn giữ vững mình không thể chết niềm tin.

Đồng dạng, ở trong cuộc tình này hắn không thể thua.

Nhâm Hòa xử lý xong Thanh Hòa game sự tình trở lại Kinh Đô bắt được mướn người thông tri thư cũng làm tốt thị thực công việc,  hắn trở lại Tứ Trung gõ mở lão phòng làm việc của hiệu trưởng môn, dù cho bọn học sinh đều nghỉ Lão Hiệu Trưởng như cũ kiên thủ tại chỗ này.

Lão Hiệu Trưởng nhìn thấy Nhâm Hòa sau cười nói: "Này đều nghỉ mới xuất hiện?"

"Ân  ta nghĩ làm cái tạm nghỉ học" Nhâm Hòa một bên lúng túng nói qua một bên đem mướn người thông tri thư đệ cho Lão Hiệu Trưởng.

Lão Hiệu Trưởng liếc mắt nhìn mướn người thông tri thư, hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng là nước ngoài trường học nào thư thông báo trúng tuyển để Nhâm Hòa đi lên đại học đây, kết quả vừa nhìn thì có điểm không đúng vị à

Này con bà nó là yêu xin mời đi qua làm lão sư! ?.