327, các ngươi vẫn là quá tuổi trẻ à

327, các ngươi vẫn là quá tuổi trẻ à

Tứ Trung Lão Hiệu Trưởng nhìn thấy Julia âm nhạc học viện mướn người xin thì có mở ra bắt đầu hoài nghi thế giới quan của bản thân, Julia âm nhạc học viện là như thế nào tồn tại hắn biết rõ à, hắn là Tứ Trung hiệu trưởng, hàng năm Tứ Trung đều xuất ngoại như thế sao nhiều người, hơn nữa trong đó rất nhiều đều là nghệ thuật loại học sinh năng khiếu.

Cho nên nước ngoài cao giáo bài danh hắn là rất rõ ràng, Julia âm nhạc học viện ở toàn thế giới âm nhạc viện giáo lý bài danh đều rất cao, có thể nói là không ít âm nhạc hệ học sinh năng khiếu giấc mơ.

Hiện tại thì có như thế một học sinh, cố gắng thượng học bỗng nhiên xin mời 2 tháng nghĩ, vẫn là Chu Vô Mộng giúp đỡ xin nghỉ, kết quả sau khi trở về đệ cho hắn một tấm Julia mướn người thông tri thư.

Không phải trúng tuyển, là mướn người.

Lão Hiệu Trưởng nghiêm túc chăm chỉ xem trọng lâu mới rốt cuộc dám xác nhận: "Giáo sư? Trực tiếp chính là soạn nhạc hệ giáo sư? !"

Quả thật không phải giảng sư, mà là một bước đúng chỗ biến Thành giáo sư, mỗi tháng 2. 2 vạn Đô-la lương, đặc thù mời.

Tứ Trung từng ra không ít kinh tài tuyệt diễm học sinh, theo đạo lý nói Lão Hiệu Trưởng thần kinh nên rất cứng cỏi, nhưng nhìn thấy Nhâm Hòa thời điểm hắn cảm thấy này cũng không phải kinh tài tuyệt diễm, mà là kinh hãi.

Người ngoại quốc điên sao? ! Này vẫn chỉ là cái 16 tuổi cao bên trong sinh à!

Lão Hiệu Trưởng suy nghĩ hồi lâu đều không biết nên nói cái gì, nói chúc mừng vẫn là khuyên răn đây? Hắn châm chước sau khi thận nhắc lại nói ra: "Này khẳng định là chuyện tốt, tối thiểu ngươi ở Âm Nhạc Phương Diện tạo nghệ đã bị người tán thành, nhưng ngươi chục triệu phải nhớ, ngươi vẫn chỉ là một học sinh trung học, ngươi hiện tại chính mình học nghiệp, nhân sinh quan, giá trị quan, thế giới quan đều trả không hết chỉnh đây, cho nên cũng hi vọng ngươi ở đi lên công tác cương vị sau khi cũng có thể kéo dài chính mình học nghiệp. Có cú châm ngôn ngươi khả năng đều nghe chán: Học tập là vì chính mình học."

Kỳ thật Lão Hiệu Trưởng nói hết sức đúng trọng tâm, coi như Nhâm Hòa hiện tại một bước lên trời trở thành Julia âm nhạc học viện lão sư, có thể chính hắn đều còn là một học sinh đây, cuộc sống như thế đường là không hoàn chỉnh.

Lại như chế nhạo tiểu chuyện xưa lý nói, một người tra hỏi một tên ăn mày: "Nếu như ngươi làm hoàng đế, ngươi hội làm gì."

Khất cái nói ta muốn đánh kim bát kéo dài xin cơm.

Đây là một chuyện cười, trong thực tế không tồn tại chuyện như vậy, nhưng nó quả thật phản ứng một ít chuyện, nên có người một bước lên trời sau khi hắn hội cảm giác rất mờ mịt, có chút nhà giàu mới nổi thậm chí ngay cả tiền xài như thế nào đều không biết.

Nhâm Hòa trước cũng có chăm chú cân nhắc qua vấn đề này, hắn cùng Lão Hiệu Trưởng suy xét tình huống như cũ có chỗ bất đồng, 2. 2 vạn USD lương tháng cùng với Julia âm nhạc học viện giáo sư địa vị, với hắn mà nói đều là có cũng như không. Hắn muốn làm bất quá chính là vì ái tình dốc hết sức phấn đấu quên mình thôi.

Thế nhưng nếu như liền như vậy không lên học

Với hắn mà nói cũng là di tiếc. Nhâm Hòa kiếp trước lý thượng bất quá là một cái nhị lưu dã kê đại học, căn bản không có cơ hội đi thể nghiệm cái gọi là chân chính tinh anh thức giáo dục, ngay từ đầu hắn đối với Tứ Trung cũng không có thiếu chờ mong, nhưng trên thực tế nhân vì chính mình thời gian phân phối nguyên nhân cũng không có đi đón xúc quá nhiều thiên tài.

Hiện tại sắp xuất ngoại, Thanh Hòa game sự tình cũng đều bàn giao rõ ràng chính mình rõ ràng làm cái vung tay chưởng quỹ, mà Cực Hạn Vận Động phương diện hắn cũng phải có một cái khôi phục nguyên khí giai đoạn, cho nên trên thực tế Nhâm Hòa thật giống đột nhiên liền nhàn hạ xuống, không có cái gì chuyện nghiêm túc muốn làm.

Chu lão vậy một bên Harry Potter cũng phải từ từ đi lên chính quy, hán anh phiên dịch công tác vừa hoàn thành, hết thảy đưa vào hoạt động đều chỉ chờ bộ sách ở các quốc gia quá thẩm, Nhâm Hòa cũng không giúp được quá nhiều khó khăn.

Cho nên ở Nhâm Hòa kế hoạch lý, hắn đi đến Mĩ Quốc hay là muốn kéo dài đến trường, một bên làm lão sư một bên làm học sinh, cũng là chuyện có ý tứ đi.

Nhâm Hòa cười nói: "Điểm ấy ta cũng có suy xét, đến vậy một bên vẫn là sẽ tiếp tục học tập, ngài yên tâm." Kỳ thật Nhâm Hòa không cần nói với Lão Hiệu Trưởng những này, chẳng qua bất tri bất giác liền coi đối phương như thành trưởng bối.

Sự thực một người có phải là thật hay không quan tâm ngươi, ngươi đều có thể nhận biết đi ra. Mà Lão Hiệu Trưởng người như vậy cả một đời đều tại vì bốn học sinh trung học cúc cung tận nhọc mệt tới chết mới thôi, Nhâm Hòa không đạo lý không tôn trọng hắn.

"Ngươi trong lòng có tính toán là tốt rồi, nơi này của ta đương nhiên hội cho ngươi lái đèn xanh, đi ra ngoài mở mắt ra nhìn thế giới cũng là tốt, bất quá nhất định phải nhớ về, " Lão Hiệu Trưởng lời nói thấm thía nói ra.

Nhâm Hòa ý thức được lúc này đề tài đã bay lên, hắn nói ra: "Lá rụng về cội đạo để ý đến ta tuyệt đối hiểu được, xây dựng tổ quốc chủ nghĩa xã hội mà, ta sẽ không ngốc ở bên ngoài sẽ không tới."

"Tổng có mấy người cảm thấy nước ngoài Thiên Cách ở ngoài lam, luôn nói vậy một bên sẽ bình đẳng đối xử mỗi người, thì có chân chính ngôn luận tự do, khiến cho thật giống vậy một bên thật tốt bao nhiêu giống nhau, quả thật, nước ngoài xã hội quả thật muốn so với chúng ta trong nước càng lĩnh trước một chút, nhưng cái gọi là không kỳ thị quốc tịch không kỳ thị chủng tộc sự tình là trong khoảng thời gian ngắn không cách nào lơ là, tới cùng vẫn là chúng ta trong nước được, dù sao nơi này là gia à, " Lão Hiệu Trưởng cảm thán một câu sau đó cười lên: "Nói cho ngươi cái này làm gì, về nước nhớ kỹ thường tới Tứ Trung nhìn, Tứ Trung cũng phải cảm tạ ngươi học bổng, tối thiểu rất nhiều nơi ta đều không cần sầu tiền "

"Ha ha, ngài yên tâm đi, quá mấy năm ta sẽ trở lại, " Nhâm Hòa cười nói: "Nói không chắc ngày nào đó ta thành phú quý nhàn nhân mỗi ngày không có chuyện làm liền đến Tứ Trung xin làm Âm Nhạc Lão Sư đây?"

"Dẹp đi đi, thiếu theo ta lảm nhảm những này, " Lão Hiệu Trưởng phất phất tay: "Mau mau đi làm việc của ngươi đi."

Buổi tối hôm đó Nhâm Hòa cùng Lưu Nhị Bảo An Tứ mấy người lại đang trong tứ hợp viện ăn bữa cơm, sớm cho Phương thúc cùng Vương thẩm dự chi đến thâm niên tiền lương, dù sao viện tử hay là muốn có người chăm nom, Nhâm Hòa xuất ngoại mấy năm, hàng năm đều là phải quay về ở lại một lúc, vé máy bay tiền với hắn mà nói đã là có thể lơ là đồ vật.

Hơn nữa Phương thúc Vương thẩm như vậy chân thật bảo mẫu khó tìm, nói không chắc sau đó kết hôn sinh con thần mã còn cho bọn họ thêm ra lực giúp đỡ chăm nom Dương Tịch đấy

Nghĩ tới đây Nhâm Hòa liền nhạc, chính mình này con bà nó nghĩ tới cũng quá viễn.

Bất quá nghĩ đi nghĩ lại liền xuất thần, cũng không biết Dương Tịch hiện tại thân ở chỗ nào, tại sao liền liên hệ chính mình cũng không làm nổi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Nhâm Hòa điện thoại vang, vẻn vẹn chỉ là một dòng tin ngắn vẫn là mã số xa lạ: "Điện thoại di động bị ba ba tịch thu, lén lút dùng điện thoại di động của hắn phân phát ngươi, ta ở New York sắp công việc Julia âm nhạc học viện thủ tục nhập học, ma ma cuối tuần cũng sẽ phi tới. Tha thứ ta lâu như vậy không có cách nào liên hệ ngươi, ta có thể nghĩ đến ngươi có cỡ nào lo lắng, lại như ta lo lắng ngươi giống nhau. Bất quá ngươi là danh nhân, ta có thể từ trên mạng lưới giải kỵ sĩ hướng đi."

"Muốn rất lâu vẫn là cho ngươi phát này dòng tin ngắn  trên sự thực ở lần này bị mang tới Mĩ Quốc sau ta có chút do dự rốt cuộc muốn không cần nói cho ngươi, ta sợ hãi ngươi hội bởi vì truy đuổi bước chân của ta mà cảm thấy mỏi mệt,  ta có thể tưởng tượng đến lúc trước ngươi làm tới Tứ Trung phí bao lớn trắc trở, giữa chúng ta dường như tổng bởi vì vấn đề của ta xuất hiện ở các loại tình hình, này loại sự tình để ta vào lúc đêm khuya yên tĩnh hội cảm thấy tự trách. Nhưng ta cuối cùng vẫn là phát, xin tha thứ ta ích kỷ, bởi vì ta không thể không có ngươi."

"Lần này ngươi dự đoán rất nan lại giống như Tứ Trung như thế dạng đi tới bên cạnh ta, nhưng ta biết ngươi có thể tới xem ta, nhìn ta cũng được, ta cũng sẽ lén lút về nước đến xem ngươi, ta bảo chứng."

"Chờ đến cha mẹ sau khi rời đi ta liền lập tức liên hệ ngươi, xin mời không nên quên ta. Chớ về."

Hô, Nhâm Hòa thở ra, hóa ra là bị Dương Ân quản chế.

Dương Ân bản thân liền là tiếp thu quá chính quy huấn luyện nhân viên chuyên nghiệp, có thân phận thời điểm chính là đại sứ, không thân phận thời điểm lập tức trong đó điệp, này loại người muốn xem trụ một cái khuê nữ kỳ thật vẫn là rất dễ dàng.

Nhưng thật giống liền ngay cả Dương Tịch đều cho rằng, lần này chính mình không có cách nào trường đợi lâu ở bên cạnh nàng các ngươi vẫn là quá tuổi trẻ à!

Bởi vì chuyển nhà mới, trong nhà khách tới người, ta phải đi về bận bịu điểm việc nhà, cho nên còn lại khả năng chậm chút càng

P/s: lại sắp hết chương, /thodai, thôi ngày 2 chương tích tiếp để vào lúc hấp dẫn bạo..