328, phiêu dương quá hải tới gặp ngươi

328, phiêu dương quá hải tới gặp ngươi

Làm An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo tống Nhâm Hòa đến sân bay thời điểm, hai người cũng có chút tiêu điều, Lưu Nhị Bảo nỗ lực gượng cười nói: "Mẹ hôm trước còn theo người khoác lác bức nói chúng ta Lưu Nhị Bảo đoàn thể cùng TK còn có kỵ sĩ chính là Thiết Tam Giác, không nghĩ tới mới vừa nói xong cũng muốn tách ra."

Nhâm Hòa cười nói: "Ngươi hiện tại là quốc tế đoàn thể, coi như ta ra ngoại quốc muốn lục video còn không phải muốn tìm ngươi, người khác ta cũng không tin được à phải hay không? Ha ha, đến lúc đó chúng ta nước ngoài gặp!"

Lưu Nhị Bảo nhãn tình sáng lên: "Ngươi lại muốn chơi cái gì?"

"Đừng nóng vội, " An Tứ trắng Lưu Nhị Bảo một chút: "Ngươi để hắn nghỉ ngơi thật tốt một lúc, từ khi Everest sau khi trở về tâm thái của hắn liền vẫn không thể điều chỉnh tốt, tâm thái điều chỉnh không thật là mạnh mẽ lần nữa vượt giới thật sự hội chết người."

"Đúng đúng đúng, " Lưu Nhị Bảo vỗ một cái trán: "Ta này óc heo, không liên quan ta sau đó tận lực nhiều tiếp Mĩ Quốc hoạt, như vậy cũng tốt đi tìm ngươi uống rượu! An Tứ ở Mĩ Quốc chờ như thế sao nhiều năm đến lúc đó ta lôi kéo hắn cùng nhau."

"Một lời đã định?" Nhâm Hòa cười nói.

"Một lời đã định!" Lưu Nhị Bảo cùng An Tứ nói ra.

Lần này rời đi Nhâm Hòa cũng không có cho Lưu Băng bọn họ nói quá nhiều, chỉ nói là chính mình muốn ra ngoài cầu học, nếu như bọn họ gặp nạn đề cùng thời gian có thể cho mình phát bưu sự kiện, dù sao hai nơi là có lúc sai tiếp gọi điện thoại cũng không thuận tiện như vậy.

Bất quá Nhâm Hòa quen thuộc nơi cũng sẽ không thường thường xem bưu hòm, cho nên còn nhắc nhở nếu như bọn họ phát bưu hòm hắn không về, nhất định là hắn chưa kịp xem.

Thanh Hòa xã đoàn ở cao một giai đoạn huy hoàng nhất thời, sáng lập chính mình học bổng, kiếm mấy chục triệu thu vào, lần này còn tất cả mọi người cùng nhau leo lên Everest, hiện tại Nhâm Hòa vừa đi bọn họ cùng ném người tâm phúc giống nhau.

Tứ Trung chi thứ nhất tập thể đăng đỉnh Everest xã đoàn, chỉ là chiến tích này liền đầy đủ để Thanh Hòa xã đoàn trở thành Tứ Trung nơi trâu bò nhất tồn tại.

Nhưng mà đối với Nhâm Hòa tới nói hắn chân chính lưu lại không phải trò chơi Sát Nhân, cũng không phải đăng đỉnh Everest trải qua, mà là hắn viết ra cương lĩnh.

Hắn không biết chính là sau khi hắn ly khai, dù cho mặc kệ qua bao lâu, cuối cùng ở lại Thanh Hòa xã đoàn nơi bắt mắt nhất nhưng vẫn là như thế thư tay cương lĩnh, như thế là tối ý nghĩa vĩnh viễn đồ vật.

Bất quá như là đã từ Thanh Hòa xã đoàn đi ra hắn cũng không có ý định lại quá nhiều đi quản chuyện của nó, lại như là hắn lúc trước rời đi chi giáo sơn thôn thời gian trong lòng nghĩ lời nói giống nhau, cuộc đời của hắn bước chân quá nhanh, sắp tới người khác căn bản không thể nào đuổi kịp, cho nên như thế trong đời xuất hiện từng hình ảnh trải qua, sự kiện, nhân vật, chú định đều là hắn hành trình thượng phong phong cảnh thôi, hắn làm Thanh Hòa xã đoàn làm đã nhiều lắm rồi: Nghìn dặm đường trình ta chỉ bồi ngươi đoạn đường, từ nay phong tuyết diễm dương ta đều không hỏi.

Hoạt là tốt hay xấu

Như thế đều là vận mệnh của chính mình cho phép, Nhâm Hòa cũng không thể giúp ai cả một đời.

Nhâm Hòa cùng Lưu Nhị Bảo bọn họ ước định cẩn thận Mĩ Quốc gặp lại sau khi liền cũng không quay đầu lại đi vào an kiểm khẩu, An Tứ lúc này dường như bỗng nhiên hiểu Trung Quốc du lịch trong tạp chí như thế vị gọi là An Toàn phóng viên nữ đối với Nhâm Hòa miêu tả: Chúng ta muốn ngăn cản hắn, chính là không ai có thể truy thượng bước chân của hắn, chỉ có thể nhìn hắn một mình một người rời đi bóng lưng, như thế cái bóng lưng phi thường cô độc, cô độc đến ta thậm chí mỗi một khắc cho rằng như thế là một cái mạt lộ anh hùng.

Thời khắc này An Tứ có loại cảm giác, thật giống Nhâm Hòa bước chân đã sắp đến vượt qua cái thời đại này, liền ngay cả hắn cùng Lưu Nhị Bảo cũng chỉ có thể nhìn đối phương bóng lưng càng lúc càng xa.

Bất quá An Tứ biết, bọn họ cùng Nhâm Hòa trận này buổi tiệc, sẽ không tán.

"Nhâm Hòa này vừa đi ta luôn cảm thấy tâm lý trống vắng, " Lưu Nhị Bảo nho nhỏ nói thầm đạo.

"Chỉ có thể hi vọng hắn mau mau điều chỉnh tốt trạng thái bắt đầu hành trình mới đi, " An Tứ nói ra.

"Không biết vì sao ta gần nhất tổng muốn từ ta như thế cái bỏ đi nhà xưởng mái nhà dùng tín ngưỡng vọt nhảy xuống "

An Tứ trầm mặc lượng giây: "Ta cũng là "

Hai người nhìn nhau cười ha ha đi ra sân bay cổng sân bay.

Nhâm Hòa nửa nằm ở khoang hạng nhất chỗ ngồi, nghe phát thanh nơi nữ tiếp viên hàng không ngọt ngào nói ra: "Chào mọi người, lần này quốc hàng CA983 chuyến bay chỗ cần đến Mĩ Quốc New York, hành trình 13 giờ 25 phút, như có bất kỳ đòi hỏi muốn đều có thể theo trong tay cầu viện nút bấm, hiện tại xin mời các vị lữ khách nịt chặt giây an toàn, lần này chuyến bay sắp bay lên, chúc mọi người có một lần khoái trá hành trình."

Kiếp trước hắn cũng bởi vì Lão Nhậm quan hệ đi Mĩ Quốc Tây Hải bờ Berkeley đại học từng làm một năm Trao đổi học sinh, cho nên lần này cũng coi như là trở lại chốn cũ, nhưng tâm tình vẫn là không khỏi căng thẳng.

Nhâm Hòa trong đầu một lần lại một lần hồi tưởng Dương Tịch cho hắn phát tin nhắn, như thế tin nhắn nơi Nhâm Hòa kỳ thật cảm thụ sâu nhất vẫn là Dương Tịch tự trách: Tự trách gia đình mình nguyên nhân để Nhâm Hòa mấy lần chạy ngược chạy xuôi, bài trừ thiên nan vạn trở đi tới Kinh Đô Tứ Trung sau khi, chính mình dĩ nhiên lại muốn tới Mĩ Quốc đến trường.

Thật giống Nhâm Hòa ở truy bước tiến của chính mình bồi kèm với chính mình, dần dà Dương Tịch trong nội tâm sẽ có hổ thẹn, sẽ muốn Nhâm Hòa còn nguyện ý như vậy truy xuống sao?

Nhưng hiện thực tình huống là, mặc kệ Tô Như Khanh vẫn là Dương Ân thậm chí là Dương Tịch, đều quá khinh thường Nhâm Hòa nghị lực.

Hắn yêu Dương Tịch tính cách cùng nhân cách, này loại yêu từ lâu siêu việt đối với bề ngoài thưởng thức. Hắn yêu Dương Tịch phấn đấu quên mình đi đến 6000 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân chỉ vì nói cho hắn, nàng là chống đỡ hắn, như thế sợi quật cường, quả thực cùng Nhâm Hòa chính mình giống nhau như đúc.

Nhâm Hòa không chỉ muốn cho mình một hồi oanh oanh liệt liệt ái tình, cũng phải đồng dạng đem như vậy ái tình tống cho Dương Tịch.

Có mấy người cảm tình có thể bị thời gian san bằng, nhưng Nhâm Hòa cảm giác mình lướt qua kiếp trước không nói, hiện tại tâm thái của hắn đã rất thành thục cũng đã gặp có đủ nhiều phong phong cảnh, hắn còn lại cảm tình chỉ đủ yêu một người như vậy từ đầu tới cuối.

Nếu như ngay cả phần này cảm tình đều thất bại, hắn đều không biết mình nặng sinh lần này đồ cái gì.

Có mấy người, bao quát An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo đều không hiểu tâm thái của hắn, làm một người phụ nữ đáng giá không?

Nhâm Hòa cảm thấy đáng giá, người đâu, hài lòng quan trọng nhất.

Khổng lồ phi ky nổ vang từ chạy đến thượng trục dần bay lên, Nhâm Hòa xuất thần nhìn phía bên ngoài cửa sổ bất tri bất giác đến liền ngủ, hắn mộng thấy mình ở Mĩ Quốc này đại lục mới thượng mang theo khăn quàng đỏ khuấy gió nổi mưa, cao thanh xướng ta là Chủ Nghĩa Cộng Sản người nhận ca.

Tỉnh lại sau giấc ngủ Nhâm Hòa chính mình dở khóc dở cười, này con bà nó là cái gì mộng?

Cũng vừa lúc đó, Hạ Vũ Đình ăn mặc ngắn tay quần soóc đi vào Nhâm Hòa ở Lưu Hải ngõ trong tứ hợp viện, nàng nhìn thấy Phương thúc cùng Vương thẩm sau cười chào hỏi: "Phương thúc Vương thẩm vội vàng đây?"

"Ôi, đại minh tinh tới, chúng ta mấy ngày nay chính nhìn ngươi diễn võ hiệp nối tiếp kịch đây, diễn thật tốt!" Vương thẩm nhìn thấy Hạ Vũ Đình con mắt đều cười khúc cong, nàng là thật cảm giác mình này ông chủ không bình thường, vừa ra quốc liền nói muốn đi ra ngoài đã lâu, bằng hữu bên cạnh cũng đều là cao đẳng thứ nhân vật. Liền nói trước mắt Hạ Vũ Đình hiện tại chính là tối đang "hot" truyền hình Hoa Đán một trong, nhận quảng cáo nhận được nương tay, hợp đồng đóng phim như trang giấy giống như phi tới.

Muốn nhớ lúc đầu nàng còn phải liều mạng cướp nhân vật, hiện tại nhân vật mặc nàng chọn.

Đúng là không giống nhau, một bộ Côn Luân liền thay đổi vận mệnh của nàng.

Sự thực dù cho ở Nhâm Hòa kiếp trước nơi cũng là này dạng,  Kim Dung Lão Tiên Sinh làm phủng hồng bao nhiêu ngôi sao tai to mặt lớn

Hạ Vũ Đình cười nói: "Nhâm Hòa đây? Hắn từ Tây Tạng trở về chứ?"

Nàng là đang chăm chú kỵ sĩ đi, người khác còn cần đi sân bay ngồi xổm thủ, nhưng nàng liền không cần, có thể trực tiếp tìm tới cửa. Một đoạn thời gian trước nàng ở quay phim, lúc này mới vừa về Kinh Đô liền đến, nàng cũng không biết tại sao mình vừa tới gia liền cảm thấy nên tới Nhâm Hòa nơi này cuống cuống, chỉ là bước chân không nghe sai khiến liền đến.

Phương thúc cười nói: "Ông chủ xuất ngoại đến trường, nói trong thời gian ngắn không về được đây."

Xuất ngoại, Hạ Vũ Đình lăng tại chỗ, nàng nhìn đình viện bên trong úc úc sum suê cây Hạch Đào có chút hoảng hốt, như thế thấu quá lá cây chiếu rọi trên mặt đất dương vết lốm đốm điểm lại như là lạnh buốt vũ nước

Hạ Vũ Đình cười cười: "Không có chuyện gì, như thế chờ hắn về nước lại nói."

Nàng cười có chút miễn cưỡng, thật giống giữa bọn hắn vận mệnh liền hẳn là thác quá đi.

P/s: sách này có độc à....