329, tuổi còn rất trẻ a?

329, tuổi còn rất trẻ a?

Nhậm Hòa ở trên máy bay ngủ ngon mấy cảm giác, không có một lần là an tâm, khi thời gian qua 13 giờ, nữ tiếp viên hàng không thanh âm: "Các vị lữ khách ngài khỏe chứ, lần này chuyến bay sắp bay chống đỡ mục đích New York, mời các vị thắt chặt dây an toàn chuẩn bị hạ xuống."

Rốt cục đi vào mảnh đất này, bao nhiêu học sinh hướng tới nơi này, có thể Nhậm Hòa kiếp trước bên trong đến sau này mới hiểu được, phao gái Tây cái gì cơ bản không quá hiện thực, du học sinh cơ bản cũng là cùng du học sinh chơi a.

Đương nhiên, cũng có kiếp trước bên trong Nhậm Hòa so sánh trạch duyên cớ, hắn tại Berkeley thời gian một năm bên trong trừ nặng nề việc học bên ngoài cũng là tại Dota mỹ phục Mỹ quốc đồng học chơi dota. . .

Nhậm Hòa dẫn theo đơn giản hành lý đi lúc ra khỏi phi trường liền cảm nhận được cỗ này nồng đậm Dị Quốc Phong Tình, hắn nhìn thấy một cái người da trắng nam tử đứng ở phi trường xuất trạm miệng giơ một cái thẻ bài, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết Nhậm Hòa hai chữ tiếng Trung. Nhậm Hòa cười, hắn đi qua nói ra: "Ngươi tốt, Julia Âm Nhạc Học Viện?"

Người da trắng nam tử nghe được hắn hỏi như vậy thời điểm đều mộng bức, từ trong phi trường đi ra, hơn nữa nhìn đến thẻ bài sau liền biết thân phận của hắn tới kịp, cái này nhất định chính là vị kia thiên tài Tác giả Nhậm Hòa a!

Nhưng là. . . Tại bọn họ muốn đến nhận lời mời giáo sư chức vị đồng thời còn có thể viết ra tam thủ kinh diễm như vậy ca khúc người, làm sao cũng cần phải là trung niên nhân a? Kết quả. . .

Ngọa tào a, cái này còn không có trong học viện học sinh đại đâu!

Trên thực tế lúc trước này 3 thủ khúc thực sự quá kinh diễm cho nên để bọn hắn tất cả mọi người xem nhẹ Tác giả vấn đề tuổi tác, ngẫm lại cái này cũng rất bình thường a, bọn họ cân nhắc qua Tác giả có lẽ rất trẻ trung, nhưng có thể viết ra dạng này 3 thủ khúc người trẻ lại lại có thể tuổi trẻ đi nơi nào?

Nhưng mà hiện thực cứ như vậy vô tình cho hắn một bạt tai. . .

Vạn vạn không nghĩ đến  a!

Người da trắng nam tử thử thăm dò: "Ngài là Nhậm Hòa tiên sinh? Ngài năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Ừm, ta chính là cho các ngươi phát tam thủ bản gốc từ khúc Nhậm Hòa, năm nay 16 tuổi, " Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nói ra. Tuổi tác cái đồ chơi này là khẳng định không gạt được cho nên không như ăn ngay nói thật, mà lại hắn cũng không cảm thấy mình tuổi tác có vấn đề gì, tuổi trẻ là chuyện tốt a. . .

"16 tuổi. . ." Người da trắng nam tử hoàn toàn mộng bức, bởi vì Nhậm Hòa thân hình nhìn giống người sinh viên đại học một dạng, mà lại thần thái vẫn tương đối thành thục, cho nên hắn cũng là hướng đại học sinh đoán. . . Đại học sinh niên kỷ liền đã rất khó tiếp nhận, huống chi là 16 tuổi a. . . So với chính mình ban đầu trước hết tưởng tượng còn muốn nhỏ được không!

Nhưng bây giờ đây hết thảy đều không phải là hắn có thể quyết định sự tình, hắn chỉ là tới đón máy bay, về phần vị này Nhậm Hòa tiên sinh về sau đến như thế nào, vẫn là lưu cho Julia Âm Nhạc Học Viện Chủ Tịch Joseph qua đau đầu đi. . .

"Ta gọi Pitt

" người da trắng nam tử Pitt đang lái xe trên đường tự giới thiệu mình, tại nói chuyện với nhau quá trình bên trong hắn ngược lại là phát hiện Nhậm Hòa tiếng Anh vẫn là rất lợi hại lưu loát, câu thông không có chướng ngại cũng coi như là một chuyện tốt, trước đó bọn họ còn đang lo lắng ngôn ngữ không thông loại hình sự tình, dù sao đối phương đến từ Trung Quốc, nhưng này 3 thủ khúc bên trong chỗ thể hiện âm nhạc tài hoa để bọn hắn quyết định dù là ngôn ngữ không thông cũng phải vượt qua khó khăn.

Nhưng cái này khó khăn bên trong cũng không bao gồm đối phương cái này tiểu lạ thường tuổi tác a!

Cái này nếu là thật để hắn làm giáo sư, bên trên bục giảng các học sinh xảy ra bộ phim được không. . .

Đến Julia Âm Nhạc Học Viện Nhậm Hòa vừa xuống xe liền thấy này tòa nhà vị trí chỗ trung tâm thành phố cự đại pha lê phòng trọ, tại nhiệm lúa trong ấn tượng Đại Học là dạng gì? Đầu tiên đến chiếm diện tích đại đi, tựa như một cái công viên một dạng tốt thể hiện cái này trường học tự do khai phóng tinh thần cái gì. . .

Nhưng Julia Âm Nhạc Học Viện cũng là như thế một tòa như là tác phẩm nghệ thuật cự đại pha lê phòng trọ, bên trong nhưng lại có hoàn thiện nhất phòng đàn, tập diễn sảnh, phòng học các loại.

Nơi này là toàn đẹp lớn nhất hưởng thịnh danh Âm Nhạc Thiên Tài Cái nôi một trong, vô số Âm Nhạc Thiên Tài ở chỗ này hội tụ, nguyên bản Nhậm Hòa lại tới đây cũng là nghĩ khi một tên đệ tử, kết quả bây giờ lại Mạc Danh Kỳ Diệu thành nơi này lão sư.

Vì nghênh đón Nhậm Hòa, Joseph Chủ Tịch thậm chí thả dưới làm việc mời lão sư hắn ở trên không đưa tập diễn sảnh vì Nhậm Hòa xử lý một trận gặp mặt lại. . .

Pitt mang theo Nhậm Hòa hướng cái kia tập diễn trong sảnh đi đến, hắn thậm chí có thể tưởng tượng, khi hắn mang theo Nhậm Hòa đi vào tập diễn sảnh thời điểm, mọi người hẳn là sẽ là cùng hắn lúc trước một dạng một bộ gặp Quỷ biểu lộ.

Thậm chí Joseph Chủ Tịch hội một lần nữa cân nhắc chính mình thu nhận quyết định? Này cũng nói không chính xác.

Nhậm Hòa đương nhiên minh bạch Pitt lúc trước nhìn thấy chính mình tâm tình, thông qua Internet truyền đi tam thủ ca, không thấy người trước nghe ca đúng là sẽ cho người kinh diễm, dù sao này tam thủ tác phẩm không giống tiếng vọng.

Nhưng mà hiện thực cũng là hiện thực, 16 tuổi tại người trưởng thành thế giới bên trong bản thân liền đại biểu cho một loại khoảng cách.

Nhưng mặc cho lúa đã đến một bước này, mặc kệ phía trước có lấy bao nhiêu khó khăn, hắn đều muốn vượt qua.

Cái này giống như là hắn lúc ấy đứng tại Châu Phong chi đỉnh bên trên phi thân nhảy lên một dạng, mỗi người đều sẽ có chút lý do  có thể để ngươi đánh bạc mệnh qua. Ngươi giữ lại mệnh. . . Cũng là chờ đợi đem nó không thèm đếm xỉa ngày đó.

Hiện tại Nhậm Hòa đến không đến mức đánh bạc mệnh qua, hắn chỉ là muốn đánh phá những người này đối 16 tuổi cố hữu cứng nhắc ấn tượng.

Cứng nhắc ấn tượng, chỉ cá nhân thụ xã hội ảnh hưởng mà đối một ít người, sự tình, bảo trì ổn định bất biến cái nhìn. Tại trong xã hội, 16 tuổi ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa còn không có trưởng thành, thậm chí không có độc lập Dân Sự hành vi năng lực, ấu trĩ, nông cạn, không có có trách nhiệm tâm chờ chút. . .

Tại Trung Quốc pháp luật bên trong đều quy định lấy, nếu như 16 tuổi thiếu niên, không có Độc Lập Sinh Hoạt nơi phát ra liền không có đủ độc lập Dân Sự hành vi năng lực, đương nhiên, Nhậm Hòa lúc trước có thể lấy chính mình danh nghĩa ký hợp đồng đầu tiên cũng là hắn thỏa mãn có được Độc Lập Sinh Hoạt nơi phát ra cái này một hạng, hắn mới có tư cách.

Khi Pitt mang theo Nhậm Hòa đi vào tập diễn trong sảnh thời điểm, Joseph hỏi: "Nhậm Hòa tiên sinh đâu?"

Nhậm Hòa cười, xem ra đối phương trong vô thức liền không có đem mình làm có thể viết ra này tam thủ ca người, hắn cười nói: "Joseph Chủ Tịch ngài khỏe chứ, ta chính là Nhậm Hòa."

Tập diễn sảnh bỗng nhiên yên tĩnh, Nhậm Hòa phảng phất nghe được trứng nát thanh âm. . .

Tê, Joseph hít một hơi lãnh khí: "Ách, không có ý tứ, ngài có thể lặp lại một chút không?"

"Ta chính là Nhậm Hòa, " Nhậm Hòa thẳng tắp đứng ở nơi đó không kiêu ngạo không tự ti nói ra.

Lần này tập diễn trong sảnh người bắt đầu hai mặt nhìn nhau, bọn họ đều là gặp qua này ba tấm bàn bạc người, cho nên khi bọn họ nghe được Joseph nói đã mời vị thiên tài này đi vào Julia Âm Nhạc Học Viện dạy học về sau vẫn tương đối vui vẻ, nhưng là bây giờ. . .

Hiện thực chung quy là hiện thực a!

Joseph cân nhắc chính mình ngữ khí nói ra: "Tha thứ ta mạo muội, cũng không có mạo phạm hoặc là chọc giận ngài ý tứ, ta chỉ là đối với ngài tuổi tác tồn tại một chút hiếu kỳ, thậm chí muốn xác minh một chút thân phận ngài tin tức, không phải ngài giấy chứng nhận, mà chính là ngài làm cho này tam thủ ca khúc người sáng tác thân phận. . ."

Thực sự quá không thể tưởng tượng, làm sao có thể còn trẻ như vậy!

Joseph thật rất khó tin tưởng này tam thủ ca khúc cũng là trước mặt cái này vị trẻ tuổi viết ra, thực không tin mới là bình thường, thật muốn vừa thấy mặt liền tin tưởng lời nói, này Julia Âm Nhạc Học Viện người cũng liền thật không có não tử đi!

Cho nên Nhậm Hòa cũng không để trong lòng, bởi vì trong lòng hắn đã sớm làm tốt phương diện này chuẩn bị tâm lý, cái gọi là nghi vấn cùng nghi hoặc đều là hẳn là tồn tại, mà Nhậm Hòa cần làm liền là đem đây hết thảy đều hoàn toàn đánh nát. Hắn đã lại tới đây liền không sợ bị nghi vấn, cái này là chính hắn lựa chọn, không phải ai buộc hắn tới.

Nhậm Hòa đem chính mình kéo cái rương liền đặt ở tập diễn cửa phòng miệng, sau đó cười nói: "Ta có thể dùng một chút tập diễn sảnh đàn dương cầm sao?"

P/s: hôm qua máy mình bị lỗi hư luôn cái qt chạy cv, nay dùng cái mới edit lâu quá..