330, đã lâu kinh điển!

330, đã lâu kinh điển!

"Ta có thể dùng một chút tập diễn sảnh đàn dương cầm sao?"

Câu nói này rất bình tĩnh, tựa như là cái nào đó Hàng xóm bỗng nhiên gõ mở nhà ngươi môn hỏi: "Nhà ngươi có Nước Tương sao?"

Nhưng chính là một câu như vậy bình tĩnh trong lời nói, là tự tin như vậy, phảng phất đứng tại tập diễn cửa phòng miệng vị trẻ tuổi kia khí chất trong nháy mắt biến.

Joseph tại phần tự tin này trước mặt thậm chí nghĩ không ra chính mình có cái gì lý do cự tuyệt!

"Có thể dùng, Nhậm Hòa tiên sinh, chỉ là. . ." Joseph không biết đối phương muốn làm gì? Chẳng lẽ là đàn tấu này 3 thủ khúc sao? Nhưng nếu như vẻn vẹn hội đàn tấu lời nói cũng không thể nói rằng hắn cũng là Nguyên Sáng Tác Giả a.

Nhậm Hòa đã đi tới màu đen xinh đẹp đàn dương cầm trước mặt, tuy nhiên hắn đàn dương cầm phương diện kỹ xảo là Đại Sư Cấp, nhưng đàn tấu tốt như vậy đàn dương cầm vẫn là lần đầu. . .

Hắn ngồi xuống, thứ nhất thủ, Fur Elise.

Trên thực tế piano đàn tấu diễn dịch phương diện, đến đánh thế nào vừa ra tay liền biết, đầu tiên là chuẩn âm, sau đó là cao hơn duy chỉ có truy cầu, cuối cùng mới là cảm tình.

Tại 1808 một 1810 trong năm, tuổi gần 40 tuổi Beethoven dạy một cái tên là đặc biệt nụ trạch Mã Nhĩ Fati nữ học sinh, cũng đối nàng có ấn tượng tốt, có một lần trong lòng tình không bình thường vui sướng thư sướng tình huống dưới viết một bài (A điệu hát dân gian ba thêm Taylor ) tiểu khúc tặng cho nàng, cũng tại Nhạc Phổ bên trên viết "Hiến cho Teresa" cho nên thực bài hát này nguyên danh hẳn là ( gây nên Teresa chỉ là 1867 năm Xuất Bản cái này thủ khúc thời điểm lầm mà thôi. . .

Làm Nhâm Hòa đàn tấu cái này thủ khúc thời điểm, tất cả mọi người phảng phất đưa thân vào cái kia Dị Quốc tiểu trấn, loại kia mông lung hảo cảm cứ như vậy tự nhiên sinh ra. . .

Đây đại khái là bọn họ nhìn thấy bàn bạc đến nay lớn nhất vừa gặp đã cảm mến diễn dịch, chính bọn hắn cũng trình diễn qua, nhưng bây giờ so ra, giống như đều không tính là gì.

Ân. . . Có lẽ đây thật là người sáng tác a, không phải vậy vì cái gì diễn dịch hoàn mỹ như vậy?

Bất quá coi như không phải người sáng tác, cái này âm nhạc tạo nghệ cũng là hoàn toàn không có cách nào coi nhẹ, tối thiểu Julia Âm Nhạc Học Viện hiện tại đàn dương cầm trình diễn khóa lão sư liền tự nhận là cùng Nhậm Hòa vẫn là có một chút điểm khoảng cách.

Nhậm Hòa đàn xong Fur Elise về sau không có ngừng, trực tiếp trình diễn Canon.

Này nhẹ nhàng loại nhạc khúc cùng vui mừng nhanh tiết tấu trực tiếp đem tất cả mọi người hoàn mỹ từ vừa rồi Fur Elise tâm tình bên trong mang ra, tất cả mọi người nghe Canon thậm chí hận không thể muốn nhảy điệu nhảy!

Song khi Nhậm Hòa trình diễn xong Canon về sau bỗng nhiên đứng dậy cười nói: "Có thể hay không cho ta một thanh Đàn viôlông?"

Muốn Đàn viôlông làm gì? Tất cả mọi người mê mang

Bọn họ cũng là âm nhạc lĩnh vực bên trong người trong nghề cho nên cũng rõ ràng nhất, muốn tinh thông rất nhiều nhạc cụ thực cũng không tính đặc biệt khó, nhưng vấn đề ở chỗ đến nhận chức lúa dạng này Đại Sư Cấp mức độ, hắn Đàn viôlông khẳng định phải so đàn dương cầm kém một chút đi, cần gì phải dùng Đàn viôlông đâu, tiếp tục đàn Piano liền tốt a.

Mà lại tất cả mọi người vẫn có chút khó có thể tin, một cái 16 tuổi Trung Quốc thiếu niên đàn dương cầm mức độ, lại nhưng đã hội để bọn hắn ở trong lòng cho 'Đại Sư' đánh giá. . . Cái này cũng quá bất khả tư nghị!

Joseph ngẫm lại: "Pitt, ngươi đi phòng làm việc của ta đem ta cái kia thanh Đàn viôlông lấy ra đi."

Joseph chính mình là kéo Đàn viôlông. Chỉ là người bên ngoài kinh ngạc, Joseph cái kia thanh Đàn viôlông bình thường thế nhưng là bảo bối không được, bây giờ lại sẽ để cho người xa lạ sử dụng?

Pitt một đường chạy vội qua Joseph văn phòng lấy Đàn viôlông rương lại một đường chạy vội trở về đưa cho Nhậm Hòa.

Nhậm Hòa nghiêm túc đem mở rương ra xuất ra Đàn viôlông, lúc này tất cả mọi người bỗng nhiên ý thức được, 3 trong bài hát chỉ còn lại có Croatia Cuồng Tưởng Khúc, chẳng lẽ là phải dùng Đàn viôlông đến diễn dịch Croatia Cuồng Tưởng Khúc? !

Trước đó đánh nhau đang diễn dịch cái này tam thủ ca khúc thời điểm thậm chí đều không nghĩ tới phải có hắn nhạc cụ, không nghĩ tới Nhậm Hòa lại ở thời điểm này lựa chọn Đàn viôlông.

Trên thực tế trước đó tại Tứ Trung vũ hội bên trên hắn liền dùng Đàn viôlông cho Lưu Giai Mẫn nhạc đệm, trên thực tế Đàn viôlông cũng có thể hoàn mỹ thể hiện Croatia Cuồng Tưởng Khúc bên trong cỗ này cực độ dâng trào khí chất.

Làm Nhâm Hòa liền đứng tại tập diễn sảnh trong sân khấu nhắm mắt lại lúc âm nhạc bắt đầu từ dây đàn bên trên nổ tung đánh tới, tựa như là Croatia chiến loạn là giữa bầu trời kia phi vũ từng khỏa đạn pháo đang từ tất cả mọi người đỉnh đầu xẹt qua một dạng.

Mà Nhậm Hòa ngay tại cái này hỗn loạn hỏa lực bên trong đứng vững vàng, không sợ, không oán, Vô Ngã, không hối hận.

Liền Đàn viôlông trình diễn mức độ cũng là Đại Sư Cấp. . . Joseph bỗng nhiên nghĩ đến, coi như đối phương không phải cái này tam thủ ca khúc Tác giả, cũng hoàn toàn có tư cách nhận chức đàn dương cầm hoặc là Đàn viôlông giảng bài giáo sư!

Lúc này mới chỉ là 16 tuổi a!

Làm Nhâm Hòa sau cùng một ca khúc diễn dịch hoàn tất về sau, liền liền chính hắn cũng nhắm mắt lại dư vị hai giây mới mở to mắt, mà nghênh đón hắn thì là Julia Âm Nhạc Học Viện toàn trường giao người chuyên nghiệp viên tiếng vỗ tay: "Đặc sắc, thiên tài!"

Nhậm Hòa cười cười, đúng vậy a, tốt như vậy giống đã đầy đủ đặc sắc, nhưng là đối chính hắn tới nói, còn chưa đủ!

Liền đứng ở cái này trên võ đài, nhìn lấy những cái này cấp thế giới âm nhạc người làm việc cho bàn tay mình âm thanh, Nhậm Hòa bắt đầu hưởng thụ cái này sân khấu.

Tuy nhiên cái này sân khấu giới hạn tại Julia trong trường giáo chức, có thể cái này chính phù hợp Nhậm Hòa tâm ý, nếu thật là công khai hắn ngược lại không nguyện ý, bởi vì hắn không nguyện ý làm ngôi sao.

Nhậm Hòa trịnh trọng đem Đàn viôlông thả lại hộp đàn bên trong đưa trả lại cho Joseph, nhưng mà không đợi Joseph mở miệng nói chuyện, hắn liền đã trở lại trước dương cầm mặt ngồi xuống.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, đây là muốn làm gì, 3 thủ khúc không đều đã diễn dịch xong sao? Còn phải lại diễn dịch một lần?

Không cần không cần, biết ngươi rất ngưu bức, không cần tuần hoàn phát ra được không. . .

Song khi Nhậm Hòa bắn ra cái thứ nhất thanh âm thời điểm, tất cả mọi người sửng sốt, sau đó cũng là trên mặt cự đại cuồng hỉ thần sắc, ánh mắt bên trong tràn đầy kích động: Mới từ khúc! Thiếu niên này muốn đánh lại là mới từ khúc!

Nhậm Hòa lại không thèm quan tâm bọn họ, mà chính là đắm chìm đến này không khỏi trong vui sướng.

Beethoven Chương số 13 tác phẩm, bi thương Tấu Minh Khúc, Chương 3:! Đã lâu, kinh điển!

Kiếp trước bên trong, đây đại khái là Trung Quốc rộng rãi thanh thiếu niên quen thuộc nhất Cổ Điển Âm Nhạc một trong đi. Có người sẽ còn hỏi, rõ ràng gọi là bi thương, vì cái gì loại nhạc khúc lại có chút vui sướng đâu?

Bởi vì một chương này, thể hiện là Beethoven đang tức giận cùng bi thương về sau, khát vọng tự do cùng đẹp hảo tâm tình.

Có ít người nói bài hát này thực cũng không khó, đàn dương cầm qua cấp 8 liền sẽ đánh, nhưng mặc cho lúa chỉ có thể nói, hội đánh cùng đánh tốt thật sự là chênh lệch quá lớn.

Cái này thủ khúc có khó không? Quyết định bởi ngươi tiêu chuẩn cùng người nghe tiêu chuẩn: Đối ngoại được đàn dương cầm tay tới nói, khó như lên trời, bởi vì bọn hắn liền an đối âm đều làm không được.

Đối nghiệp dư đàn dương cầm tay tới nói, không khó, bởi vì bọn hắn không truy cầu trình diễn chất lượng, chuẩn âm liền tốt.

Đối chuyên nghiệp Dương cầm gia - The Pianist tới nói, rất khó khăn, bởi vì đến loại trình độ kia lúc, chuẩn âm bất quá là cơ sở nhất đồ,vật a.

Mà bây giờ ở đây người đều là người trong nghề, cho nên khi Nhậm Hòa bắt đầu diễn dịch lên cái này thủ khúc thời điểm liền minh bạch cái này thủ khúc muốn đánh tốt đến đến cỡ nào khó!

Nhưng là, khó liền thôi, dù sao Nhậm Hòa vừa rồi tại 3 thủ khúc bên trong bày ra âm nhạc tạo nghệ đã sớm cho mọi người đánh qua dự phòng châm.

Bọn họ càng thêm quan tâm là, đây cũng là một bài mới từ khúc!

Đây cũng là một bài dù sao trở thành kinh điển từ khúc!

Đến giờ phút này, không ai có thể lại đi nghi vấn Nhậm Hòa Tác giả thân phận, hắn trước dùng trình diễn mức độ chinh phục ở đây tất cả mọi người lỗ tai, sau đó dùng như thế một bài ca khúc mới khúc chinh phục tất cả mọi người đối với tài hoa tưởng tượng.

Bọn họ thậm chí đến bây giờ đều khó mà tin được, một cái 16 tuổi thiếu niên, vậy mà sáng tác đi ra 4 thủ như thế kinh điển khúc mục đích!

Cái thế giới này quá điên cuồng!.