331, Piano giáo sư!

331, Piano giáo sư!

Làm Nhâm Hòa đàn tấu xong bi thương Chương 3: Về sau, tập diễn trong sảnh tiếng vỗ tay lâu dài không thôi, ngay từ đầu mọi người nhìn thấy Nhậm Hòa sau phản ứng đầu tiên cũng là tuổi còn rất trẻ, ở độ tuổi này căn bản là cùng bọn hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Nhưng bây giờ 4 thủ khúc diễn dịch xong sau, tất cả mọi người ý nghĩ cải biến, không nói trước sáng tác phương diện, cho dù là trình diễn trình độ liền không có thể bắt bẻ.

Trên thực tế chính là như vậy, ở đây đều là người trong nghề, trình độ thế nào nghe xong liền minh bạch.

Joseph Chủ Tịch thật có lỗi nói ra: "Rất xin lỗi trước đó đối với ngài nghi vấn, mặc kệ là trình diễn vẫn là sáng tác phương diện, ngài xác thực đều có tư cách gánh mặc chúng ta Julia Âm Nhạc Học Viện giáo sư chức vị."

Đây cũng là một loại cứng nhắc ấn tượng, tại bọn họ muốn đến, có được Đại Sư Cấp trình độ người như thế nào lại giả mạo loại chuyện này, mà lại đối phương lấy ra cũng là bản gốc, bọn họ cũng không có tại hắn địa phương nghe qua.

Nhậm Hòa cười nói: "Không có việc gì, giữa chúng ta cũng không có tín nhiệm cơ sở, các ngươi nghi vấn cũng là chuyện đương nhiên, ta cũng so sánh hy vọng có thể tại Julia Âm Nhạc Học Viện nhận chức, bất quá. . . Ta còn có một ý tưởng không biết là có hay không có thể được đến các ngươi tán thành, ta muốn dạy là trình diễn phương diện chương trình học, mà không phải sáng tác."

Hắn tiếp tục chững chạc đàng hoàng nói vớ nói vẩn lấy: "Trên thực tế ta cho rằng sáng tác phương diện này sự tình ta không biết nên làm sao qua dạy, ta luôn cảm thấy loại vật này cùng thiên phú, linh cảm có liên quan quá nhiều, cho nên ta muốn dạy đàn dương cầm trình diễn kỹ xảo chương trình học."

Mà hắn thực tế trong lòng nghĩ là, Dương Tịch học cũng là nhạc cụ trình diễn a, năng khiếu phương hướng cũng là đàn dương cầm, trước kia nàng liền muốn học đàn dương cầm, tuy nhiên am hiểu vẫn là Đàn ghi-ta, nhưng cái này thời gian một năm bên trong học tập Nhạc Lý giờ dạy học đợi đều có đang luyện tập đàn dương cầm, hiện tại đến nơi đây xem như đã được như nguyện. Tại nhiệm lúa cảm thấy, cùng qua dạy soạn Nhạc, còn không bằng dứt khoát liền đến dạy Dương Tịch đàn dương cầm tốt. . .

Dù sao lần này hắn cũng vô sở cố kỵ, luôn luôn trốn tránh Tô Như Khanh bọn họ không có ý nghĩa gì, tựa như là

Mọi người hai mặt nhìn nhau lấy, đây lại là một lần ngoài ý muốn, Joseph cho lúc trước Nhậm Hòa thiết lập cương vị cũng là soạn Nhạc hệ giáo sư, kết quả bây giờ người ta không muốn dạy soạn Nhạc, muốn dạy đàn dương cầm trình diễn. . .

Đổi dĩ vãng khẳng định là không được, dù sao đây là chính quy trường học a, có thể để ngươi muốn dạy cái gì liền dạy cái gì? Tất cả mọi người không có chọn chỗ trống.

Nhưng trên thực tế đến tầng thứ càng cao địa phương, liền sẽ càng tôn trọng nhân tài, từ hiện tại đến xem Nhậm Hòa mặc kệ là tại soạn Nhạc phương diện vẫn là tại đàn dương cầm trình diễn, Đàn viôlông trình diễn phương diện đều là Đại Sư Cấp, loại người này nếu thật là chỉ muốn dạy đàn dương cầm trình diễn, Julia Âm Nhạc Học Viện cũng sẽ thận trọng cân nhắc hắn quyết định.

Joseph sắc mặt có vẻ khó xử: "Có thể tha cho chúng ta mở Tiểu Hội? Dù sao đó cũng không phải một cái rất nhỏ quyết định."

"Đương nhiên

Ta tại tập diễn sảnh bên ngoài chờ đợi, cảm tạ Julia Học Viện có thể cho ta cơ hội lần này, " Nhậm Hòa cảm giác đến người ta do dự một chút cũng rất bình thường, trong hiện thực sinh hoạt muốn cân nhắc sự tình lúc đầu liền hẳn là toàn diện, nếu như đối phương giới với mình trình độ liền tùy tiện chính mình chơi như thế nào, vậy cũng có sai lầm Julia Âm Nhạc Học Viện tôn nghiêm.

Nhậm Hòa liền ở ngoài cửa chờ đợi, tập diễn trong sảnh tất cả mọi người ngồi cùng một chỗ thảo luận.

Joseph Chủ Tịch châm chước nói: "Không thể nghi ngờ, hắn xác thực có điều này có thể đảm nhiệm đàn dương cầm trình diễn chương trình học trình độ, nhưng vấn đề là chúng ta bản thân Piano trình cùng soạn Nhạc khóa Trình giáo sư đều là trống chỗ, mà Piano Trình giáo sư càng dễ tìm hơn một số, soạn Nhạc phương diện nhân tài có thể ngộ nhưng không thể cầu, ta vẫn là càng hy vọng hắn có thể đảm nhiệm soạn Nhạc hệ giáo sư chức vụ."

Hắn là Chủ Tịch, cho nên hắn cân nhắc vấn đề góc độ hội càng thêm từ Julia Âm Nhạc Học Viện tư nguyên điều phối xuất phát.

"Ta ngược lại thật ra cảm giác cho chúng ta hẳn là tôn trọng hắn lựa chọn, dù sao loại thiên tài này, mới là lớn nhất có thể ngộ nhưng không thể cầu, ngươi có thể tưởng tượng hắn chỉ có 16 tuổi à, chỉ cần hắn tại Julia trong học viện, Tương Lai Học viện tống hợp thực lực đều sẽ có nhất định đề bạt, các ngươi cân nhắc qua cái này Tứ Thủ ca khúc thả sau khi ra ngoài lại ở Cổ Điển Âm Nhạc lĩnh vực tạo thành nhiều đại ảnh hưởng sao? Chúng ta bao lâu chưa từng gặp qua ưu tú như vậy tác phẩm?" Một cái trung niên nữ tính kích động nói ra.

"Ta cảm thấy mạch á nói có đạo lý, vừa rồi thiếu niên này mang cho ta rung động thực sự quá lớn, riêng là sau cùng Croatia Cuồng Tưởng Khúc cùng hắn mới khúc mục đích, ta đã rất lâu không có bị người như thế rung động qua, ta đồng ý tôn trọng cá nhân hắn lựa chọn!" Một cái người da trắng nam tử nói ra.

Joseph Chủ Tịch cứ như vậy ôm cánh tay đứng ở nơi đó tự hỏi, sau đó trầm mặc có trọn vẹn một phút đồng hồ sau nói ra: "Tốt, ta đồng ý hắn đảm nhiệm đàn dương cầm trình diễn khóa giáo sư! Ta muốn với thiên mới xác thực hẳn là cho càng khoan dung thái độ, chúng ta Julia Âm Nhạc Học Viện chính là vì các thiên tài mà tồn tại, không riêng gì thiên tài các học sinh, cũng là thiên tài Giáo Sư!"

Cho đến lúc này, Nhậm Hòa tiến vào Julia Âm Nhạc Học Viện sự tình rốt cục xác định.

Đường đi bên trên lúa liền cân nhắc rất nhiều, hắn khắc sâu minh bạch một chỗ chính quy đại học không được như vậy mà đơn giản liền coi nhẹ khách quan lưu giữ đang vấn đề, mà tuổi của hắn bản thân liền là một loại tính hạn chế, thành như tập diễn trong sảnh tất cả mọi người tưởng tượng như thế: 16 tuổi thiếu niên qua giáo sư người khác, xác thực sẽ cho người xuất diễn!

Bất quá Nhậm Hòa đã có phương diện này cân nhắc, hắn liền có đánh vỡ bọn họ cố hữu khái niệm quyết tâm.

Nước Mỹ đều đến, sau cùng gãy kích mà về không phải hắn phong cách.

Joseph đại biểu Julia Âm Nhạc Học Viện chính thức cùng Nhậm Hòa ký kết trong vòng 3 năm hợp đồng, mỗi tháng 2.2 vạn đô la mỹ tiền lương, Piano giáo sư!

Tại trong lúc này Joseph còn trưng cầu Nhậm Hòa ý kiến, này Tứ Thủ tác phẩm có thể lấy Julia Âm Nhạc Học Viện danh nghĩa đưa cho hắn thu, đồng thời hướng ra phía ngoài quảng bá, thật sự là cái này Tứ Thủ tác phẩm quá mức ưu tú, Joseph chính mình cũng không kịp chờ đợi muốn cho rất nhiều rất nhiều người biết đây chính là bọn họ Julia Âm Nhạc Học Viện giáo sư viết ra.

Nhậm Hòa ngẫm lại hồi đáp: "Cái này hoàn toàn không có vấn đề, chỉ bất quá ta muốn đợi các loại, bất quá ta có thể hứa hẹn ngài là chuyện này không có vấn đề, ta lại ở Julia Âm Nhạc Học Viện dạy học trong lúc đó cho ghi chép chế ra, thậm chí thời gian này sẽ không quá dài, mấy tháng mà thôi."

Joseph nghe được đối phương dạng này hứa hẹn liền hài lòng.

Nhậm Hòa bận rộn xong đây hết thảy liền bắt đầu tại Julia Âm Nhạc Học Viện bên cạnh tìm kiếm nhà trọ thuê sự tình, bời vì không thiếu tiền duyên cớ hắn chỉ dùng một buổi xế chiều liền tìm đặc biệt hào hoa khu náo nhiệt cấp cao nhà trọ, 2 thất một phòng khách phòng trọ một tháng cũng chính là 3500 đô la mỹ, đối Nhậm Hòa thu nhập tới nói cái này đã hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Đứng tại chính mình nhà mới cửa sổ sát đất tiền nhiệm lúa liền có thể trực tiếp nhìn thấy dưới lầu Julia Âm Nhạc Học Viện,  rốt cục giải quyết đây hết thảy Nhậm Hòa chính mình cũng có loại đưa khẩu khí cảm giác, hắn không trách Dương Tịch không thể phản kháng người nhà làm ra quyết định, trên thực tế nếu như hắn thật cùng Lão Nhậm, Nhâm Mụ để ý gặp được sản sinh chia rẽ, coi như chính hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tạm thời thỏa hiệp.

Đó là phụ mẫu mà không phải đường gì người ngươi có thể hoàn toàn không cần cân nhắc bọn họ cảm tình hoặc là sướng vui đau buồn, sinh ngươi nuôi ngươi yêu cha mẹ ngươi ngươi là không có cách nào đem cái tầng quan hệ này cắt đứt, người sống trên thế giới này vĩnh viễn không có khả năng xuất hiện tuyệt đối tự do, liền liên nhiệm lúa cũng không thể.

Cũng chính là bởi vì Nhậm Hòa tâm trí thành thục cho nên hắn cũng càng thêm hiểu phải tôn trọng loại quan hệ này cùng mọi người cảm thụ, một mực lớn nhất cầu mình muốn đồ vật, như thế sống quá tự mình.

Nhậm Hòa tuy nhiên tự tư, nhưng là hắn tôn trọng cha mẹ mình cũng tôn trọng Dương Tịch phụ mẫu.

Chỉ bất quá, lần này hắn lựa chọn càng thêm kịch liệt phương thức hướng Tô Như Khanh cùng Dương Ân chứng minh mình muốn cùng với Dương Tịch quyết tâm.

Hắn cũng chán ghét trốn đông trốn tây ái tình, lần tiếp theo lại bị phát hiện mình còn có thể đuổi tới trên sao hoả qua sao? Chính mình cũng sẽ mệt mỏi a!

Cho nên có thể hay không để cho Tô Như Khanh, Dương Ân bắt đầu ngầm thừa nhận hắn cùng Dương Tịch quan hệ, liền nhìn lần này có thể thành công hay không cải biến bọn họ khái niệm..