332, truyền hình tin tức

332, truyền hình tin tức

Liên quan tới Julia Âm Nhạc Học Viện tân tiến nhập một cái 16 tuổi giáo sư sự tình lan truyền nhanh chóng, lúc trước Harvard phá lệ bổ nhiệm một vị 27 tuổi người Hoa trở thành tuổi tác thấp nhất giáo sư lúc liền từng gây nên oanh động, chớ nói chi là cái này mới 16 tuổi.

New York âm nhạc loại truyền thông lúc ấy liền chen chúc mà ra tiến về Julia Học Viện muốn phỏng vấn Nhậm Hòa, kết quả Nhậm Hòa đã biến mất, mỗi ngày ở tại chính mình nhà mới bên trong ngủ nướng chơi Dota, nước Mỹ bên này Dota Đại Lý Thương lựa chọn cũng khá, Nhậm Hòa chơi một tuần lễ đều chưa từng xuất hiện bất luận cái gì Server phương diện vấn đề, cứ như vậy hắn cũng yên lòng.

Mà lại hắn ngay lúc này phát hiện, Dota bên trong mua sắm anh hùng Vật phẩm trang sức tiêu phí hình thức chầm chậm bắt đầu bị mọi người tiếp nhận, mà lại cùng online nhân số còn tại liên tục tăng lên.

Hiện tại cũng là hắn khôi phục nguyên khí giai đoạn cho nên Nhậm Hòa cũng chơi rất lợi hại nhàn hạ  chờ đến khai giảng thời điểm hắn mới cần muốn xuất hiện lần nữa, cho nên dứt khoát không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ muốn chơi dota. . .

Kết quả chính là không tới nửa tháng thời gian bên trong Nhậm Hòa trực tiếp trèo lên đỉnh trở thành mỹ phục Dota Thiên Thê bảng xếp hạng hạng nhất, ID, Anyhing.

Nhậm Hòa, bất luận cái gì, Anyhing, giống như tên chữ vẫn là rất xứng đôi.

Vì thuận tiện Julia Âm Nhạc Học Viện bên trong các đồng nghiệp xưng hô chính mình, cũng để bọn hắn gọi mình Anyhing, thực Nhậm Hòa kiếp trước bên trong tới qua nước Mỹ vô cùng rõ ràng thực tên tiếng Anh cũng không thể tùy tiện loạn lên, giống như là thẳng chính mình gọi Chanel, Apple loại hình tại người Mỹ trong mắt liền theo trò cười một dạng, mà gọi là MC Andy thậm chí còn có thể có chút Sắc Tình ý tứ. . .

Kiếp trước bên trong hắn tên tiếng Anh là Lancelot, đây là King Arthur dưới đệ nhất kỵ sĩ tên, bất quá bây giờ hắn cũng không quan tâm nhiều như vậy, đây chính là vì thuận miệng một số, cũng coi như có chút chính mình đặc sắc, quản người khác nghĩ như thế nào đây.

Dù sao danh tự thuần túy là vì các đồng nghiệp thuận tiện trí nhớ, gọi tiếng Trung tên bọn họ thậm chí thường xuyên hội quên chính mình kêu cái gì. . . Liền như là nếu như là người Trung Quốc qua nhớ người ngoại quốc tên đầy đủ lời nói cũng hầu như hội quên. . .

Cho nên thiết lập chính mình Dota ID thời điểm cũng liền thuận tay dùng Anyhing.

Nước Mỹ bên trong hơn 40 vạn đang chơi Dota đám tiểu đồng bạn cứ như vậy chợt phát hiện Server bên trong thêm một cái tên là Anyhing đại thần, người này đơn giản cũng là hoành không xuất thế hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm, đối phương tại Dota trong trò chơi thao tác có lẽ không phải nhanh nhất, nhưng là đối với Dota cái trò chơi này lý giải lại là sâu nhất. . .

Ngay tại mọi người vẫn còn các loại xuất sắc thao tác thời điểm, Nhậm Hòa liền đã một thân thịt cài vào nước Mỹ các tiểu bằng hữu phá tan đánh. Dần dần Nhậm Hòa cũng có chút cố định đồng đội, hắn liền mang theo những này còn tại bắt đầu các loại chơi bẩn phương pháp, đem toàn bộ mỹ phục đều cho đánh gào khóc thảm thiết.

Nhưng là mọi người một bên bị ngược còn vừa đến thừa nhận

Con hàng này ngay tại lúc này ngưu bức nhất Dota người chơi. . .

Dota mị lực ngay tại ở chơi nó ngươi cần phải động não tử, không có não tử người ngươi có lẽ có thể hành hạ người mới, nhưng là đến cao đoan cục nhất định sẽ bị xuất sắc.

Nhậm Hòa cũng không lo lắng dạng này sẽ để cho trong nước Dota trình độ lạc hậu, sự thật chứng minh kiếp trước bên trong quốc ngoại xuất hiện qua bao nhiêu ngày mới Dota thiếu niên, nhưng Tối Ngưu B, Khai Phát Du Hí năng lực mạnh nhất, vẫn là Trung Quốc nghiện net thiếu niên.

Trung Quốc nghiện net thiếu niên NO. 1!

Các truyền thông tìm không thấy Nhậm Hòa cũng chỉ có thể phỏng vấn Joseph, kết quả Joseph cũng cự tuyệt phỏng vấn. . .

Cái này nhân vật chủ yếu một cái cũng không tìm tới, mọi người dứt khoát trực tiếp trên internet phát bài viết: "Julia Âm Nhạc Học Viện là tôn trọng nghệ thuật, nhưng là năm nay ngài lớn mật bắt đầu dùng 16 tuổi thiếu niên làm Piano giáo sư thật để cho chúng ta bắt đầu nghi vấn chuyện này."

Còn có người phát bài viết nói ra: "Chúng ta thậm chí rất khó tin tưởng một cái 16 tuổi thiếu niên có thể có được Truyền Đạo giải hoặc năng lực, hắn có phải là Julia Âm Nhạc Học Viện năm nay lớn nhất Đại Hắc Mạc?"

Joseph nghĩ đến muốn đối mặt ký giả thời điểm liền có chút đau đầu, thực ban đầu ở cuối cùng quyết định thu nhận Nhậm Hòa thời điểm hắn liền nghĩ qua vấn đề này, hắn biết chuyện này nhất định sẽ dẫn phát cực lớn tranh luận, lúc trước Harvard bổ nhiệm 27 tuổi người Hoa gánh Nhâm giáo sư thời điểm không chính là như vậy à, hiện tại tự mình làm quyết định còn muốn khoa trương hơn một số. . .

16 tuổi a. . . Đừng nói ký giả, chính mình mỗi lần nhớ tới chuyện này thời điểm đều sẽ cảm giác đến có chút không chân thực, cho nên căn bản liền không tiếp thụ phỏng vấn tốt.

Nhưng bây giờ trên internet dư luận cũng chầm chậm đứng lên hắn không thể ngồi yên không lý đến.

Hắn cân nhắc phát bình luận nói ra: "Chúng ta làm ra quyết định như vậy là đi qua toàn bộ Julia Âm Nhạc Học Viện Cấp Quản Lý thận trọng cân nhắc, chúng ta đối với Anyhing tài hoa trình độ đều là phi thường tán thành, thậm chí tại ngay từ đầu chúng ta là mời hắn đảm nhiệm soạn Nhạc hệ giáo sư chức vụ, chỉ là chính hắn cự tuyệt, hiện tại ta khả năng thậm chí không có cách nào qua chứng minh chúng ta quyết định, nhưng Julia Âm Nhạc Học Viện từ 1905 năm xây trường đến nay chúng ta liền không cần qua cho bất luận cái gì ngoại nhân cái gì giải thích, chúng ta làm chúng ta cho rằng đối với chuyện, sau đó để thời gian để chứng minh chúng ta tính chính xác, mà lại ta cho rằng, năm nay ta làm ra qua quyết định bên trong, chính xác nhất chính là cái này, nếu như ngươi xem qua hắn sáng tác ca khúc hoặc là nghe qua hắn hiện trường trình diễn, liền sẽ tán đồng ta hiện tại nói tới hết thảy, về phần hắn hiện tại tạm thời còn không thể trả lời."

Trên internet tất cả mọi người kinh ngạc, bọn họ không nghĩ tới Joseph đối với việc này vậy mà sẽ mạnh như vậy cứng rắn cùng tôn sùng, đến là cái dạng gì 16 tuổi thiếu niên vậy mà có thể làm được loại tình trạng này?

Khi tin tức này tại trên TV bá xuất thời điểm, Dương Tịch chính buồn bực ngán ngẩm nằm tại trong tửu điếm trên ghế sa lon xem tivi, điện thoại di động bị lấy đi, quán rượu trong phòng cũng không có máy tính, chỉ có thể nhìn một chút truyền hình.

Nhưng mà đúng vào lúc này Dương Tịch bỗng nhiên con mắt trợn rất nhiều, khi nàng nhìn thấy tin tức này lúc, tuy nhiên trong tin tức không có bất kỳ cái gì cụ thể nhân vật tin tức chỉ có một cái đơn giản sứt sẹo tên tiếng Anh chữ, nhưng khi tin tức nâng lên Julia Âm Nhạc Học Viện, 16 tuổi giáo sư, Joseph tán dương đánh giá về sau, Dương Tịch không có bất kỳ cái gì lý do phảng phất tựa như là tâm hữu linh tê liền cho rằng đây là Nhậm Hòa.

Không có có nguyên nhân, không có lý do gì, nàng cũng là cảm thấy đây là Nhậm Hòa.

Dương Tịch cảm giác mình nhịp tim đập đang từ từ gia tốc, giờ khắc này nàng kích động muốn khóc, phát ra ngắn về sau nàng liền biết Nhậm Hòa sẽ đến, nàng biết hắn nhất định sẽ vì tới mình.

Dương Tịch thậm chí không biết Nhậm Hòa làm sao lắc mình biến hoá thành Julia Âm Nhạc Học Viện giáo sư, nàng biết, hắn khả năng thật đến!

Nghĩ tới đây nàng như cũ có một tia áy náy, không biết lần này Nhậm Hòa lại vì nàng ăn bao nhiêu khổ.

Lúc này Dương Ân bỗng nhiên gõ cửa đi vào phòng, Dương Tịch tranh thủ thời gian tắt tv giả bộ như như vô sự bộ dáng, Dương Ân hồ nghi nhìn Dương Tịch liếc một chút lại xem tivi liếc một chút, hắn đem truyền hình một lần nữa mở ra, lúc này Dương Tịch tim cũng nhảy lên đến cuống họng không biết Dương Ân có thể hay không cũng cảm thấy người kia cũng là Nhậm Hòa.

Nàng thậm chí tại thời khắc này hạ quyết tâm nếu như lại bị người nhà phát hiện lời nói, nàng nhất định sẽ kiên trì chính mình quyết định, người kia thực sự đã vì chính mình nỗ lực quá nhiều.

Nhưng mà Dương Ân mở ti vi, bên trong tin tức đã qua. . .

Dương Tịch nhẹ khẽ thở phào, không thấy được liền tốt.

Để Dương Tịch muốn đến Nhậm Hòa nhất định còn hội giống như quá khứ hi vọng có thể gạt Tô Như Khanh cùng Dương Ân.

Nhưng lần này nàng thật nghĩ sai. . . Nhậm Hòa chịu đủ tại mẹ vợ trước mặt trốn đông trốn tây cảm giác, lần này hắn đánh vỡ thế tục khái niệm trở thành Julia giáo sư, không đơn thuần là vì cùng với Dương Tịch.

Tựa như lúc trước Dương Tịch viễn phó vạn lý chỉ vì nói cho Nhậm Hòa, nàng nguyện ý ủng hộ hắn mộng tưởng một dạng.

Nhậm Hòa lần này vượt qua 12 cái múi giờ cùng Hải Dương đi vào New York, chính là muốn dùng hành động thực tế đến nói cho Tô Như Khanh, không ai có thể mở ra bọn họ..