333, gia trưởng đi trước gọi 1 dưới học phí, cám ơn

333, gia trưởng đi trước gọi 1 dưới học phí, cám ơn

Liền ở bên ngoài đã thảo luận rất lợi hại hung thời điểm, Nhậm Hòa vẫn như cũ trầm mê tại Dota dặm treo lên đánh lấy nước Mỹ các tiểu bằng hữu, lúc này Dota vừa mới đi ra, mọi người cũng là vừa vặn cảm nhận được đến từ Dota mị lực, sau đó liền có một người như thế, dùng đến một loại vô địch tư thái nghiền ép tất cả mọi người. . .

Hiện tại mỹ phục cơ hồ tất cả mọi người biết cao đoan trong cục có cái đại thần, cơ bản cùng hắn xứng đôi thành đồng đội liền có thể bên trên phân, tại đối diện cơ bản liền xong con độc nhất.

Đến trung tuần tháng tám thời điểm Joseph Chủ Tịch mới lần nữa gọi điện thoại cho hắn, bởi vì sắp khai giảng, tại các học sinh đến nhập học thời điểm, Nhậm Hòa dạy Piano chuyên nghiệp sở hữu học sinh đều muốn cùng hắn gặp mặt.

Julia dặm không có cái gì trong nước cái gọi là chủ nhiệm lớp, phụ đạo viên cái gì đồ,vật, cũng là lão sư mang học sinh, vì mỗi vị thiên tài tương lai chỉ điểm sai lầm.

Đây chính là chuyên nghiệp lĩnh vực 1 đối N giáo dục, một vị lão sư vì đám học sinh này phụ trách đến, thẳng đến bọn họ có thể tốt nghiệp.

Tựa như là dạy đồ đệ một dạng cảm giác.

Nhậm Hòa đi tham gia Julia nội bộ hội nghị thời điểm tất cả mọi người nhìn thấy hắn đều sẽ mỉm cười chào hỏi, thực đây cũng là cường giả vi tôn xã hội, ngươi đủ mạnh, mọi người liền sẽ đầy đủ tôn trọng ngươi.

Tuy nhiên Nhậm Hòa cũng không có cầm tới cái gì cùng loại Tiếu Bang cuộc tranh tài dương cầm loại hình giải thưởng, nhưng hắn mức độ là không thể nghi ngờ, thậm chí có thể nói cơ bản đạt tới hắn loại trình độ này người đều sẽ không lựa chọn trở thành một chỗ Âm Nhạc Học Viện dặm toàn chức Giáo Sư, bình thường không có việc gì mở một chút toạ đàm là được, chính mình diễn xuất cũng còn bận không qua nổi đâu, cho nên Julia Học Viện mới có thể coi hắn là làm bảo bối một dạng.

Vẫn là lần đầu nhìn thấy rảnh rỗi như vậy Đại Sư. . .

Nếu để cho bọn họ biết cái này đem gần một tháng dặm Nhậm Hòa liền đàn dương cầm đều chưa sờ qua, chỉ toàn vội vàng hành hung nước Mỹ tiểu bằng hữu, không biết bọn họ sẽ có cảm tưởng thế nào.

Mà Nhậm Hòa đàn dương cầm mức độ là Thiên Phạt hệ thống khen thưởng, cũng sẽ không bởi vì bỏ bê luyện tập liền biến rất dở. . .

Đương nhiên Nhậm Hòa trong khoảng thời gian này cũng không phải ánh sáng chơi Dota, còn sẽ ra ngoài đi dạo phố mua ít đồ, hắn ở chỗ này lại một lần nữa cảm nhận được Trung Quốc học sinh đối với số học ưu việt tính: Trung Quốc đặc sắc thối tiền lẻ kỹ xảo.

Nhậm Hòa qua siêu thị mua một bao đồ,vật, có lẻ ăn loại hình, tổng cộng 96 USD, Nhậm Hòa trực tiếp giao 101 USD, liền là muốn cho đối phương tìm cho mình một trương 5 USD tiền giấy, trên người hắn không muốn Trang quá nhiều tiền lẻ.

Kết quả thu ngân thành viên liền cắn đầu ngón tay sững sờ nhìn Nhậm Hòa nửa ngày không biết nên tìm bao nhiêu tiền. . .

Còn có đánh gãy thời điểm mua đồ, 100 USD giá cả bớt hai mươi phần trăm, trên cơ bản là cái người Trung Quốc vô ý thức phản ứng cũng là: A, đánh xong gãy 80 USD.

Nhưng mà nước Mỹ thu ngân thành viên quản cái kia không gọi giảm còn 80% gọi 20% chiết khấu, hắn sẽ dùng 100, giảm đi 100 20% Nhậm Hòa trong tay 80 USD đều móc ra nửa ngày đối phương còn tại vậy coi như đâu, Nhậm Hòa nhỏ giọng nhắc nhở: "Ngươi nhân với 0.8 không là được?"

Thu ngân thành viên nghe về sau hoảng sợ nhìn lấy hắn. . .

Kiếp trước dặm Nhậm Hòa nhìn thấy Hoa La Canh nói số học là Trung Quốc Nhân Dân am hiểu nhất đồ,vật, khi đó hắn còn cười không ngừng, về sau đợi đến thật xuất ngoại về sau hắn mới hiểu được, Hoa La Canh thật là một cái thấy qua việc đời người a. . .

Nhậm Hòa chương trình học thực rất nhẹ nhàng, Julia Âm Nhạc Học Viện một năm tuyển nhận học sinh cũng bất quá mới hơn 160 tên, bên trong còn phân ra các loại nhạc cụ, Thanh Nhạc, vũ đạo chờ một chút Nghệ Thuật Học khoa, hắn nhìn một chút trên tay mình học sinh bảng danh sách, tăng thêm dự tính, cũng mới 7 người. . .

Là tổng cộng 7 người. . .

Nhậm Hòa lúc ấy đều mê, hắn còn cho là mình làm sao không được dạy một hơn một trăm hào người mới được, kết quả cái này hiện thực cùng trong tưởng tượng chênh lệch cũng quá đại đi!

Trên thực tế dạng này là rất bình thường, hồi tưởng một chút trong nước Piano trình có rất nhiều đều là 1 đối 1 phụ đạo, một tiết khóa đều là rất đắt, Julia Âm Nhạc Học Viện một năm học phí cũng là 31 vạn NDT, cái này lại còn là ăn cơm tập thể, hơn một trăm người đồng thời đang bị một cái lão sư dạy, cũng không quá giá trị a có phải hay không.

Cái này 7 người bên trong liền có Dương tịch, Nhậm Hòa cũng chính là hướng về phía nàng tới.

Còn có hai ngày học sinh liền muốn đi vào Julia Âm Nhạc Học Viện đưa tin, Nhậm Hòa đang mong đợi.

. . .

Dương Tịch hai ngày này đi theo Tô Như Khanh cùng Dương Ân tại New York bôn ba lấy, bởi vì vì hai người bọn họ bản thân liền có chính sự tại thân, ai cũng không có khả năng tại nước Mỹ bồi, mà lại hiện tại đại họa trong đầu đã giải trừ, nhà mình khuê nữ lại là một không bình thường độc lập người, cho nên bọn họ cũng là so sánh yên tâm.

Dương Ân không thiếu tiền, Tô Như Khanh cũng không thiếu tiền, một cái cho Dương Tịch tại Julia Âm Nhạc Học Viện bên cạnh mua phòng nhỏ chỉ coi là đầu tư, một cái khác thì là cho Dương Tịch mua một cỗ thay đi bộ xe hơi, lao vụt, không tính đỉnh cấp, cũng không tính kém Dương Tịch thân phận.

Khuê nữ đến quốc ngoại bọn họ cũng không muốn để cho nàng chịu ủy khuất, dù sao ở trong nước đều là Tiểu Thiên Hậu cấp nhân vật, hiện tại đột nhiên tuyên bố tạm thời rời khỏi làng giải trí đi vào nước Mỹ bồi dưỡng, cũng là để trong nước truyền thông có chút ra ngoài ý định: Ngươi điệu thấp chúng ta lý giải, khả năng ngươi là tiền tài như cặn bã, nhưng ngươi cái này trực tiếp tạm thời rời khỏi làng giải trí đối với mình cũng quá hung ác đi  chờ ngươi sau khi trở về còn có người nhớ kỹ ngươi sao? Trừ phi ngươi còn có mới tốt ca vững chắc địa vị, không phải vậy dù là ngươi đã từng hát qua 10 thủ kinh điển ca khúc  chờ sau khi trở về một dạng biến thành hàng hai!

Làng giải trí từ trước đến nay cũng là như thế một Đại Lãng Đào Sa địa phương, người xem mới mẻ cảm giác đến nhanh, qua cũng nhanh, rất bình thường.

Trong khoảng thời gian này Tô Như Khanh cùng Dương Ân vẫn là nghe nói Julia Âm Nhạc Học Viện đặc biệt thu nhận một tên 16 tuổi Thiên Tài Thiếu Niên làm đàn dương cầm giáo sư, nhưng tựa hồ bọn họ cho tới bây giờ đều không có hướng Nhậm Hòa trên thân nghĩ tới, một là bọn họ cũng không có rõ ràng trải qua Nhậm Hòa tại Tứ Trung trong kia rực rỡ loá mắt quang huy sự tích, cũng cũng không biết Nhậm Hòa đến lớn bao nhiêu năng lực, theo bọn hắn nghĩ Nhậm Hòa có thể đến Tứ Trung đến trường cũng bất quá là dựa vào hắn cái kia hậu đãi hiển hách gia đình, cũng không phải là theo dựa vào chính mình, cho nên Tô Như Khanh cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới cái này 16 tuổi thiếu niên sẽ cùng Nhậm Hòa có quan hệ thế nào.

Tô Như Khanh thậm chí đối với Nhậm Hòa gia đình cũng là rất có phê bình kín đáo, luôn cảm thấy người một nhà này thật sự là quá nuông chiều chính mình hài tử.

Nhưng mà sự thật vừa vặn tương phản, Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ cho tới bây giờ cũng sẽ không nuông chiều Nhậm Hòa, thậm chí còn áp dụng cực đoan kinh tế chế tài. . .

Làm khai giảng ngày đến thời điểm bọn họ bồi theo Dương Tịch cùng đi xử lý thủ tục nhập học, tới cửa còn nghe được người khác đang nghị luận Julia đàn dương cầm hệ Tân Giáo thụ chỉ có 16 tuổi sự tình.

Bất quá bọn hắn ngược lại không có lớn đến mức nào nghĩa xấu, càng nhiều lại là đối với thiên tài tán thưởng.

Joseph đã không chỉ một lần biểu thị qua vị giáo sư này tài hoa bộc lộ cùng tinh xảo như Đại Sư trình diễn mức độ, Joseph tự thân cũng là đệ nhất Đàn viôlông Đại Sư, nói chuyện vẫn rất có hàm kim lượng, mọi người cũng đều tín nhiệm, cho nên chậm rãi mọi người đối vị này tiểu giáo sư càng nhiều là một loại cảm giác thần bí cùng tò mò, đến là dạng gì Thiên mới có thể để cho Joseph đều tôn sùng thành cái dạng này?

Tô Như Khanh bọn họ tiếp tục đi vào bên trong, chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc ở bên trái ngoặt cách đó không xa trong phòng học vang lên, đối phương nói lưu loát tiếng Anh: "Mời các vị lấp xong nhập học đơn đăng ký, ta chính là các vị về sau lão sư, tại đàn dương cầm phương diện có bất kỳ không hiểu địa phương đều có thể hỏi ta, mà ta đem cho các vị chỉ đạo cùng trợ giúp, các gia trưởng có thể đi chúng ta Tài Vụ Thất nộp học phí. . ."

Tô Như Khanh cùng Dương Ân vừa đi vừa nhớ lại ở nơi nào nghe qua cái thanh âm này?

Vẫn là Dương Ân trước hết nhất kịp phản ứng. . .

Lúc này bọn họ chạy tới phòng học xếp theo hình bậc thang cửa,  Tô Như Khanh nhìn thấy trên giảng đài thiếu niên kia tại chỗ liền sửng sốt!

Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nhìn lấy Dương Tịch, trong ánh mắt tràn ngập ôn nhu, hắn cười nói: "Vị bạn học này tranh thủ thời gian tìm một chỗ ngồi xuống đi, gia trưởng đi trước giao một chút học phí "

16 tuổi Âm Nhạc Thiên Tài, Julia trong lịch sử trẻ tuổi nhất giáo sư, Nhậm Hòa? !

Tô Như Khanh chỉ cảm thấy cái thế giới này khả năng có chỗ nào có điểm gì là lạ. . . Lúc này nàng trong đầu con quanh quẩn Nhậm Hòa lúc trước đã từng nghiêm túc nói với nàng nói chuyện: "Ngài là Dương Tịch mẫu thân, ta thật rất lợi hại tôn trọng ngài, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ta liền muốn áp chế ta ý nghĩ đến thành toàn ngài ý nghĩ, bất kể như thế nào ta vẫn là muốn nói, mặc kệ thời gian biến thiên, mặc kệ khoảng cách xa gần, ai có thể mở ra ta cùng Dương Tịch, cả đời này coi như ta thua.".