334, Tô Như Khanh nhượng bộ!

334, Tô Như Khanh nhượng bộ!

Có lẽ lập tức dặm rất nhiều người đều cảm thấy Julia Âm Nhạc Học Viện vậy mà đặc biệt sử dụng một tên 16 tuổi thiếu niên làm Piano giáo sư chuyện này không bình thường không hợp thói thường, thật sự là tại tất cả mọi người trong ấn tượng 16 tuổi vẫn là tuổi còn rất trẻ, tuổi trẻ đến tựa hồ hắn còn không có thời gian trải qua đủ trưởng thành có thể thành vì Nhất Đại Tông Sư hoặc là làm gương sáng cho người khác.

Nếu như đây hết thảy là đương nhiên, cũng sẽ không có nhiều như vậy truyền thông tranh nhau đưa tin chuyện này.

Nhưng mà Nhậm Hòa đoạn đường này vượt qua Hải Dương tới thực cũng không tính nhẹ nhõm, Julia Âm Nhạc Học Viện cũng không có hoàn toàn tín nhiệm hắn, là chính hắn dùng thực lực chứng minh mình có thể xứng với dạng này địa vị.

Vừa mới đến phòng học thời điểm, dưới đài 6 tên học sinh cùng bọn họ gia trưởng tuy nhiên sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi Nhậm Hòa thật đứng ở chỗ này lúc, mọi người vẫn có chút mộng bức, cái này cùng mọi người cùng tuổi thậm chí càng tiểu thiếu niên chính là mọi người về sau lão sư?

Phải biết Nhậm Hòa học sinh cũng không chỉ là dự tính sinh, còn có cấp cao đồng học, đây vốn chính là Julia Âm Nhạc Học Viện dạy học hình thức, như là trong nước sư phụ dạy đồ đệ một dạng, sở hữu đàn dương cầm hệ học sinh đều ở nơi này, bên trong còn có 19 tuổi. . .

Nhưng không biết làm sao, hết lần này tới lần khác Nhậm Hòa hướng nơi đó vừa đứng, mọi người cũng là cảm thấy hắn như cái lão sư bộ dáng, theo khí độ cùng thần thái đến xem căn bản cũng không giống như là một cái 16 tuổi thiếu niên!

Cũng chính là lúc này, Dương Tịch người một nhà đi vào Giáo Sư cửa, mà Nhậm Hòa cái này hơn một tháng qua một mực đều đang đợi lấy giờ khắc này, cho Dương Tịch, Tô Như Khanh, Dương Ân mỗi người một cái to lớn kinh hỉ.

Dương Tịch kinh hỉ ở chỗ, đối phương thật lại phảng phất không gì làm không được chuyển đến đến Julia Âm Nhạc Học Viện, đồng thời còn không khỏi diệu thành vì sư phụ của mình! Cái này bên trong không dễ dàng, Dương Tịch tưởng tượng một chút đều có thể minh bạch, nhất định phải so với trước Tứ Trung còn khó hơn đi, tối thiểu muốn vượt qua niên kỷ của hắn qua làm lão sư chướng ngại.

Nàng là vui vẻ, trước kia liền biết Nhậm Hòa đàn dương cầm trình diễn mức độ để Lưu Giai Mẫn như thế Tứ Trung Đạo Nguyên ban học sinh năng khiếu đều khâm phục tôn sùng, mà lại bắn ra đến xác thực cảm giác thật không tầm thường, nhưng trước đó nàng cũng không muốn lãng phí Nhậm Hòa quý giá thời gian, cho nên đều là mời bên ngoài lão sư đến dạy.

Nhưng bên ngoài lão sư đàn tấu đứng lên cùng Nhậm Hòa so sánh tổng giống như thiếu chút gì giống như, khuyết điểm linh hồn.

Hiện tại hai người rốt cục có thể cùng một chỗ, ở cái này rất ít người biết bọn hắn Dị Quốc, không có nhà dài phụ mẫu, không có ký giả truyền thông, hai người bọn họ thân phận rốt cục rõ ràng, cũng là người yêu.

Đương nhiên, hai người cũng y nguyên phải chú ý dư luận, bởi vì nước Mỹ theo 1984 năm Harvard mới nội quy trường học bắt đầu liền minh lệnh cấm chỉ thầy trò yêu nhau. . .

Cái này quy định sớm nhất có thể truy tố đến 1984 năm, từ Đại Học Harvard dẫn đầu ban bố cấm đoán giáo sư cùng trực tiếp giảng bài cùng chỉ đạo học sinh ở giữa có lãng mạn quan hệ quy tắc, đây là nước Mỹ trường cao đẳng cái thứ nhất ban bố thầy trò yêu nhau quy tắc.

Sau đó trong một đoạn thời gian rất dài, trong sân trường không có trực tiếp dạy học cùng chỉ đạo quan hệ thầy trò yêu nhau vẫn là cho phép, thẳng đến năm 2001 Virginia William cùng Mary Học Viện cái nào đó Giáo Sư tại một cái nam tính trên tạp chí phát biểu mình cùng một cái đã kết hôn học sinh luyến tình cố sự, cố sự này tạo thành cực lớn ảnh hưởng dư luận, đối Giáo Sư quấy rối tình dục lên án lo lắng dẫn đến trường học quyết định cấm đoán thầy trò yêu nhau, nó vừa ra sau đài cấp tốc bị nước Mỹ rất nhiều Đại Học, riêng là Tư Nhân Đại Học nhóm áp dụng.

Cho nên, Dương Tịch cùng Nhậm Hòa cũng không thể đánh vỡ dạng này nước Mỹ truyền thống cấm chế, bởi vì nó sẽ đối với Dương Tịch tạo thành không bình thường không tốt ảnh hưởng.

Nhưng vấn đề ở chỗ hai người đối với cái này đều không để ý, chỉ cần có thể cùng một chỗ so cái gì đều mạnh, Nhậm Hòa tới đây mục đích cũng là vì để Dương Tịch phụ mẫu tiếp nhận bọn họ, mà không phải để nước Mỹ đại chúng tiếp nhận bọn họ. . .

Đương nhiên, Nhậm Hòa còn đang suy nghĩ cái gì hắn biện pháp đến giải quyết vấn đề này. . .

Đến Tô Như Khanh cùng Dương Ân nơi đó, loại này kinh hỉ tới một mức độ nào đó cùng loại cùng kinh dị. . .

Tô Như Khanh lúc ấy cũng là cẩn thận nghiên cứu qua Julia Âm Nhạc Học Viện quy định, tỉ như dự tính sinh báo danh khảo thí phương thức: Nhất định phải tại chỗ biểu diễn.

Loại chuyện này trừ phi Dương Ân dạng này có Quan Hệ Quốc Tế người không phải vậy rất khó giải quyết, cho nên nàng chắc chắn Nhậm Hòa là không có cách nào lại tới đây đến trường.

Nhưng nàng vạn vạn không nghĩ đến  là, Nhậm Hòa xác thực không có cách nào lại tới đây đến trường, nhưng đối phương làm lão sư!

Đây là cảm giác gì? ! Làm sao cái này yêu sớm còn liền ngăn cản không đâu? !

Trước đó nghe được tin tức thời điểm vẫn chỉ là cảm thán nước Mỹ thiên tài xác thực rất nhiều a, 16 tuổi âm nhạc giáo sư thật không được, nước Mỹ giáo dục hoàn cảnh coi như không tệ a, mọi người bao dung độ cũng không tệ, trong nước cũng phải học tập một chút, hiện tại phát hiện, cái này mẹ nó không phải cái gì nước Mỹ Âm Nhạc Thiên Tài, cái này mẹ nó là Trung Quốc Âm Nhạc Thiên Tài a!

Còn nói cái gì bao dung độ. . . Tô Như Khanh cái thứ nhất liền bao dung không!

Chỉ là nàng liền không hiểu, chính mình trước kia thật đánh giá quá thấp thiếu niên này, nàng coi là đối phương cũng chỉ là viết mấy cái thủ Lưu Hành Ca Khúc lừa gạt lừa gạt mình nhà cô nương thôi, nhưng hiện tại xem ra, đối phương là có chân tài thực học!

Bằng không thì cũng không có khả năng đi vào Julia Âm Nhạc Học Viện làm giáo sư, còn để Joseph Chủ Tịch cho nhiều như vậy khẳng định.

Dương Ân lúc trước cũng là dưới cơ duyên xảo hợp cùng Joseph trở thành bằng hữu, cho nên Dương Tịch có thể cầm tới Du Học hộ chiếu tới phỏng vấn là Joseph trực tiếp cùng hộ chiếu chỗ phát hàm nguyên nhân.

Đối với Dương Ân tới nói hắn cảm xúc liền rất đơn giản, hắn trước kia vẫn cảm thấy Nhậm Hòa thiếu niên này không đơn giản, nhưng không đơn giản phương diện là đối phương nhiều lần cùng ngoại cảnh tổ chức giao thủ đồng thời toàn thân trở ra, đừng nói một cái không có đi qua huấn luyện người, coi như Lão Vương lúc trước không phải cũng là thân thể trọng nhất thương, trọn vẹn nuôi 3 tháng mới tốt à.

Về sau hắn qua thăm viếng Lão Vương thời điểm, Lão Vương liền nói mình cái nhìn: "Ta tận mắt thấy hắn một chân đá vào trên người đối phương, ngoại cảnh sát thủ như là diều đứt dây một dạng không có chút nào năng lực chống cự liền nện ở trên tường. . ."

Cái kia ngoại cảnh sát thủ đã không có bất luận cái gì thẩm vấn giá trị, hiện tại cũng là một người bình thường, người thực vật. . .

Dương Ân cảm thấy Nhậm Hòa người này tựa như là một cái Ma Hạp một dạng, ngươi thậm chí cũng không biết cái hộp kia dặm còn có cái gì.

Tô Như Khanh đứng ở nơi đó bỗng nhiên liền có chút mờ mịt, không biết nên xử lý như thế nào sự tình trước mặt.

Dương Tịch trước đó coi là Nhậm Hòa muốn che giấu chuyện này không cho Tô Như Khanh bọn họ biết, nhưng hiện tại xem ra đối phương là không gạt được, nếu như phụ mẫu dứt khoát lại không để cho mình ở chỗ này đến trường, này Nhậm Hòa không phải lại lãng phí thời giờ sao?

Nàng đã hết sức áy náy, thế nhưng là đi vào nước Mỹ chuyện này người nào cũng không cách nào chánh thức làm trái người nhà, ly kinh bạn đạo cùng người nhà quyết liệt cũng không phải là Nhậm Hòa muốn nhìn đến sự tình, nhưng bây giờ nếu như mình còn tùy ý Tô Như Khanh tiếp tục cho mình chuyển trường, này nàng thật về sau đều không muốn gặp lại Nhậm Hòa, bởi vì áy náy không dám đối mặt.

Dương Tịch quay đầu nhìn lấy Tô Như Khanh con mắt nghiêm túc nói: "Ta nhất định muốn ở chỗ này đến trường, mời nhận cùng chúng ta đi, ta cũng là không đi."

Nhà mình khuê nữ là tính cách gì bọn họ đương nhiên biết rõ, làm câu nói này thật nói sau khi đi ra, bọn họ cũng minh bạch sự tình đã không thể vãn hồi.

Mà đối với Tô Như Khanh tới nói, nàng lúc đầu mục đích chính là vì nữ nhi có thể chẳng phải sớm nhận đến từ cảm tình thương tổn, cũng có thể đi vào nước Mỹ tĩnh tâm lắng đọng một chút, mà không phải ở trong nước bị cái kia loạn thất bát tao làng giải trí cho nhiễm bẩn.

Hiện tại theo cảm tình góc độ tới nói, nếu như nàng lại cưỡng ép chia rẽ, cái kia chính là chính nàng tại thương tổn nữ nhi.

Theo việc học bên trên giảng, nếu như nàng tiếp tục yêu cầu Dương Tịch chuyển trường, vậy cái này chơi đùa quá trình bản thân liền là tại chậm trễ Dương Tịch.

Bất kể nói thế nào, Nhậm Hòa thiếu niên này ra ngoài ý định đem nàng bày ở như thế khó xử vị trí bên trên, nàng sẽ làm ra nhượng bộ sao?

Nàng sẽ, vì nữ nhi nàng cũng nhất định phải nhượng bộ.

Mà lại thiếu niên này dùng hành động chứng minh chính mình lúc trước nói tới cũng không phải đến từ cuồng vọng tự đại tính cách, mà là thực lực chân chính, dù là nàng Tô Như Khanh tại trên buôn bán lại thành công, cũng không cách nào làm đến Nhậm Hòa hiện tại vì Dương Tịch làm ra hết thảy.

Nàng thậm chí một đoạn thời khắc sẽ còn nghĩ, lúc trước Dương Ân vì cái gì không thể vì nàng làm đến bước này.

Tô Như Khanh thở dài dùng tiếng Trung nói ra: "Chúng ta lập tức liền muốn về nước, ban đêm cùng một chỗ ăn bữa cơm đi."

Nhậm Hòa cười, cuối cùng thời gian một năm rưỡi, hắn rốt cục để Tô Như Khanh miễn cưỡng tiếp nhận chính mình, cái này rất lợi hại không dễ dàng..