335, ta không phải bại gia tử

335, ta không phải bại gia tử

Làm Tô Như Khanh nói ra ban đêm cùng một chỗ ăn bữa cơm thời điểm Dương Tịch nhãn tình sáng lên, cái này mang ý nghĩa Tô Như Khanh đã nhả ra, tối thiểu sẽ không lại giống như kiểu trước đây hoàn toàn phản đối, đương nhiên, cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Khai giảng ngày đầu tiên, Nhậm Hòa muốn để mọi người quen thuộc chính mình vị lão sư này, tuy nhiên hắn là vì Dương Tịch mà đến, nhưng vấn đề là đã làm cái này lão sư, về sau tất nhiên cũng phải tận chức tận trách dạy bảo học sinh, cái gọi là làm một hàng yêu một hàng, đừng để ý tới hắn tài giỏi bao lâu, tóm lại muốn làm tốt mới được.

Không phải vậy người ta Julia Âm Nhạc Học Viện không bình thường nể tình đồng thời đỉnh lấy áp lực đem chính mình đẩy lên trên vị trí này đến, kết quả chính mình còn để người ta chịu đủ tranh luận cùng áp lực, vậy liền quá không hợp vừa.

Nhậm Hòa cách đối nhân xử thế coi trọng có qua có lại, ngươi tốt với ta, ta liền sẽ đối ngươi tốt. Dù sao Nhậm Hòa đi tới nơi này một bên cũng không có gì khác sự tình, đã từng cũng có nghĩ qua muốn hay không ở chỗ này lại mở sáng tạo cái sản nghiệp cái gì, nhưng suy nghĩ kỹ một chút nào có dễ dàng như vậy, hắn có thể làm to chống đỡ đều là IT hành nghiệp, nhưng mà loại này dễ dàng thu hoạch Người sử dụng tin tức hành nghiệp, người Trung Quốc ở bên kia cũng không tốt lắm làm.

Cái gọi là khai phóng tự do, đó là đối người Mỹ, không phải đối người Trung Quốc.

Tuy nhiên thẳng đến tan học thời điểm mọi người vẫn đối với mình vị này 16 tuổi Tân Lão Sư thấy hiếu kỳ cùng nghi hoặc, nhưng bọn hắn đã lại tới đây cũng không cách nào bắt bẻ, chỉ có thể chờ đợi về sau đi học lại đến xem vị lão sư này mức độ.

Đến xế chiều thời điểm Dương Ân liền đưa di động trả lại Dương Tịch, bời vì Nhậm Hòa người đều ở nơi này, tịch thu cái điện thoại cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nói thật Dương Ân chính mình cũng thật tò mò Nhậm Hòa âm nhạc mức độ đến là cái bộ dáng gì vậy mà có thể tới một chỗ thế giới nhất lưu Âm Nhạc Học Viện đảm đương Piano giáo sư. . .

Tô Như Khanh toàn bộ buổi chiều đều cảm thấy rất bực mình, nhưng Dương Ân không giống nhau, hắn ngược lại là cảm thấy Nhậm Hòa ngược lại là càng có ý tứ một điểm.

Lúc trước hắn cảm thấy Nhậm Hòa khả năng không đơn giản hoặc là theo cái gì thế lực có cái gì không sạch sẽ liên lụy, nhưng Thiên Khu cũng đã xác định Nhậm Hòa cũng không có bất cứ vấn đề gì, cho nên đối với Dương Ân tới nói hắn vẫn tương đối tôn trọng Dương Tịch chính mình quyết định, chẳng qua là 16 tuổi yêu sớm để hắn cũng không chịu nhận.

Bất quá vấn đề bây giờ là, không tiếp thụ đều không được. . .

Cái này mẹ nó nhà ai tiểu hài tử có thể đem gia trưởng bức cho đến nước này? Duy nhất cái này một nhà được không?

Chỉnh một chút đến trưa, Tô Như Khanh đều tại oán trách Dương Ân, không phải nói Dương Ân không xem trọng Dương Tịch, mà chính là oán trách, Dương Ân tại sao phải mang theo Dương Tịch về Los Angeles. . .

Cái này rất lợi hại xấu hổ, Dương Ân cảm thấy mình cũng rất lợi hại vô tội a, hắn sao có thể nghĩ đến Nhậm Hòa bản sự lớn như vậy!

Ban đêm ăn cơm địa phương là Tô Như Khanh tuyển

Nước Pháp nhà ăn, Nhậm Hòa cũng là lần đầu người Trung Quốc tại nước Mỹ phương pháp ăn nước đồ ăn, cảm giác giống như rất cao cấp bộ dáng. . .

Nhưng Tô Như Khanh loại này nữ cường nhân liền ưa thích hết thảy đều nắm trong tay bên trong, đến nước này đã mẹ vợ đã nhả ra nhượng bộ, Nhậm Hòa còn không cho mẹ vợ hầu hạ tốt, muốn ăn cái gì liền ăn cái gì  đợi lát nữa lại mở một chai 82 năm vui vẻ!

Ban đêm lúc ăn cơm đợi Dương Ân cùng Tô Như Khanh ngồi ở một bên, Dương Tịch cùng Nhậm Hòa ngồi tại một bên khác, Dương Ân tâm tính so sánh buông lỏng, Tô Như Khanh không đối hắn làm áp lực về sau hắn đây cũng là thở phào, hắn vui tươi hớn hở nhìn lấy Dương Tịch cùng Nhậm Hòa, bỗng nhiên cảm giác hai cái tiểu hài tử vẫn là thẳng xứng nha. . .

Tô Như Khanh nhìn thấy hắn cái kia vui cười bộ dáng khí liền không đánh một chỗ đến, tuy nhiên nàng ở trong lòng đã làm ra nhượng bộ, nhưng nên đánh Nhậm Hòa vẫn là muốn đánh: "Đối với dưới mắt cục diện này ta cũng không nghĩ tới, nhưng ta cũng nhìn thấy Nhậm Hòa quyết tâm, ta trước đó liền đối Nhậm Hòa ngươi đã nói, ta thực cũng không phải là phản đối ngươi, mà chính là phản đối Dương Tịch sớm như vậy liền nói chuyện yêu đương. Ta muốn cường điệu mấy điểm, điểm thứ nhất, các ngươi không thể tại nước Mỹ công khai luyến tình, nơi này là không cho phép thầy trò yêu nhau, hi vọng các ngươi không muốn đụng vào cái này cấm chế, điểm thứ hai, các ngươi tại nước Mỹ không có thể ở cùng một chỗ, nếu như các ngươi ở cùng một chỗ, ta vẫn là hội kiên quyết phản đối với các ngươi sự tình."

Nhậm Hòa tranh thủ thời gian gật đầu: "Ngài yên tâm, cái này nặng nhẹ ta tuyệt đối hiểu, nàng còn nhỏ đâu, chúng ta chắc chắn sẽ không phạm sai lầm!"

Tô Như Khanh mặc cho lúa lời nói về sau trầm mặc nửa ngày, nàng còn nhỏ? Ngươi niên kỷ có thể đại đi nơi nào? Làm sao nói theo người trưởng thành một dạng? !

Nàng vuốt vuốt mạch suy nghĩ vẫn cảm thấy lòng dạ bất bình, sau đó tiếp tục nói ra: "Ái tình vật này không chỉ là lãng mạn, càng là trách nhiệm, Nhậm Hòa ngươi bây giờ mặc dù nhưng đã thân là giáo sư, nhưng ngươi có suy nghĩ hay không qua chính ngươi vẫn là một học sinh đâu? Ngươi thế giới của mình xem Nhân Sinh Quan giá trị quan cũng còn không thành hình, làm sao. . ."

"Cái này ngài cũng yên tâm, ta đều muốn chuẩn bị cẩn thận sang năm cho Colombia Đại Học quyên cái thư viện cái gì, sau đó tiếp tục đào tạo sâu!" Nhậm Hòa nghiêm túc nói.

Trên thực tế nước Mỹ Đại Học rất nhiều đều là như thế này, hàng năm đều có 30% học sinh đi là cửa sau, có quan hệ quyên nhà cầu, không quan hệ quyên cái thư viện, còn có cũng là đồng học công nhân viên chức con cháu A Chi loại, đây đều là rất bình thường sự tình. Nhậm Hòa một không là đồng học con cháu, 2 không phải công nhân viên chức con cháu, 3 cũng không có quan hệ, quyên không WC vậy liền quyên cái thư viện đi. . .

Một cái thư viện thổ xây bộ phận cũng là 6 triệu NDT mà thôi, đối với Nhậm Hòa tới nói, 6 triệu mua một cái phụ mẫu, mẹ vợ hài lòng như ý, còn có chính mình chờ mong cuộc sống đại học, đây tuyệt đối có lời a, dù sao tiền quá nhiều ánh sáng tồn lấy cũng không có ý nghĩa.

Tô Như Khanh kém chút một hơi không có lên, lời mới vừa nói đồng dạng liền bị Nhậm Hòa giải quyết, nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Biết học tập là chuyện tốt, bất quá cũng không cần quá phận dựa vào trong nhà thực lực kinh tế, nhà ngươi đình xác thực cũng so sánh hiển hách, ta và ngươi mẫu thân cũng có qua vài lần duyên phận, nàng tại thương nghiệp vòng tròn bên trong hiện tại xác thực rất có thực lực, bất quá ngươi tại thời còn học sinh liền dùng đến trong nhà tiền lại là mua xe, lại là mua Kinh Đô Tứ Hợp Viện, hiện tại lại phải quyên cái thư viện, cũng quá không trân quý phụ mẫu tiền mồ hôi nước mắt."

Áo, Nhậm Hòa nghe nói như thế liền minh bạch, người ta đã sớm biết gia đình mình tình huống a, còn tốt còn tốt, bời vì Tô Như Khanh chính mình là cái nữ cường nhân, cảm thấy mình có thể giải quyết sự tình liền không cần làm phiền người khác, cho nên không có đi nhận chức mẹ này cáo trạng, trên thực tế Tô Như Khanh cũng xác thực nghĩ như vậy, một học sinh trung học chính mình cũng trị không, còn tính là gì nữ cường nhân.

Kết quả sự thật chứng minh, nàng xác thực trị à không. . .

Nếu như Tô Như Khanh lần này lựa chọn là cùng Nhâm Mụ cáo trạng, chuyện này liền dễ giải quyết quá nhiều, vậy nếu là không cho Nhậm Hòa sở hữu tài sản tất cả đều tịch thu để hắn an tâm đến trường, này đều không phải là Nhâm Mụ phong cách. . .

Đừng nhìn Nhậm Hòa hiện tại kiếm lời không ít, theo Nhâm Mụ hiện tại thương nghiệp địa sản hạng mục so, thật đúng là không phải một cái cấp bậc. . .

Tại Nhâm Mụ trong mắt, đây đều là cho Nhậm Hòa về sau kiếm lời, Nhậm Hòa an tâm học tập liền tốt hiện tại không cần kiếm tiền. . . Loại này Logic thực Nhậm Hòa cũng không hiểu nhiều.

Bất quá đã mẹ vợ đều có chính mình là bại gia tử ấn tượng, không thay đổi cũng không được a, Nhậm Hòa cân nhắc ngữ khí nói ra: "Ngài nhìn là như thế này a, ta dùng tiền thực đều là chính ta kiếm được, không có hoa trong nhà một phân tiền, mẹ ta một tháng liền cho ta 5 khối tiền tiền tiêu vặt, về sau đến kinh cũng bắt đầu Nội Trú, mới một tháng 200 khối, còn lại tiền toàn hoàn thành siêu thị trữ giá trị thẻ. . ."

Nhớ tới cái này Nhậm Hòa cũng cảm giác hết sức nhức cả trứng, nếu như mình không phải biết kiếm tiền, vậy mình trôi qua có bao nhiêu thảm? !

Nhưng mà lời này nghe vào Tô Như Khanh trong lỗ tai liền không giống nhau, Dương Ân cũng thế, bọn họ kinh ngạc!

Kinh Đô bộ kia tóc mái ngõ hẻm Tứ Hợp Viện giá trị bao nhiêu tiền bọn họ không phải không biết, Nhậm Hòa chẳng phải một cái Âm Nhạc Thiên Tài a, lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?.