336, Thanh Hòa trò chơi lão bản là ta

336, Thanh Hòa trò chơi lão bản là ta

Tô Như Khanh bọn họ là hiểu biết qua Nhậm Hòa, nhưng bọn hắn cũng giới hạn tại đối với hắn gia đình tình huống tiến hành hiểu biết, mà Thiên Khu bên kia đối Nhậm Hòa quan sát cũng là nhìn hắn có hay không theo ngoại cảnh tổ chức có cái gì liên quan, nhưng sau cùng trên thực tế là Nhậm Hòa không bình thường kháng cự Thiên Khu, hơn nữa còn bị ngoại cảnh tổ chức ám sát, cho nên bài trừ cái này hiềm nghi. Thật giết vẫn là làm bộ dáng, Thiên Khu tâm lý nắm chắc.

Cho nên song phương tuy nhiên đều điều tra Nhậm Hòa, nhưng cũng không biết chính hắn lập nghiệp cùng hắn cũng là kỵ sĩ sự tình, Thiên Khu cũng không có nhiều như vậy công phu qua chú ý kỵ sĩ, duy nhất chú ý kỵ sĩ Hầu Tử hiện tại cũng đang bận ở nước ngoài đả kích phạm tội thế lực đây.

Nhậm Hòa nói tiền đều là mình kiếm lời, Tô Như Khanh bọn họ liền có chút không hiểu, nhiều tiền như vậy, cho dù là hiện hữu đã công khai những Âm Nhạc Đại Sư đó cấp nhân vật cũng kiếm lời không mấy ngàn vạn đi, còn không có một cái hạng nhất Lưu Hành Ca Sĩ kiếm lời nhiều đây.

Dương Tịch tuy nhiên lửa, nhưng tại không có mở ca nhạc hội điều kiện tiên quyết, hiện tại đĩa nhạc tiêu thụ thu nhập cũng bất quá là mấy ngàn vạn thôi, đây là trong nước Tiểu Thiên Hậu.

Cho nên Nhậm Hòa ngay từ đầu nói đây đều là chính mình kiếm được tiền, bọn họ liền có chút không tin, Tô Như Khanh chính mình là buôn bán, kiếm tiền khó khăn thế nào trong nội tâm nàng rõ ràng, một đứa bé kiếm lời mấy ngàn vạn? Giảng Truyện Cổ Tích đâu? A?

Mà Nhậm Hòa chính mình cũng đang suy nghĩ cái gì có thể nói, cái gì không thể nói, tối thiểu kỵ sĩ sự tình kiên quyết không thể nói!

Nhà ai phụ mẫu không hy vọng chính mình con gái có cái tốt kết cục, cái này tốt kết cục chưa chắc là Đại Phú Đại Quý, tối thiểu nhất là sinh hoạt giàu có bình an đi, nhưng mặc cho lúa chơi những cái kia, đều là liều mạng đồ,vật, ở trong mắt gia trưởng những chuyện kia làm không tốt lúc nào liền không có mệnh, muốn để Tô Như Khanh biết những này, chỉ định còn muốn kiên trì không cho Dương Tịch cùng với Nhậm Hòa.

Nhậm Hòa châm chước nói: "Không biết ngài có nghe nói hay không qua một cái gọi là Côn Lôn trò chơi?"

Tô Như Khanh lăng một chút: "Nghe nói qua, làm sao?"

Trên thực tế Côn Lôn cái trò chơi này hiện tại đã là trong nước hiện tượng cấp sản phẩm, không quan tâm ngươi chơi hay không, ùn ùn kéo đến tuyên truyền cùng truyền thông đưa tin vậy cũng là thiếu không, cho nên nghe nói qua là rất bình thường, tại Tô Như Khanh, Dương Ân khái niệm bên trong bọn họ có lẽ không biết cái trò chơi này đến chơi vui hay không, chơi là cái gì, đây không phải là bọn hắn quan hệ sự tình.

Chỉ bất quá tại trong ấn tượng cũng sẽ nhớ kỹ, trò chơi này không bình thường nóng nảy, trong nước cái thứ nhất trăm vạn cấp online nhân số trò chơi, vòng tiền năng lực công nghiệp đỉnh cấp.

Nhậm Hòa cười, biết liền tốt, hắn nói ra: "Côn Lôn cái trò chơi này chính là ta khai phát, nó thuộc về công ty gọi là Thanh Hòa trò chơi, ta chiếm hữu Thanh Hòa trò chơi 97% cổ phần, không chỉ là cái trò chơi này, chúng ta còn có một cái cùng online 157 vạn nhân toàn cầu cấp bậc trò chơi đang vận doanh, đồng thời cái số này còn tại bao nhiêu tăng gấp bội, chúng ta mục tiêu là cùng online nhân số 20 triệu người. Mà Côn Lôn đối khắp cả Thanh Hòa trò chơi ý nghĩa là nó tạo huyết công năng, để cho chúng ta có thể có càng nhiều tiền tài đi làm càng thêm tinh xảo trò chơi

Nó hiện tại lợi tức hàng tháng nhuận là 47 triệu NDT. . ."

Tô Như Khanh cùng Dương Ân hoàn toàn sửng sốt, Thanh Hòa trò chơi là Nhậm Hòa? !

Dương Ân hỏi Dương Tịch: "Ngươi biết việc này sao?"

"Biết rõ nói, " Dương Tịch gật gật đầu, liên quan tới Nhậm Hòa tất cả mọi chuyện nàng đều biết.

Tê, Dương Ân hít một hơi lãnh khí, mỗi tháng 47 triệu NDT lợi nhuận là khái niệm gì a, Tô Như Khanh hiện tại mười cái ức tổng tư sản, mỗi tháng lợi nhuận cũng mới hơn 2000 vạn mà thôi!

Đây chính là thực thể kinh tế và giả thuyết khu kinh tế đừng, thật sự là giả thuyết kinh tế thành bản quá thấp. . .

Tin tức này để Tô Như Khanh một lát đều không có thể toàn bộ tiếp nhận, chuyện gì xảy ra, trong lòng mình đã đánh dấu vì công tử bột thiếu niên, bỗng nhiên lắc mình biến hoá trở thành thành công doanh nhân?

Mà lại nhưng từ đối phương cái công ty này Hấp Kim Năng Lực  có thể nói kiếm lời một năm trước, cả một đời Dương Tịch cũng sẽ không áo cơm ăn mặc không có tin tức.

Thanh Hòa trò chơi nàng so Dương Ân càng thêm hiểu biết, bời vì nàng hiện ở công ty cũng là Chuyển Hình Kỳ, Internet phi tốc giai đoạn phát triển, Internet kinh tế là mỗi cái thương nghiệp Đại Già đều không cách nào coi nhẹ, trò chơi cũng là rất trọng yếu một khối.

Cho nên tại cá biệt phong hội bên trên mọi người còn nghiêm túc thảo luận qua Côn Lôn cái trò chơi này cùng Thanh Hòa trò chơi cái công ty này, bởi vì là Thanh Hòa trò chơi để mọi người bắt đầu nhìn thẳng vào: Trò chơi Hấp Kim Năng Lực thực phi thường khủng bố!

Đây là một cái đại biểu tính án lệ, cho nên có người thảo luận không bình thường bình thường, mà Tô Như Khanh đã từng là thảo luận người một trong!

Nàng trước kia nghe nói qua Thanh Hòa trò chơi lão bản là một cái 16 tuổi thiếu niên còn cùng Dương Tịch là bạn học cùng lớp tới, nhưng này hàng không gọi là hứa hẹn sao? Làm sao thành Nhậm Hòa? Nàng căn bản liền không nghĩ tới, nàng từng trịnh trọng thảo luận qua công ty game người sáng lập, hiện tại an vị ở trước mặt mình.

Không đúng, thông minh cơ trí Tô Như Khanh rất nhanh liền bắt được Nhậm Hòa trong lời nói sơ hở: "Ngươi một tháng tiền tiêu vặt ít như vậy, lấy đâu ra nhiều tiền như vậy đến chế tác cái trò chơi này? Côn Lôn bản quyền liền muốn rất nhiều tiền đi!"

Đúng vậy a, ngươi nói ngươi một tháng tiền tiêu vặt chỉ có 5 khối, vậy ngươi liền đăng ký công ty tiền đều không đủ, càng đừng đề cập mua Côn Lôn bản quyền. Côn Lôn bản quyền nói ít cũng phải mấy trăm vạn a?

Nhậm Hòa vừa cười vừa nói: "Côn Lôn chính là ta viết, món tiền đầu tiên cũng là dựa vào nó kiếm lời, còn có bán cho Dương Tịch biểu tỷ Tưởng Tư Dao tam thủ ca thu nhập 2 400 ngàn, nếu là ta viết, cũng liền không tồn tại bản quyền vấn đề. . ."

Tô Như Khanh nửa ngày không có lên tiếng âm thanh. . . Cái này có chút không theo phương pháp ra bài a, thế nào còn bắt đầu viết? Cái này đến còn có bao nhiêu là mình không biết?

Vẫn là Dương Ân mở miệng trước: "Đã chúng ta đồng ý ngươi bây giờ cùng với Dương Tịch, cũng hi vọng ngươi có thể thẳng thắn một điểm, khác để cho chúng ta hỏi ngươi, chính mình nói đi."

Cái này từng chút từng chút đào lấy thực sự quá tốn sức, ngươi đã muốn làm chúng ta nhà con rể, chúng ta dù sao cũng phải đối ngươi có chút hiểu biết đi, khác chờ chúng ta động thủ, chính mình nói đi.

Lúc này đã phát hiện Nhậm Hòa tại phương diện buôn bán sự tình, lấy Dương gia thực lực muốn tra cũng tuyệt đối điều tra ra, nhưng còn không bằng để Nhậm Hòa chính mình nói đi ra, dạng này càng bằng phẳng một điểm.

Là, tại Dương Ân tâm lý dùng bằng phẳng cái từ này.

Hắn cứ duy trì như vậy là được gián điệp sinh hoạt, nhưng bây giờ Dương Tịch xuất ngoại hắn liền không thể làm như vậy, trên thực tế hắn sẽ thành Trung Quốc trú Washington Đại Sứ Quán Trung Quốc ngoại giao Đại Sứ, dạng này cũng sẽ không có trộm đạo người đi uy hiếp Dương Tịch an toàn.

Đây chính là có thân phận cùng không có có thân phận khác nhau, làm Đại Sứ thời điểm, hắn hết thảy đại biểu cũng là Trung Quốc, không có mấy người dám thật đem hắn thế nào, đương nhiên cũng có chánh thức người điên, nhưng nước Mỹ không có  bình thường loại này người điên đều là tại Châu Phi như thế chiến loạn khu vực.

Không có có thân phận lời nói hắn liền là gián điệp, cũng không có họa không kịp người nhà cái này nói chuyện, hắn cũng không phải là đại biểu Trung Quốc.

Càng tiếp xúc cái nghề này, càng cảm thấy đối với mình người cũng điều tra tin tức sẽ cảm thấy rất lợi hại không đúng, Nhậm Hòa kiếp trước bên trong nước Mỹ phản quốc Snowden thực chính là như vậy người,  bọn họ tận sức tại Bảo Hộ Quốc Gia an toàn, nhưng khi Snowden phát hiện, quốc gia lại còn tại nguy hại công dân tư ẩn an toàn thời điểm, hắn liền ngồi không yên, thế là đem nước Mỹ Lăng Kính kế hoạch toàn bộ đem ra công khai, thậm chí hắn đến Hương Cảng thời điểm còn đang tránh né nước Mỹ truy sát, nhưng hắn vẫn làm ra dạng này lựa chọn.

Đây là trong nội tâm tinh thần chính nghĩa cho phép, trên thế giới xác thực có khả ái như vậy người tồn tại, mà Dương Ân chính mình là bên trong một trong đi.

Hắn cảm thấy cùng thông qua cơ quan quốc gia đến hoạt động tra Nhậm Hòa, còn không bằng để Nhậm Hòa chính mình nói đi ra tốt.

Nhậm Hòa chải vuốt một chút lời nói nói ra: "Ta viết Côn Lôn còn có một số hắn tác phẩm, đạt được một số thu nhập, cũng thông qua chuyện này nhận biết Chu Vô Mộng lão tiên sinh, ta sở hữu bản quyền vận hành đều là hắn đang giúp đỡ xử lý, đối ta rất lợi hại chiếu cố. Về sau ta khởi đầu Thanh Hòa trò chơi, Dương Tịch chuyển trường qua Kinh Đô về sau ta cũng là theo Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn thu hoạch được hộ khẩu vào kinh thành chỉ tiêu, từ Chu lão đề cử qua Tứ Trung. . . Ta cùng Chu lão xem như bạn vong niên đi, hai ta đều đối Công Ích Sự Nghiệp so sánh cảm thấy hứng thú, lúc này Thanh Hòa trò chơi cũng kiếm tiền, cho nên ta liền đem một vài tác phẩm bản quyền ích lợi nhường lại, dùng cái này thành lập Thanh Hòa quỹ ngân sách, dùng để làm Từ Thiện Sự Nghiệp, ân, Thanh Hòa quỹ ngân sách cũng là ta. . . Các ngươi nghe nói qua Thanh Hòa quỹ ngân sách a?".