337, yêu cùng bị yêu, ta lựa chọn yêu nhau

337, yêu cùng bị yêu, ta lựa chọn yêu nhau

Nếu như nói nhấc lên Thanh Hòa trò chơi có lẽ còn có người không biết lời nói, Thanh Hòa quỹ ngân sách bây giờ đang trong nước liền có rất ít người không biết, chủ yếu vẫn là bời vì Chu Vô Mộng nguyên nhân.

Lúc trước Chu Vô Mộng theo Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn rời chức hoàn toàn tuyên bố sau khi về hưu, lại qua Thanh Hòa quỹ ngân sách như thế một cái không có danh tiếng gì tiểu Công Ích quỹ ngân sách, việc này mặc kệ thả tới đó đều là một việc lớn, lúc ấy cơ hồ sở hữu nghiêm túc giấy báo truyền thông đều đưa tin chuyện này.

Mà Chu Vô Mộng đối với mới ông chủ tuyên truyền cũng là tận hết sức lực, riêng là tại hắn rời đi Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn cao ốc lúc ấy, còn trực tiếp đem Thanh Hòa quỹ ngân sách ẩn tính Người nói chuyện cho đẩy lên trên đầu gió đỉnh sóng qua.

Người nào có tư cách làm Chu Vô Mộng lão bản? Đây chính là lúc trước lớn nhất nhiệt độ đề tài.

Mà lại về sau mọi người phát hiện Thanh Hòa quỹ ngân sách vận doanh hình thức, tuy nhiên gọi quỹ ngân sách, nhưng mình hoàn toàn không thiếu tiền, thậm chí không tiếp thụ phần ngoài Quyên Tiền, hoàn toàn là cái từ này tiết tấu lão tử tiền mình muốn làm sao hoa liền xài như thế nào, không mang các ngươi chơi.

Cái này có ý tứ!

Thậm chí bởi vì cái này vận doanh hình thức cực độ tươi mát thoát tục duyên cớ ở trong nước nhấc lên một trận bức quyên thủy triều, không phải bức người nào Quyên Tiền sự tình, mà là muốn ép Thanh Hòa quỹ ngân sách tiếp nhận Quyên Tiền, đây cũng thật là là kiện hiếm lạ sự tình.

Kết quả đến sau cùng Thanh Hòa quỹ ngân sách vẫn là tuyên bố người ta liền yêu chính mình chơi, không muốn bị dư luận buộc.

Kiên cường! Ngưu bức!

Trên thực tế về sau mọi người cũng đều biết, Thanh Hòa quỹ ngân sách kiên cường hoàn toàn là có Truy Phong tranh người bản này toàn cầu dễ bán sách tại chống đỡ, hiện tại nghe nói giống như lại có tác phẩm mới. . .

Tô Như Khanh cùng Dương Ân dạng này người nếu như ngay cả chuyện lớn như vậy tình đều chưa nghe nói qua, vậy thì có điểm cô lậu quả văn.

Cho nên hiện tại Nhậm Hòa bỗng nhiên nói cho bọn hắn: Ân, ta chính là Chu lão mới ông chủ, ta chính là Thanh Hòa quỹ ngân sách Người nói chuyện. . .

Cái này cảm giác gì? So vừa rồi Nhậm Hòa nói ra Thanh Hòa trò chơi sự tình còn muốn rung động a!

Một cái 16 tuổi thiếu niên không chỉ có chế tác trò chơi kiếm tiền, hơn nữa còn viết mấy quyển dễ bán sách, sau cùng chính mình đem bản quyền nhường ra qua chút xu bạc không nên cùng Văn Đàn Thái Đấu cùng một chỗ làm quỹ từ thiện. . .

Đây là 16 tuổi thiếu niên hẳn là làm việc tình sao? Ngươi đây cũng quá không theo phương pháp ra bài! Lão sư không có đã nói với ngươi làm học sinh nhiệm vụ cũng là phải học tập thật giỏi sao?

Tô Như Khanh trầm mặc, chính nàng đều không nghĩ tới đánh Nhậm Hòa hội gõ ra nhiều chuyện như vậy đến, cái này đều cái gì theo cái gì, làm sao lại theo công tử bột lắc mình biến hoá thành lệ chí lập nghiệp có yêu tâm thanh niên?

Dương Ân ngược lại là vui cười: "Hảo tiểu tử

Đạt thì kiêm tế Thiên Hạ, kiếm tiền liền hữu tâm làm từ thiện, rất tốt!"

Tô Như Khanh lúc này chính buồn bực đâu? Dương Ân đây quả thực là đồng đội Thần bổ đao, nàng tại chỗ liền Bạch Dương ân liếc một chút tiếp tục nói với Nhậm Hòa: "Đúng là ta trách oan ngươi."

A, Nhậm Hòa ngược lại là không nghĩ tới chính mình vị này mẹ vợ có thể hướng mình xin lỗi, hắn đều không có hy vọng xa vời qua cái này, nhà ai con rể còn có thể trông cậy vào mẹ vợ mở miệng nói xin lỗi có phải hay không, người ta bảo bối khuê nữ đều cho ngươi, thấy tốt thì lấy chứ sao.

"Ngài khách khí, chuyện của ta cơ bản cũng là nhiều như vậy, ta cũng không có cảm thấy mình không có nhiều lên, chỉ là ta xác thực không thể không có Dương Tịch, trong khoảng thời gian này cho ngài thêm phiền phức ngài đại nhân có đại lượng liền tha thứ một cái đi, đuổi tới nước Mỹ đến cũng là vì hướng ngài chứng minh, xác thực chúng ta còn nhỏ, xác thực chúng ta về sau thời gian còn rất dài, nhưng ta đã làm tốt chuẩn bị, " Nhậm Hòa bình tĩnh mà trịnh trọng nói ra, đây là hắn kiếp trước kiếp này lần thứ nhất nói loại lời này, chỉ vì có thể làm cho Dương Tịch phụ mẫu nhận ở cùng với bọn họ.

Lúc này Tô Như Khanh còn đang tiêu hóa lấy Nhậm Hòa mang cho nàng lượng tin tức, chẳng qua là theo hiện tại xem ra, trong nước khả năng thật không có có thể cùng Nhậm Hòa tiến hành so sánh người đồng lứa, hắn xác thực mua Tứ Hợp Viện, nhưng vậy cũng là tiêu lấy chính mình kiếm được tiền.

Không, thậm chí phóng nhãn toàn cầu, khả năng đều không cách nào tìm đến bất kỳ một cái nào người thiếu niên có thể cùng Nhậm Hòa so sánh.

Tô Như Khanh nàng hiện tại cũng không biết lui nhường một bước đồng ý bọn họ nói chuyện yêu đương đến là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Nàng bình tĩnh nói ra: "Các ngươi ghi lại ta xách hai điểm yêu cầu là được."

Nàng yêu cầu cũng là vì muốn tốt cho Dương Tịch, một phương diện sẽ không nhận dư luận khiển trách, một mặt khác là lo lắng cái này hai người trẻ tuổi vụng trộm Trái Cấm.

Ban đêm tán đi thời điểm, Nhậm Hòa chợt phát hiện, bọn họ cho Dương Tịch mua nhà trọ vậy mà cùng mình là một tòa trong lâu. . . Nhậm Hòa mau nói thúc thúc a di Dương Tịch gặp lại, sau đó hướng một phương hướng khác đi. . .

Người ta vừa nói xong không thể vụng trộm Trái Cấm, chính mình cái này cùng người ta ở tại một tòa trong lâu để người ta nhịn không được liền sẽ suy nghĩ nhiều a, cho nên vẫn là chờ bọn hắn đi về nhà, chính mình lại trở về tương đối tốt. . .

Về đến nhà về sau Tô Như Khanh ngồi ở trên ghế sa lon cũng không biết đang suy nghĩ cái gì, Dương Ân cười nói: "Ngươi cũng đừng quá quan tâm, ta cảm thấy Nhậm Hòa vẫn là rất không tệ."

"Ừm, rất không tệ, xác thực rất không tệ, đổi người bình thường làm sao có thể vì Dương Tịch làm đến bước này, ta đều rất khó tưởng tượng một người Trung Quốc 16 tuổi thiếu niên là như thế nào thành công lập nghiệp giá trị con người mấy chục ức, sau đó lại lắc mình biến hoá thành Julia Âm Nhạc Học Viện Piano giáo sư, " Tô Như Khanh bình tĩnh nói ra, nàng rất rõ ràng hiện tại Thanh Hòa trò chơi bị ngoại giới dự đoán thành phố giá trị, 21 ức!

Đồng thời cái số này còn tại theo đối phương Hấp Kim Năng Lực tăng trưởng mà tăng trưởng.

Nàng tại một đoạn thời khắc thậm chí cũng không biết nên như thế nào đánh giá như thế một thiếu niên người, nếu như là người xa lạ lời nói nàng nhất định sẽ cảm thấy không bình thường kinh diễm đi, nhưng bây giờ nhấc lên Dương Tịch về sau nàng đã cảm thấy không bình thường phiền, Thần phiền, nhà khác con rể đều ngoan ngoãn, chính mình con rể này làm sao theo yêu nghiệt một dạng.

Bất quá cũng may Nhậm Hòa là không có xách chính mình thường xuyên liều mạng sự tình, không phải vậy Tô Như Khanh đoán chừng có thể lập tức mang theo Dương Tịch về nước sau đó mỗi ngày nhìn lấy, dù sao sợ khuê nữ bị công tử bột lừa gạt là một chuyện, sợ khuê nữ thủ tiết lại là một chuyện. . . Tính chất khác biệt.

"Đứa nhỏ này rất tốt, lúc trước còn mỗi ngày qua ta này ăn cơm đây. . ." Dương Ân nói đến một nửa liền cảm thấy mình có thể có thể nói sai lời nói. . .

Tô Như Khanh lông mày liền bốc lên đến: "Ngươi còn để hắn mỗi ngày qua trong nhà ăn cơm? Ta nói chuyện gì xảy ra đâu, nguyên lai ngươi trước kia ngay tại tại dung túng hắn!" Việc này nàng còn là lần đầu tiên nghe nói, đây không phải dấn Sói vào Nhà sao!

"Ta có nói qua sao? Không có chứ? Ngươi nghe lầm, " Dương Ân chắp tay sau lưng liền về phòng của mình.

Hai người bọn họ quan hệ cũng rất kỳ quái, tuy nhiên ly hôn nhưng thực cảm tình vẫn luôn tại, cũng là Tô Như Khanh vẫn luôn quên không năm đó trận kia hoả hoạn cùng trên lưng mình vết sẹo, còn có khi đó tại hoả hoạn hiện trường bên ngoài làm sao đều liên lạc không được Dương Ân tuyệt vọng.

Có lẽ ngày nào bọn họ sẽ còn phục hôn, nhưng này tối thiểu là Dương Ân không hề chạy ngược chạy xuôi về sau sự tình.

Dương Tịch ở tại gian phòng của mình bên ngoài khai phóng thức trên ban công, nàng chống đỡ cái cằm nhìn lấy dưới lầu như cũ đèn đuốc sáng trưng Julia Âm Nhạc Học Viện, nơi đó không ít Âm Nhạc Thiên Tài đều sẽ vì tập diễn thâu đêm suốt sáng, đó là cái yêu quý âm nhạc địa phương.

Nàng đã sớm muốn tới nơi này, thế nhưng là không có Nhậm Hòa lời nói nàng lại tới đây cũng không có ý nghĩa gì, biết hôm nay, nàng rốt cục có thể an tâm ước mơ một chút Tương Lai Học tức thì quang.

Tại cái này huy hoàng Dị Quốc New York thành thị bên trong,  bao nhiêu người cảm thấy Dương Tịch là Tiểu Thiên Hậu, là cá tính độc lập Nữ Thần, nàng có được toàn thế giới, có thể trên thực tế trong lòng nàng, nàng chỉ có Nhậm Hòa.

Người cả đời này cũng nên có người có thể cùng ngươi đi đến sau cùng, không phải vậy cũng quá cô đơn.

May mắn là, người kia vượt qua 12 cái chênh lệch, ngồi 13 giờ phi cơ, uyển như thần tích chuyển đến chửng cứu mình.

Có người chung quy hỏi, yêu cùng bị yêu ở giữa ngươi lựa chọn cái nào? Dương Tịch lựa chọn yêu nhau.

Cho dù hôm nay Tô Như Khanh không để cho bước, nàng cũng sẽ không nhượng bộ nữa, đó là nàng thiếu Nhậm Hòa, tuy nhiên Nhậm Hòa cũng không có nói qua để cho nàng còn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, sát vách trên ban công bỗng nhiên đi ra tới một người, hai người hai mắt nhìn nhau, liền liên nhiệm lúa đều không nghĩ tới, bọn họ nhà trọ vậy mà chỉ cách lấy một cái 1.5 gạo ban công. . .

Lật qua xác thực nguy hiểm, nhưng không ở cùng một chỗ, cách ban công trò chuyện không phạm pháp a? Hai người hiểu ý cười một tiếng, đều quyết định lặng lẽ đem bí mật này giấu đi..