338, bắn ra 1 bài thơ

338, bắn ra 1 bài thơ

Đại hai cái sân thượng tựa như là hai cái ngăn cách Thế Ngoại Đào Nguyên, hai người tại trên ban công nhỏ giọng mưa phùn, mà trong phòng khách phụ mẫu lại đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, Dương Tịch cảm thấy đây cũng coi là một loại lãng mạn.

Kiếp trước bên trong Nhậm Hòa bên trên Ngữ Văn khóa, lão sư nói mọi người tại trên bảng đen viết một chút chính mình cho rằng ái tình, đó là Nhậm Hòa trong trí nhớ lãng mạn nhất khóa.

Có người tại trên bảng đen viết: Bình tà.

Thực mọi người đều biết này viết là Đạo Mộ Bút Ký bên trong Trương Khởi Linh cùng Ngô Tà, nhưng lão sư không biết, để nàng giải thích một chút.

Vị kia nữ sinh nghiêm túc nói ra: Bình chữ  có thể chia tách vì cũng ngói, ý là sóng vai dưới mái hiên. Tà chữ, răng tai, có thể hiểu thành bên tóc mai nói nhỏ. Hai chữ hợp lại, ý tứ chính là, ta cùng ngươi, ở dưới mái hiên sóng vai mà ngồi, lặng lẽ ở bên tai nói chút người khác không hiểu bí mật.

Nhậm Hòa đơn giản muốn vì nàng điểm tán!

Hiện tại Nhậm Hòa cùng Dương Tịch không rồi cùng trong câu nói kia tràng cảnh miêu tả rất lợi hại giống chứ?

Nữ nhân đối với ái tình yêu cầu thực rất đơn giản: Làm bạn.

Muốn xe muốn phòng là đối với phẩm chất cuộc sống yêu cầu, cả hai không thể nói nhập làm một. Đương nhiên, hiện nay xã hội này ai muốn cầu có càng tốt phẩm chất cuộc sống cái này đều không phải là một kiện chuyện sai, mỗi người đều có quyền lực theo đuổi mình muốn sinh hoạt.

Mà Dương Tịch đối với ái tình lý giải cũng rất đơn giản, bất quá là một đường lữ hành xuống dưới, đột nhiên cảm thấy mệt mỏi, còn có thể trở lại Nhậm Hòa bên người.

Hai người bọn họ đều là độc lập, Dương Tịch rất ít phải cầu Nhậm Hòa vì chính mình làm chuyện gì, cũng sẽ không kề cận Nhậm Hòa, cũng không có Phùng Niên Quá Tiết phải có một cái ngày kỷ niệm, ngược lại là Nhậm Hòa trên thân dây lưng, túi tiền, bít tất, nội khố đều là Dương Tịch cho mua. . .

Nhậm Hòa thậm chí cũng không nghĩ đến Dương Tịch dạng này cô nương sẽ cho hắn mua những này vụn vụn vặt vặt đồ,vật, hắn hiện tại trên chân còn ăn mặc không bình thường đáng yêu, đáng yêu đến chính mình không cách nào nhìn thẳng phim hoạt hình bít tất. . .

Trong đám người liếc một chút liền có thể nhận ra đối phương là một loại ái tình, nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng đồ vật liền muốn mua cho đối phương cũng coi là một loại ái tình.

Cũng chính bởi vì Dương Tịch đầy đủ độc lập, cho nên mới sẽ vì Nhậm Hòa lần này viễn phó Trùng Dương sự tình thấy hết sức áy náy.

Đổi người khác, hoặc là cảm giác đối phương lẽ ra tới, hoặc là cảm giác Đắc Phân Thủ tính toán, còn có hắn loại khả năng.

Bất quá vừa lúc Nhậm Hòa có dạng này dũng khí, dũng khí mới là hắn lần này trọng sinh cả đời sau lớn nhất lớn nhất vật trân quý.

Kiếp trước bên trong hắn vì cái gì lưu lại nhiều như vậy tiếc nuối, không chính là bởi vì khuyết thiếu dũng khí sao?

Tiền tài danh lợi đối với Nhậm Hòa tới nói kỵ sĩ cũng không bằng dũng khí càng trọng yếu hơn một số.

Mà đối với Nhậm Hòa tới nói, hắn thích nhất thực là một câu bên trong cảm giác: Đình có cây sơn trà, ta vợ năm đó chỗ tự tay trồng vậy. Nay đã cao vút như đắp vậy.

Càng là trải qua kiếp trước trong kia cái Fastfood thời đại, gặp qua càng nhiều nam nữ có thể không kiêng nể gì cả hưởng thụ ngắn ngủi vui thích, phu thê cũng có thể vì tiền tài danh lợi chia ly.

Nhìn càng nhiều, Nhậm Hòa thì càng khát vọng cả đời chỉ yêu một người nhân ái tình.

Lúc tuổi còn trẻ cộng đồng gieo xuống một gốc Hạnh Thụ  chờ tuế nguyệt chết đi thời điểm hai người ngồi tại Hạnh Hoa mùi thơm dưới uống một bình Lão Tửu.

Khó khăn nhất làm sự tình, đại khái mới là mọi người lớn nhất hẳn là đi làm.

Dương Tịch nhỏ giọng nói ra: "Thật xin lỗi, thực ta biết ngươi không muốn ra nước, ngươi không có quyết định này."

"Khác nghĩ nhiều như vậy, có ngươi ở đâu đều là nhà, " Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nhẹ giọng nói.

Không biết xấu hổ, Dương Tịch lúc ấy mặt liền đỏ, tình thoại là như thế vội vàng không kịp chuẩn bị, người này da mặt quá dày!

Vừa vặn trong phòng Tô Như Khanh hô Dương Tịch, Dương Tịch liền theo Nhậm Hòa khoát khoát tay về vào trong nhà, Nhậm Hòa làm theo bắt đầu suy nghĩ chính mình nên như thế nào giảng bài.

Trừ ra chỉ giáo bên ngoài hắn cái này còn là lần đầu tiên chính thức giảng bài, sáng hôm nay thủ tục nhập học làm thời điểm hắn liền phát hiện, dưới đài các học sinh các gia trưởng tuy nhiên cũng sẽ không mở miệng nghi vấn hắn, nhưng mặc cho lúa có thể nhìn ra trong lòng bọn họ thực là có lo nghĩ, cho nên hắn trước hết bỏ đi đối phương lo nghĩ, mới có thể để cho đối mới có thể nghe vào chính mình lời nói.

Đã lựa chọn lấy Giáo Sư thân phận tiến vào Julia Âm Nhạc Học Viện, vậy trước tiên đem chuyện này làm tốt.

Những thiên tài này có thể tiến đến Julia Âm Nhạc Học Viện, tối thiểu cũng liền mang ý nghĩa bọn họ là có đầy đủ kỹ xảo cùng thiên phú thiếu niên, điểm ấy Nhậm Hòa sẽ không đối Julia Âm Nhạc Học Viện tiêu chuẩn thẩm mỹ tiến hành bất kỳ nghi ngờ nào, nhưng mình nên như thế nào vào tay qua dạy đâu?

Hoặc là nói, thứ gì mới là những thiên tài này tại đã nắm giữ cơ sở về sau, càng hẳn là đi học tập đồ đâu? Bọn họ đều là thiên tài, kiến thức cơ bản đều là đạt nhân cấp, không phải vậy kiến thức cơ bản bên trên liền ăn thiệt thòi cũng vào không được Julia Âm Nhạc Học Viện, phỏng vấn giám khảo cho rằng bọn họ có thể tiến đến tối thiểu nhất là bởi vì bọn hắn có thể có càng cao tầng thứ đề bạt không gian.

Nghĩ tới đây, Nhậm Hòa cảm thấy mình đại khái giáo này cái gì.

Ngày thứ hai đi vào Julia Âm Nhạc Học Viện về sau, nhà này trong phòng tổng cộng có hai cái đàn dương cầm phòng, còn có tập diễn sảnh có một khung Tam Giác Dương Cầm lâu dài bày đặt ở chỗ đó, vẫn luôn có người chuyên bảo dưỡng, nhưng là Nhậm Hòa điều yêu cầu thứ nhất cũng là mời Joseph tìm người đem hai cái phòng đàn đàn dương cầm đều tụ tập tại trong một cái phòng cũng bài phóng.

Joseph kinh ngạc đây là muốn làm gì, Nhậm Hòa biểu thị chính mình dạy cầm chính là như vậy, cần nếu như vậy dạy học điều kiện đến phối hợp một chút, mà cái này hai khung đàn dương cầm cũng không phải vì để hắn có thể đồng thời dạy hai một học sinh, mà chính là bên trong có một đài tùy thời đều có thể để hắn đem hai tay đặt ở trên bàn phím tới làm ra chuẩn xác làm mẫu.

Joseph trầm ngâm một chút cuối cùng vẫn đồng ý, tuy nhiên đàn dương cầm đắt đỏ, nhưng hắn đã lựa chọn Nhậm Hòa vậy thì có tất yếu hoàn toàn ủng hộ đối phương, hắn cũng rất muốn biết Nhậm Hòa có thể đem học sinh dạy thành cái dạng gì, dù sao ngoại giới hiện tại đối với Julia Âm Nhạc Học Viện vẫn là có chất nghi, 16 tuổi Thiên Tài Thiếu Niên tuy nhiên đàn dương cầm kỹ nghệ đã giống như Đại Sư y hệt, thế nhưng là hắn sẽ dạy học sinh a?

Tựa như là một cái Văn Học Đại Sư liền nhất định sẽ dạy đồ đệ sao? Lúc này nói cũng không phải là hắn không biết dạy cái gì, mà chính là dạy học sinh cũng cần hứa nhiều phương pháp!

Một dạng lớp số học, giáo sư bình thường nhìn ngươi sẽ không thậm chí muốn đánh ngươi, đặc cấp Giáo Sư liền có thể Thiên Mã Hành Không để ngươi ngao du tại số học trong hải dương, mức độ là không giống nhau.

Có chút Số Học lão sư khi đi học đợi liền cùng ngươi dạy và học đề, nhưng có Số Học lão sư hắn liền dám ngay từ đầu liền cùng ngươi giảng Thiên Thể, sau đó chậm rãi thu trở về lấy cùng ngươi giảng Thiên Thể cùng số học quan hệ, cuối cùng để ngươi đối với toán học sinh ra hứng thú.

Kiểu sao? Không giống nhau.

Làm các học sinh đi vào Giáo Sư sau kinh ngạc nhìn lấy phòng đàn bên trong nhiều đi ra bộ kia đàn dương cầm, liền liền Dương Tịch cũng không biết Nhậm Hòa muốn làm gì.

Nhậm Hòa cười nói: "Tuy nhiên ta không có tham gia qua Các Vị Diện thử, cũng không phải Các Vị Diện thử giám khảo, nhưng ta muốn các vị đều là trình độ phía trên đàn dương cầm người trình diễn mà không phải người mới học, cho nên hôm nay mỗi người đàn tấu một bài luyện tập khúc, ta xem trước một chút các vị đặc điểm, sau đó dùng tiếp xuống thời gian một năm ta chỉ dạy các vị một việc: Như thế nào dùng đàn dương cầm cùng bàn bạc, bắn ra một bài mỹ hảo câu thơ."

Sở hữu người đưa mắt nhìn nhau, cái này tiểu giáo sư làm sao không có chút nào theo phương pháp ra bài, hảo hảo Piano tại sao cùng làm thơ liên hệ với? Đến có được hay không?

Đàn Piano cũng là đàn Piano, theo làm thơ có cái gì tất nhiên liên hệ sao?

Nhậm Hòa lật ra một cái bàn bạc đưa cho một tên cấp cao học sinh: "Ngươi đến đánh một chút. "

Cấp cao học sinh rất bình tĩnh cầm bàn bạc ngồi vào bên trái Tam Giác Dương Cầm bên trên bắt đầu đàn tấu, nàng đánh xong sau Nhậm Hòa đã ngồi ở bên phải đàn dương cầm bên trên, Nhậm Hòa cười nói: "Nghe một chút câu thơ cùng câu trần thuật khác nhau."

Mọi người nghĩ thầm, phổ thông luyện tập khúc còn có thể bắn ra hoa gì tới sao?

Song khi Nhậm Hòa đàn xong câu đầu tiên thời điểm bọn họ liền đã chấn kinh, bời vì so sánh vừa rồi vị kia cấp cao học sinh bắn ra đến thanh âm, tiểu giáo sư bắn ra đến xác thực khác biệt rất lớn, giống như hoàn toàn không phải một thủ khúc một dạng!

Cái này thủ luyện tập khúc câu đầu tiên 1 6 điểm thanh âm rõ ràng không phải liền với, Nhạc Phổ bên trên cũng đánh dấu lấy o dạng này phi liền tấu biểu thị, nhưng mặc cho lúa hết lần này tới lần khác cho bắn ra thu phóng tự nhiên chạy tiết tấu! Âm sắc sung mãn lại thanh tịnh phảng phất có người đang hát lấy một bài vui sướng ca!

Nguyên lai đây chính là cái gọi là đàn dương cầm bên trong câu thơ sao? Nguyên lai đây chính là Đại Sư Cấp đàn dương cầm mức độ sao? !.