339, tiểu giáo sư

339, tiểu giáo sư

"Piano đàn không ra một bài câu thơ sao?" Nhậm Hòa đàn tấu xong cười nhìn về phía tất cả mọi người.

Sở hữu học sinh đều nói không nên lời, vị này tiểu giáo sư nói ra bọn họ vừa trong lòng mới lời kịch, xác thực, bọn họ còn đang suy nghĩ lấy đàn dương cầm có thể bắn ra câu thơ đại khái là đang khoác lác bức.

Nhưng bây giờ không giống nhau, càng là phổ thông luyện tập khúc muốn đem nó bắn ra tinh túy đến thì càng khó, mọi người cũng đều là chuyên nghiệp, cho nên nghe xong cái này thủ luyện tập khúc về sau cũng liền minh bạch, 16 tuổi Thiên Tài Thiếu Niên trở thành Julia Âm Nhạc Học Viện đúng là có đạo lý.

Mà lại cùng người ta so sánh, chính mình tính toán cái gì thiên tài? Tranh thủ thời gian cần phải học hỏi nhiều hơn đi.

Đi vào Julia Âm Nhạc Học Viện chính là vì đề cao mình trình diễn mức độ, tất cả mọi người không phải người ngu, tại nghệ thuật chuyên nghiệp bên trong cũng là Đạt Giả Vi Tiên, không nhìn tuổi tác không nhìn bằng cấp, nhìn cũng là mức độ.

Hiện tại Nhậm Hòa dùng như thế một bài đơn giản luyện tập khúc chứng minh chính mình, như vậy mọi người sau đó phải làm liền là học tập cho giỏi, mà không phải náo cái gì yêu thiêu thân.

Mà Dương Tịch liền đứng ở trong đám người cười yếu ớt nhìn lấy Nhậm Hòa lúc này rực rỡ hào quang bộ dáng, trong nội tâm nàng đối Nhậm Hòa là có vẻ sùng bái. Dương Tịch cũng không rõ ràng vì cái gì Nhậm Hòa liền có thể mỗi làm một việc đều có thể rất tốt hoàn thành, cũng không rõ ràng vì cái gì hắn hội nhiều đồ như vậy.

Thế nhưng là mỗi khi đối phương lần nữa rực rỡ hào quang thời điểm, nàng đều hội một lần nữa tâm động một lần, đây chính là nàng yêu người!

Mặc kệ cái khác người làm sao nghi vấn, Nhậm Hòa liền đứng vĩnh viễn ở chỗ này không sợ lời đồn, đó là chân chính thực lực.

Nhậm Hòa cười nói: "Thực sự ta hiểu bên trong, chuyên nghiệp đàn dương cầm người trình diễn cùng Đại Sư Cấp người trình diễn khu chớ ở đó bên trong đâu? Ở chỗ người nào kiến thức cơ bản càng vững chắc sao? Không phải. Thực liền nhìn mọi người làm thế nào câu, các ngươi nhìn, một đoạn thanh âm cứ như vậy nhiều, nếu như ngươi là bình dị đi qua, có ý gì?"

Đây chính là vì cái gì kiếp trước bên trong không ít người nói Beethoven bi thương Tấu Minh Khúc đặc biệt tốt đánh, lại luôn có chuyên nghiệp người đi ra nói: Khác kéo con độc nhất.

Tốt đánh, đó là nói âm không ấn sai, có thể chỉ có âm không ấn sai liền xem như đánh được không, từ khúc bên trong tình cảm ngươi dùng chính mình phương thức diễn dịch đi ra không?

Từ khúc nhất định là có tình cảm, bời vì cái kia bản thân liền là chúng đại sư tại lớn nhất linh cảm thời điểm viết ra, nhưng không có nghĩa là ngươi chẳng qua là đánh đối âm, tựu đánh tốt.

Đàn Piano lúc, căn cứ chính mình đối với Nhạc Khúc cảm tình lý giải đến xử lý Nhạc Phổ bên trong mỗi một câu đàn tấu cường nhược thậm chí là bàn đạp phối hợp

Tựu làm câu.

Đồng dạng âm cũng có ấn phím phân chia mạnh yếu, cái này bên trong làm mỗi cái khảy thật muốn muốn trùng kích Đại Sư mức độ thời điểm, liền muốn gặp công lực.

Một câu từ khúc một câu thơ, đây chính là Nhậm Hòa muốn dạy cho bọn hắn đồ vật! Thứ này nghe rất lợi hại huyền, chỉ bất quá Nhậm Hòa là đem xử lý như thế nào cường nhược âm cùng ba cái bàn đạp phối hợp cho dùng ý thơ phương pháp cho biểu đạt ra đến mà thôi, cường nhược âm xử lý cùng chính mình đối với cả câu, cả thủ khúc lý giải, cũng là diễn dịch từ khúc cảm tình chỗ.

Cho nên chúng đại sư mới sở dĩ xưng là Đại Sư, mà lại vì cái gì đàn dương cầm chúng đại sư luôn luôn cường điệu một tên xuất sắc người trình diễn cần: Phi phàm kỹ thuật, đỉnh phong ngón tay khống chế năng lực, dị thường rõ ràng đồng thời tính cân đối kinh người đại não.

Mà cảm tình phải chăng dồi dào, cái kia chính là lớn nhất có thể ngộ nhưng không thể cầu thiên phú.

Chương trình học bên trên đến nơi đây, Nhậm Hòa liền lấy cái này thủ luyện tập khúc làm thí dụ thao thao bất tuyệt giảng thuật hắn vì cái gì làm ra vừa rồi mạnh như vậy yếu âm xử lý, đồng thời hội thỉnh thoảng để học sinh trình diễn, mà chính mình làm theo ở bên cạnh đồng thời trình diễn làm mẫu, có chút học sinh bời vì thời gian dài luyện tập tạo thành cố định thói quen nguyên nhân căn bản không có ý thức qua căn cứ cảm tình đến phân chia cường nhược âm, đều là vốn có thể gây ra, Nhậm Hòa liền cho bọn hắn chậm rãi uốn nắn.

Một tiết khóa xuống tới tất cả mọi người minh bạch vì cái gì Nhậm Hòa muốn ở chỗ này bày đặt hai khung đàn dương cầm, nguyên lai là muốn thuận tiện hiện trường trực tiếp làm mẫu.

Cũng rốt cuộc minh bạch, nguyên lai đem từ khúc đánh thành một bài câu thơ thực là một kiện không bình thường khoa học có trật tự sự tình!

Cái này giống như là cho bọn hắn mở ra một cái tân thế giới một dạng, mọi người trước kia đều buồn rầu tại cũng không biết như thế nào tiếp tục đề bạt chính mình trình diễn mức độ, luôn cảm giác đã rất tốt, bởi vì bọn họ là thiên tài nha.

Nhưng bây giờ rốt cục nhìn thấy chính mình cùng Đại Sư chênh lệch, biết chênh lệch liền có thể qua đền bù, loại này cảm giác hưng phấn đối với yêu quý đàn dương cầm bọn nhỏ thật sự mà nói là quá trọng yếu!

Trên thực tế đây cũng là vì cái gì giới dương cầm vẫn luôn đang muốn hỏi đề: Muốn có được đỉnh phong đàn dương cầm trình diễn mức độ, nhất định phải có cái nhất lưu lão sư mới được, tự học là không thể nào thành tựu đây hết thảy.

Một quốc gia bên trong mới có mấy cái nhất lưu đàn dương cầm lão sư? Ở trong nước dạng này lão sư một tiết khóa cũng là 1000 lên, thậm chí 2000. Có thể đứng ở chỗ này các học sinh trong nhà khả năng không thiếu tiền, nhưng một số thời khắc những này nhất lưu Danh Sư có tiền đều chưa hẳn tìm được.

Hiện tại đối với bọn hắn tới nói, liền có cái nhất lưu Đại Sư đang cho bọn hắn giờ học, hơn nữa là như thế cẩn thận, song đàn dương cầm hiện trường dạy bảo, thật không bình thường khó được!

Sở hữu học sinh đều cảm giác đến Julia Âm Nhạc Học Viện thật sự là giá trị, mà lại Nhậm Hòa đang đi học trong lúc đó giọng nói cùng cường đại khí tràng căn bản liền sẽ không khiến người ta cảm thấy hắn chẳng qua là cái 16 tuổi thiếu niên.

Bọn họ cảm giác phải trở về có cần phải nói với phụ mẫu một chút chuyện này, thực bọn họ gia trưởng vẫn là thật lo lắng 16 tuổi thiếu niên dạy học chất lượng, nhưng bây giờ có thể buông xuống cái này lo lắng, đây chính là nhất lưu Danh Sư.

Danh Sư là cái gì? Có thể tại bọn họ đã đạt tới bình cảnh kỳ thời điểm bỗng nhiên mở ra một cái tân thế giới để bọn hắn có một cái phi tốc đề bạt thời cơ, cái này kêu là Danh Sư.

Có ít người thậm chí yêu cầu Nhậm Hòa có thể hay không đàn tấu một thủ khúc để bọn hắn quay xuống trở về nghe liên hệ, Nhậm Hòa không có cự tuyệt, mọi người bắt đầu học tập thời điểm thực đều là theo bắt chước bắt đầu, cái này không có gì.

Nhậm Hòa liền hỏi bọn hắn muốn ghi chép cái kia thủ khúc, một một học sinh bỗng nhiên nói ra: "Tiểu giáo sư. . ." Vừa nói xong hắn chợt phát hiện chính mình xưng hô có vấn đề. . .

Tiểu giáo sư? Nhậm Hòa để, nhìn tới đây chính là chính mình học sinh đối với mình xưng hô, bất quá bọn hắn cũng không nói sai, chính mình niên kỷ xác thực nhỏ, hắn cười nói: "Không có việc gì, ngươi một mực nói, không cần chú ý xưng hô."

Học sinh gặp Nhậm Hòa cũng không phải đặc biệt để ý liền cả gan nói: "Tiểu giáo sư, ta nghe hắn giáo sư nói, ngài vốn là được mời tới làm soạn Nhạc hệ giáo sư, cũng nghe nói ngài viết 4 thủ khúc đều không bình thường kinh diễm, có thể hay không để cho chúng ta ghi chép cái này 4 trong bài hát bên trong một bài, chúng ta cam đoan tuyệt đối không dùng cho thương nghiệp đường tắt?"

Nhậm Hòa ngẫm lại cười nói: "Có thể, vừa vặn ta cũng có tuyên bố dự định, không bằng liền thừa cơ hội này đi."

Dù sao hắn cũng đáp ứng lấy Julia Âm Nhạc Học Viện giáo sư danh nghĩa tuyên bố cái này Tứ Thủ ca,  xem như cái ước định đi, đã đáp ứng vậy liền làm đến tốt, mà lại Joseph yêu cầu là danh tiếng, cũng vô dụng đặc biệt để ý âm sắc.

Mà lại hắn cái này 4 thủ khúc theo trên bản chất mà nói dù là âm sắc kém chút, cái kia giai điệu cũng đầy đủ đả động tất cả mọi người.

Nhậm Hòa lần này lựa chọn thu vẫn là bi thương Chương 3:!

Tất cả mọi người bao quát Dương Tịch ở bên trong bỗng nhiên đều phát hiện, làm Nhâm Hòa bắt đầu chính thức đàn tấu vận may chất tựa hồ có một loại nào đó biến hóa. . . Sau đó cái kia tinh tế tay áo Trường Thủ chỉ ngay tại cái này ánh nắng tươi sáng phòng đàn bên trong điên cuồng loạn động đứng lên!

Mà Nhậm Hòa đàn tấu chính là kiếp trước bên trong mọi người có khả năng nhìn thấy sửa đổi khó khăn nhất phiên bản một trong, các học sinh nhìn thấy cái kia hai tay tại trên bàn phím không ngừng toát ra, tâm lý bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu: Tiểu giáo sư đôi tay này, trời mưa thời điểm chỉ sợ đều có thể tiếp được trước mặt hắn sở hữu từ trên bầu trời rơi xuống hạt mưa!

Quá điên cuồng!.