340, hội làm thơ Dương Cầm Sư

340, hội làm thơ Dương Cầm Sư

Sửa đổi loại chuyện này, một cái Đại Sư một cái phiên bản, mỗi người cũng sẽ không đàn tấu giống như tiền nhân.

Mà Nhậm Hòa hiện tại đánh liền là khó khăn nhất phiên bản, còn có loại kia bi thương tâm tình bên trong để lộ ra tích cực dâng trào tình cảm, đơn giản cũng là tại chỗ rung động tất cả mọi người.

Dương Tịch sở dĩ muốn học đàn dương cầm cũng là bởi vì ban đầu ở Tứ Trung thời điểm nghe qua Nhậm Hòa đánh một lần Croatia Cuồng Tưởng Khúc, loại kia hiện trường chính tai nghe đến đại sư mức độ diễn dịch độc tấu đàn dương cầm cảm giác thật quá không giống nhau, quá có cảm nhiễm lực!

Bi thương Chương 3: Có thể nổi danh thế giới cũng là có tất nhiên nguyên nhân, nó giai điệu ưu mỹ đến để cho người ta rất khó kháng cự nó.

Cũng chính là giờ khắc này Nhậm Hòa các học sinh mới cảm thấy mình đơn giản nhặt được bảo bối, khó trách hắn giáo sư đều nói cái này vốn là là trong học viện mời mời đi theo muốn làm soạn Nhạc hệ giáo sư người, kết quả bời vì đối phương không muốn dạy soạn Nhạc mới an bài đến Piano làm giáo sư.

Mặc kệ theo soạn Nhạc phương diện tới nói, vẫn là đàn dương cầm trình diễn, đây đều là một vị chánh thức chính cống Đại Sư!

Muốn là đối phương thật qua soạn Nhạc hệ, chính mình đi đâu tìm như thế một vị Danh Sư?

Nhậm Hòa ngón tay tại đàn dương cầm bên trên mây bay nước chảy nhảy lên, không nói trước thính giác bên trên hưởng thụ, chỉ nói ngón tay này cũng làm người ta cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Khi hắn đàn xong lúc đứng lên đợi sở hữu học sinh thậm chí bao gồm Dương Tịch đều vỗ tay, liền liền Dương Tịch cũng là lần đầu tiên nghe được cái này lúc bắt đầu để, Cổ Điển Âm Nhạc ý tứ cũng không phải là nói nó là cổ đại âm nhạc, mà là một loại "Nghiêm túc âm nhạc" .

Cái này cùng Nhậm Hòa dĩ vãng viết những âm nhạc đó loại hình lại có chút khác biệt, Dương Tịch thật không biết còn có cái gì là Nhậm Hòa sẽ không!

Nhậm Hòa cười nói: "Hai ngày nữa có thể đem bàn bạc cho các ngươi, bất quá các ngươi phải chú ý là không muốn mù quáng bắt chước, cũng muốn cân nhắc ta tại bài hát này bên trong câu thơ xử lý, nhớ kỹ, cái này thời gian một năm các ngươi đi theo ta lớn nhất chuyện trọng yếu chính là muốn học sẽ như thế nào đi xử lý câu thơ."

Câu thơ. . . Bỗng nhiên mọi người cũng cảm giác mình hiện tại buồn tẻ luyện tập giống như lại lần nữa lãng mạn đứng lên một dạng.

Ngày qua ngày buồn tẻ luyện tập để tất cả mọi người bắt đầu chậm rãi cảm thấy loại cuộc sống này thật thật khô khan, toàn dựa vào điểm này yêu quý tiếp tục chống đỡ, song khi cái này bài học bên trên xong, mọi người sinh hoạt lại bị mới mẻ cảm giác cho một lần nữa lấp đầy, rất có ý tứ!

Vừa mới tan học không bao lâu Julia Âm Nhạc Học Viện bên trong không ít người đều biết, mới tới vị kia tiểu giáo sư sẽ dùng đàn dương cầm làm thơ. . .

Mà Nhậm Hòa đối với đàn dương cầm bên trên lý luận tại hắn âm nhạc lĩnh vực cũng là thông hành: Đạt tới nhất định tầng thứ sau liền muốn đi cân nhắc xử lý như thế nào những này cường nhược âm quan hệ để diễn tả mình tình cảm

Loại này phương thức xử lý tựa như là làm thơ một dạng.

Mọi người thực không ít người đều ngây thơ ở giữa minh bạch đạo lý này, nhưng vẫn là Nhậm Hòa lần thứ nhất chính thức dùng như thế duy mỹ phương thức cho biểu đạt ra đến, để mọi người tâm lý không bình thường cộng minh cùng tán đồng, đây chính là tại điểm tô cho đẹp bọn họ thành quả a.

Có chút cũ sư vui vẻ đem chuyện này xem như chuyện lý thú nói cho hắn biết Giới Âm Nhạc bạn bè, mọi người liền chợt phát hiện, giống như cơ hồ là tất cả mọi người không bình thường tán đồng nói như vậy pháp, tuy nhiên bàn bạc nói chung giống nhau, nhưng trong lòng mỗi người đều có một bài không giống nhau thơ.

Chính bởi vì trong lòng có tán đồng cảm giác cùng cộng minh, như thế một cái hơi có vẻ lãng mạn lý luận vậy mà bỗng nhiên tại Giới Âm Nhạc truyền bá ra, mà tất cả mọi người biết, đây chính là vị kia Julia Âm Nhạc Học Viện bên trong tiểu giáo sư nói ra!

Tiểu giáo sư, xưng hô thế này cũng lan truyền nhanh chóng, tất cả mọi người cảm thấy không bình thường thích hợp vị kia 16 tuổi tuổi trẻ giáo sư.

Mà liền tại vào lúc ban đêm một cái tên là ( Julia Âm Nhạc Học Viện 16 tuổi tiểu giáo sư. Bi thương Chương 3: ) video bị người tuyên bố tại trên Internet, trong video là một thiếu niên chính bản thân con thẳng tắp ngồi tại trước dương cầm mặt, video quay chụp cũng là bóng lưng, đây là Nhậm Hòa yêu cầu, hắn có thể tưởng tượng đến trong khoảng thời gian này có thể sẽ lửa, thậm chí lửa đến trong nước qua. . .

Cũng chính là đoạn video này bên trong chỗ trình diễn giai điệu là như thế dễ nghe, cảm tình là như thế dồi dào, đồng thời bài hát này vẫn là mọi người lần đầu tiên nghe được!

Lúc này mọi người bỗng nhiên nghĩ đến một việc: Đoạn trước Joseph Chủ Tịch liền gửi công văn đi nói qua, bọn họ vốn là dự định để vị này tiểu giáo sư đảm nhiệm soạn Nhạc hệ giáo sư, kết quả người ta chính mình không muốn dạy soạn Nhạc, chỗ lấy cuối cùng mới thành Piano giáo sư!

Cái này là chính hắn soạn Nhạc sao? Loại kia âm nhạc bên trong khi thì vui sướng khi thì sục sôi giai điệu thật sự là quá dễ nghe!

Làm trình diễn video đi ra thời điểm không ai lại đi hoài nghi vị này tiểu giáo sư mức độ, thậm chí càng tán thưởng Joseph không bám vào một khuôn mẫu dùng người mới hung hoài, quả là nhanh thành Giới Âm Nhạc một đoạn giai thoại, cho Joseph để không ngậm miệng được, nhìn thấy Nhậm Hòa liền tiểu giáo sư tiểu giáo sư gọi. . .

Bất quá cũng có việc nhỏ xen giữa, soạn Nhạc hệ học sinh gia trưởng bỗng nhiên yêu cầu nghe một chút Nhậm Hòa hắn soạn Nhạc, mà lại nếu như có thể lời nói, xin cho hắn tới đảm nhiệm soạn Nhạc hệ giáo sư. . .

Bọn họ dạng này yêu cầu lý do cũng rất đơn giản, hiện tại soạn Nhạc hệ giáo sư vẫn không có thí sinh thích hợp, vẫn là Đàn viôlông khóa giáo sư tại kiêm, bời vì vị giáo sư này tại soạn Nhạc giới cũng so sánh nổi danh, nhưng là rất rõ ràng các gia trưởng trong lòng có chính mình phán đoán suy luận: Nghe hai người soạn Nhạc con, hoàn toàn ngày đêm khác biệt nha.

Đàn viôlông khóa giáo sư không khỏi cười khổ: "Ta cũng thừa nhận ta không bằng tiểu giáo sư, nhưng đây cũng quá đả thương người." Thực hắn cũng không có để ở trong lòng, lúc trước Nhậm Hòa Tứ Thủ liên đạn thời điểm hắn liền đã mặc cảm, cho nên người khác nói hắn không bằng Nhậm Hòa hắn cũng không có gì khúc mắc, thậm chí hắn cảm thấy mình Đàn viôlông mức độ cũng bất quá là cùng Nhậm Hòa sánh vai cùng mà thôi, đối phương một người kiêm Tam Hệ cũng không quan hệ. . . Yêu nghiệt a!

Joseph liền đi trưng cầu Nhậm Hòa ý kiến: "Ngươi nhìn, trước kia là ta lực bài chúng nghị, hiện tại là mục đích chung, ngươi đi gánh vác trách nhiệm này?"

"Không thành, " Nhậm Hòa trực tiếp cự tuyệt, không phải không cho Joseph mặt mũi này, thật sự là chính mình vẫn phải qua Colombia Đại Học quyên nhà cầu. . . Không đúng, thư viện đâu, đến bên kia cũng phải đi học a không phải? Hiện tại đàn dương cầm hệ bên này chính mình một tuần cũng liền 2 tiết khóa, bên trên xong liền đều là các học sinh luyện tập thời gian, chính hắn thời gian cũng sẽ dư dả rất nhiều, cho nên hắn thực sự không thể đón thêm khác khóa.

Bất quá Nhậm Hòa cũng cho mình lưu đầu đường lui: "Nếu như cuối cùng vẫn là tìm không thấy phù hợp soạn Nhạc hệ giáo sư, chúng ta một lần nữa thương lượng chuyện này thế nào?"

Joseph lúc đầu nhìn Nhậm Hòa không chút do dự cự tuyệt liền có hơi thất vọng, kết quả hiện tại còn lưu đầu lỗ hổng, cũng coi như sự tình a, nói không chừng vạn nhất có cơ hội đây. Joseph người này bản thân liền có loại Cầu Hiền Nhược Khát cảm giác, vì Julia Âm Nhạc Học Viện hắn có thể nỗ lực quá nhiều đồ vật, hắn có thể thay thế Nhậm Hòa qua tiếp nhận ngoại giới nghi vấn, chẳng qua là vì Julia Âm Nhạc Học Viện có thể tốt hơn a.

Julia Âm Nhạc Học Viện cũng là hắn mộng tưởng và tín ngưỡng.

Cuối cùng,  Nhậm Hòa vẫn như cũ đảm nhiệm lấy đàn dương cầm hệ giáo sư chức vụ, lần này lại không còn có người hội nghi vấn hắn, đàn dương cầm hệ học sinh gia trưởng thậm chí gọi điện thoại cho hắn, hi vọng hắn bảo trì bản tâm tiếp tục đảm nhiệm đàn dương cầm hệ giáo sư. . .

Mà bi thương Chương 3: Video như trước đang trên internet hỏa nhiệt lấy, không chỉ có liền nước Mỹ hỏa nhiệt lấy, thậm chí liền trúng liền nước cũng chầm chậm lửa cháy tới.

Chú ý nhất âm nhạc phương diện người vẫn là Lưu Giai Mẫn, nàng nghe nói bước tiến mới cổ điển từ khúc sau liền nhanh đi Thanh Hòa xã đoàn tổng bộ trong phòng học nhìn bộ này video, bóng lưng này đặc điểm cũng không phải là đặc biệt rõ ràng, chỉ biết là là cái châu Á, nhưng là cái kia piano đàn tấu phong cách đối với nàng như thế một cái chuyên nghiệp người trình diễn tới nói, thật sự là quá quen thuộc!

Lưu Băng bọn họ cười toe toét đi vào tổng bộ lúc nhìn thấy Lưu Giai Mẫn mang theo tai nghe sững sờ nhìn lấy máy tính lại hỏi: "Tốt mẫn, nhìn cái gì đâu?"

Lưu Giai Mẫn kinh ngạc quay đầu bỗng nhiên nói ra: "Xã Trưởng ra ngoại quốc làm giáo sư qua!"

Phốc, cái gì đồ chơi? Không phải nói đến trường à, thế nào Thành giáo sư? !.