341, mẹ vợ về nước!

341, mẹ vợ về nước!

"Không phải đâu, lão đại qua làm giáo sư?" Tưởng Hạo Dương nghe được Lưu Giai Mẫn nói như vậy đều có chút hoài nghi nhân sinh, nói xong đi cầu học đâu, thế nào liền Thành giáo sư?

Là, bọn họ thừa nhận Nhậm Hòa rất lợi hại yêu nghiệt, có thể ngài yêu nghiệt có cái hạn độ tốt a, không muốn lão làm chút không thể tưởng tượng sự tình được không?

Trước đó bọn họ còn phỏng đoán tới, Nhậm Hòa là không phải là bởi vì trong nước cực hạn vận động chơi chán cho nên muốn ra ngoại quốc chơi đùa, dù sao giống như cực hạn vận động vẫn là quốc ngoại hoàn cảnh càng tốt hơn một chút a.

Nhưng Nhâm Hòa cũng không nghĩ như vậy, cực hạn vận động loại vật này ở đâu chơi đều như thế, ở nước ngoài cũng bất quá là nhiều càng nhiều đồng bạn cùng nhau chơi đùa thôi, thế nhưng là Nhậm Hòa tại cực hạn vận động bên trên cũng không cần người đồng hành, hắn cũng là cô độc.

Cũng không ai có thể đuổi kịp bước chân hắn.

Hiện tại Tưởng Hạo Dương, Lưu Băng bọn họ xem xét, ngọa tào, làm sao lại qua làm giáo sư đi? ! 16 giáo sư? Cái này mẹ nó tùy tiện để một người bình thường nghe đều cảm thấy rất không bình thường được không? !

Mọi người nhìn video vốn đang không cảm thấy, dù sao Nhậm Hòa hiện đang mặc quần áo bọn họ cũng chưa từng thấy qua, mà lại mọi người còn không có thân mật đến như là liên hệ máu mủ như vậy, nhìn cái bóng lưng liền có thể nhận ra người đến, nếu như không phải Lưu Giai Mẫn nhấc lên chuyện này mọi người cũng sẽ không qua chú ý đối phương đến có phải hay không Nhậm Hòa.

Nhưng bây giờ nhìn kỹ, trong video nhân vật chính theo Nhậm Hòa thật đúng là có 7 phân thần giống như, xác định không thể nghi ngờ, Xã Trưởng cũng là ra ngoại quốc làm giáo sư.

Ngưu bức. . .

Lão Hiệu Trưởng ngồi ở trong phòng làm việc nhìn lấy tin tức không biết mình nên dùng một loại gì biểu lộ đến đối đãi chuyện này, hắn biết rõ Julia Âm Nhạc Học Viện vị kia tiểu giáo sư có thể không phải liền là Nhậm Hòa à, lúc trước thu nhận thư thông báo hắn đều thấy qua.

Nhưng là dù là hắn cũng chơi đùa không nghĩ tới Nhậm Hòa lại nhanh như vậy liền lấy được thành tựu như thế.

Lão Hiệu Trưởng lên mạng lục soát một chút đoạn video kia muốn nghe xem Nhậm Hòa viết ra ca là dạng gì, kết quả nghe xong liền thích, hắn nâng chung trà lên uống miếng nước tự nhủ: "Ha ha, thật đúng là không tệ."

Tứ Trung phần lớn giáo sư đều sẽ nói với học sinh: "Xin đừng nên để Tứ Trung trở thành trong đời ngươi kiêu ngạo nhất sự tình."

Hiện tại có như thế một học sinh tại 16 năm tuổi liền đã làm đến, Lão Hiệu Trưởng cười, Tứ Trung lấy ngươi làm vinh a.

Hạ Vũ đình ngồi tại nhà mình trong tứ hợp viện chính đảo kịch bản đâu, nàng bên cạnh gầy gò trợ lý nhìn điện thoại di động bỗng nhiên kinh hô lên: "Ngọc Đình, mình Trung Quốc lại còn ra như thế một cái Âm Nhạc Thiên Tài a, 16 tuổi liền lên làm Julia Âm Nhạc Học Viện giáo sư.

"

Trợ lý ấn mở đoạn video kia, bi thương Chương 3: Ưu mỹ giai điệu cứ như vậy theo trong điện thoại di động chảy ra đến, Hạ Vũ đình liếc liếc một chút trợ lý điện thoại di động liền sửng sốt, tấm lưng kia là quen thuộc như thế, không phải là để mình bây giờ hồn khiên mộng nhiễu người a?

Đêm qua mới vừa vặn lại mơ tới Nhậm Hòa tại kỵ sĩ mới nhất trong video này tín ngưỡng chi vọt, cái này ngày mùa hè buổi sáng, Hạ Vũ đình đứng lên thời điểm chỉ cảm giác mình toàn thân đều là ẩm ướt.

Tưởng Hạo Dương bọn họ đều không có nhận ra Nhậm Hòa bóng lưng, nhưng là Hạ Vũ đình nhận ra, nàng an vị tại trong tứ hợp viện bỗng nhiên xuất thần.

Qua một hồi lâu, Hạ Vũ đình cười nói: "Ta biết hắn là ai, ta cùng hắn làm qua hai lần Hàng xóm."

"Thật sao?" Gầy gò Nữ Trợ Lý con mắt lóe sáng sáng: "Hắn đẹp trai không, nhìn bóng lưng giống như là cái soái ca a."

"Ừm. . . Thật đẹp trai đi, bất quá hắn bề ngoài là thứ yếu, tài hoa cùng linh hồn mới là quý giá nhất, về sau nếu như ngươi nhìn thấy hắn liền sẽ rõ ràng, " Hạ Vũ đình cười nói xong liền cúi đầu tiếp tục lật xem kịch bản, Khả Tâm nghĩ đã không biết bay đi nơi nào.

Đúng vậy a, nàng cũng không biết mình lúc nào liền mê luyến đối phương linh hồn, bọn họ làm qua hai lần Hàng xóm, thế nhưng là giữa bọn hắn quan hệ lại giống như là vận mệnh trêu cợt.

Hạ Vũ đình ở trong lòng bỗng nhiên thở dài, ngươi là ngàn đống tuyết, ta là phố dài, mặt trời mọc vừa đến, lẫn nhau tan rã.

Ta suy nghĩ nhiều ngày hôm đó ra vĩnh viễn không đến, ta suy nghĩ nhiều tuyết này sẽ không hóa.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu lên: "Nếu có tại nước Mỹ quay chụp tràng cảnh bộ phim liền giúp ta tiếp."

"A?" Gầy gò Nữ Trợ Lý đỡ một chút kính đen: "A a, tốt ta biết."

. . .

Lúc này Nhậm Hòa còn ở trên sân thượng bên trên theo Dương Tịch trò chuyện có quan hệ đàn dương cầm đồ đâu, Tô Như Khanh cùng Dương Ân vẫn chưa đi, cho nên hai người chỉ có thể uốn tại trên ban công nhỏ giọng nói chuyện phiếm, bất quá hai người cảm thấy dạng này cũng rất lợi hại kích thích chơi rất vui.

Nhậm Hòa quả thực là đem Dương Tịch tạo thành la lỵ con dâu nuôi từ nhỏ, sau đó hai người còn tại cái góc này bên trong chơi lấy yêu đương vụng trộm tiết mục. . .

Bất quá Nhậm Hòa cùng Dương Tịch là có chính sự muốn nói, thực hôm nay nghe qua tất cả người đánh một lần luyện tập khúc, Nhậm Hòa liền phát hiện Dương Tịch tuy nhiên thiên phú thật rất tốt, nhưng cơ sở lại là kém cỏi nhất.

Ngẫm lại cũng thế, Dương Tịch cao cường độ luyện tập đàn dương cầm thời gian cũng bất quá là một năm lâu, loại này luyện tập chu kỳ cùng hắn thiên tài so sánh thực sự quá ngắn, người khác đều là khổ luyện mười năm, mỗi ngày đều là 2, 3 giờ luyện.

Đừng nhìn Dương Tịch một năm nay luyện tập cường độ cao hơn, cũng có Đàn ghi-ta cơ sở đánh, tại Nhạc Lý phương diện không tính là số không cơ sở, nhưng vấn đề là coi như ngươi một ngày đỉnh người ta hai ngày, ngươi thiên phú cũng so với người ta tốt, nhưng vẫn là có khoảng cách.

Nhậm Hòa thậm chí cũng hoài nghi Dương Tịch có thể tiến vào Julia Âm Nhạc Học Viện vẫn là dựa vào Dương Ân quan hệ cùng nàng ở trong nước Tiểu Thiên Hậu vầng sáng, Joseph người này chính là vì đề cao Julia Âm Nhạc Học Viện sức ảnh hưởng dám phá lệ người, cho nên Nhậm Hòa đoán làm không tốt còn là chân tướng.

Nhưng có khoảng cách cũng không ý vị vĩnh viễn đều phải bảo trì cái chênh lệch này, cho nên Nhậm Hòa liền là muốn cho Dương Tịch mua cái đàn dương cầm, mỗi ngày về đến nhà cũng có thể luyện tập một chút.

Dương Tịch đối với cái này biểu hiện rất đồng ý, nàng không phải là không có tự mình hiểu lấy người, không giống biệt nữ hài không nghe được người khác nói chính mình mao bệnh, nàng rất rõ ràng chính mình nhược điểm ở nơi nào, cho nên hai người cũng coi như ăn nhịp với nhau.

Mua một khung đàn dương cầm  chờ Tô Như Khanh bọn họ đi, Nhậm Hòa về sau cũng có lý do chính đáng ỷ lại Dương Tịch này a. Dương Tịch cô bé này đến bây giờ mặc dù ngay cả nụ hôn đầu tiên đều là nàng chủ động, nhưng hiện tại lại khác hắn thời điểm như cũ hơi ngượng ngùng, Nhậm Hòa cảm thấy mình làm Chủ Nghĩa Xã Hội Người kế nhiệm, làm một cái có đảm đương nam nhân, nhất định phải càng thêm chủ động một số. . .

Việc này giống như cùng Người kế nhiệm không có quan hệ gì?

Dương Tịch trở về nói với Tô Như Khanh một chút, liên quan tới bảo bối khuê nữ học tập sự tình nàng đều là phi thường ủng hộ, cho nên khi Thiên liền mua một khung lập thức đàn dương cầm trở về đặt ở Dương Ân trong phòng, dù sao bọn họ ngày kia liền muốn về nước, mà Dương Ân sẽ trở lại trong nước tiếp nhận Tổ chức bộ bổ nhiệm trở thành mới Trung Quốc trú Washington ngoại giao Đại Sứ lần nữa đi vào nước Mỹ.

Tuy nhiên về nước ra lại nước có chút vẽ vời cho thêm chuyện ra, nhưng một bước này là không thể nào giảm bớt.

Tô Như Khanh cùng Dương Ân về nước thời điểm, Nhậm Hòa cũng tiến tới đưa phi cơ, bọn họ tiến kiểm an miệng thời điểm Nhậm Hòa liền vừa cười vừa nói: "Thúc thúc a di các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ chiếu cố tốt Dương Tịch."

Ai muốn ngươi chiếu cố? Ta để ngươi chiếu cố ta khuê nữ sao? Tô Như Khanh lúc đầu lòng dạ đều thuận, nhưng nhìn đến nhận chức lúa cái này vẻ mặt vui cười luôn cảm thấy hắn rất đắc ý bộ dáng. . .

Nói thật, Tô Như Khanh cảm thấy mình cũng coi là từ trước tới nay biệt khuất nhất mẹ vợ, bị chính mình con rể bức đến không thể không thỏa hiệp thừa nhận quan hệ bọn hắn, thật sự là không có ai!

Làm nghĩ đến Nhậm Hòa nhiều như vậy thân phận, nàng thật sự là có chút không còn cách nào khác, làm vì mẫu thân nàng cũng không muốn nhìn thấy Dương Tịch kẹp ở giữa khó xử, tựa như Nhậm Hòa không muốn để cho Dương Tịch vì chính mình qua làm trái Tô Như Khanh một dạng, đây mới là lớn nhất cân nhắc Dương Tịch bản thân cảm thụ lựa chọn.

Mẹ vợ cùng cha vợ đi, Nhậm Hòa đột nhiên cảm giác được trên người mình giống như là không khỏi giải khai một đạo gông xiềng. . . Vô cùng nhẹ nhõm. . ..