342, lại là mới lý luận

342, lại là mới lý luận

Mẹ vợ vừa đi, hai người tại nước Mỹ xem như hoàn toàn không có ước thúc, vào lúc ban đêm Nhậm Hòa liền uốn tại Dương Tịch trong căn hộ một bên xem tivi một bên nghe nàng lại luyện ba giờ đàn dương cầm mới trở lại chính mình nơi đó.

Ba giờ không coi là nhiều, kiếp trước đã từng có một vị đại sư biểu diễn lúc đánh một đoạn hoàn chỉnh Tấu Minh Khúc đều dùng qua 2 giờ, muốn nói đàn dương cầm chúng đại sư biểu diễn cũng coi là cái việc tốn thể lực. . .

Đương nhiên, đây cũng là số ít.

Mà lại luyện tập đàn dương cầm thời gian cũng không thể vượt qua 6 giờ, bởi vì vì vượt qua 6 giờ người đều hội kiệt quệ, không có cách nào lại bảo trì chuyên chú.

Ngày thứ hai khi đi học đợi, Nhậm Hòa đi vào phòng đàn bỗng nhiên liền phát hiện một cái hiện tượng quỷ dị: Phòng đàn bên trong vậy mà nhiều rất nhiều hắn căn bản không biết người!

"Các ngươi là. . . ?" Nhậm Hòa kinh ngạc hỏi.

"Chúng ta là soạn Nhạc hệ, tới dự thính một chút, " có người nói.

Cũng có người nói: "Tiểu giáo sư, chúng ta là Đàn viôlông hệ, tới dự thính một chút."

Bởi vì vì mọi người khóa đều không phải là rất lợi hại cố định, thậm chí có thể từ giảng bài giáo sư chính mình định ra thời gian để các học sinh đến liền tốt, cho nên những này nhàn rỗi không chuyện gì làm học sinh lại có một nửa đều chạy tới dự thính vị này tiểu giáo sư là như thế nào giảng bài.

Dù sao trong trường học đều đã sinh động: Tiểu giáo sư dạy mọi người như thế nào dùng từ khúc làm thơ!

Thực bọn họ chạy tới nghe cũng là có đạo lý, bởi vì vì Nhậm Hòa dạy đồ vật cũng không chỉ là đàn dương cầm kỹ xảo, hắn đang truyền thụ là hắn như thế nào xử lý cường nhược âm, cái đồ chơi này chỉ cần là cái nhạc cụ đều cần cân nhắc phương diện này vấn đề, mà Nhậm Hòa lại là cái thứ nhất hệ thống đến giáo sư cái từ khóa này lão sư, cho nên mọi người liền đều qua tới nghe một chút.

Trước kia Nhậm Hòa đều là nghe nói người nào người nào Shane vị lão sư giảng bài tương đối tốt, làm tùy tiện một tiết khóa đều có người dự thính, phòng học xếp theo hình bậc thang đều có thể đứng đầy, hắn lúc ấy liền muốn, lão sư này thực ngưu bức a, nhất định là giảng ý vị tuyệt vời mới có thể xuất hiện dạng này hiện tượng.

Kết quả không nghĩ tới chính mình lần thứ nhất giảng bài vậy mà cũng sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Bất quá Nhậm Hòa ngẫm lại vẫn là cường điệu một chút: "Mọi người dự thính là không có vấn đề, nhưng tuyệt đối không nên cắt ngang ta giảng bài tiết tấu, mà lại giảng bài trong lúc đó tất cả mọi người không cho phép quay chụp video ngoại truyền  có thể làm đến sao?"

"Có thể có thể, " tất cả mọi người đồng ý, chỉ cần có thể nghe giảng bài, quản nhiều như vậy đây.

Bắt đầu đi học sau mọi người cũng kiến thức đến trong truyền thuyết hai khung Tam Giác Dương Cầm làm mẫu giảng bài một màn

Nhưng không biết vì cái gì mọi người cảm thấy dạng này giảng bài thật rất lợi hại tán a, tối thiểu hiệu suất liền không bình thường cao, mà lại học sinh tùy thời tùy chỗ đều có thể nghe được tiêu chuẩn làm mẫu.

Lúc này cũng có người phát hiện Nhậm Hòa một cái đặc điểm: Không quan tâm Nhậm Hòa tùy tiện theo một chồng bàn bạc bên trong quất ra một trương luyện tập khúc, hắn chỉ cần nhìn một chút liền hoàn toàn không cần nhìn bàn bạc. . .

Thật giống như những này từ khúc hắn đã toàn bộ ghi ở trong lòng một dạng, mà lại tùy thời cắt ngang, chỉ đạo học sinh thời điểm lại có thể tiện tay liền bắn ra đến trung gian cái nào đó đoạn.

Mặc dù mọi người đều có ở lưng bàn bạc, nhưng Nhâm Hòa loại này đọc phổ năng lực theo bọn hắn nghĩ vẫn có chút nổ tung!

Mọi người sở dĩ hâm mộ, thật sự là bởi vì vì âm nhạc hiện đại sẽ, 99. 99% tình huống dưới độc tấu đàn dương cầm là nhất định phải đọc phổ, đọc phổ là cơ bản nhất chuẩn tắc, liền liền nghiệp dư thi cấp đều muốn cầu đọc tấu.

Mới âm nhạc là có thể nhìn phổ, bởi vì vì thanh âm quá phức tạp, cơ hồ không có truyền thống quy luật.

Đại đa số luyện phím đàn người đều dựa vào ngón tay Cơ Nhục Ký Ức, ngón tay tự động hướng xuống đánh, liền như là bước đi một dạng không cần trải qua suy nghĩ, đại não kỵ sĩ cũng không biết mỗi một cái thanh âm là cái gì, nhưng bởi vì đánh qua rất nhiều lần nguyên nhân, ngươi vẫn là đánh đúng, nhưng dạng này rất nguy hiểm.

Lời như vậy ngươi làm sao qua đầu nhập cảm tình đến xử lý thanh âm?

Nói như vậy về sau hợp tấu cùng bốn tay liên đánh, song đàn dương cầm trình diễn, nhạc đệm mới là nhất định phải nhìn phổ, đây cũng là vì nếu như cùng Kẻ hợp tác tiến hành phối hợp, phòng ngừa một phương khác trình diễn sai lầm không có cách nào hướng xuống tiếp.

Mà lại trình diễn nhà thường thường đều là đang biểu diễn trước mấy ngày mới có thể biết được chính mình hợp tấu người cùng khúc mục đích, căn bản không có thời gian qua đọc phổ.

Cũng chính bởi vì dạng này, Nhậm Hòa loại này cường đại đọc phổ năng lực mới khiến cho người khâm phục, phổ ngay tại trong đầu, có phổ cùng không có yên lòng đều không có gì khác nhau.

Mà lại, Nhậm Hòa thần thái là như thế hời hợt, giống như đối phương chính mình cũng không cảm thấy đây là cỡ nào hiếm lạ sự tình một dạng. . .

Bởi vì vì Nhậm Hòa hiện tại đã thành thói quen chính mình siêu cường trí nhớ. . .

Liền tại trong quá trình này, thực mọi người cũng đều phát hiện một cái rất rõ ràng sự tình: Đàn dương cầm hệ các học sinh tại xử lý cường nhược âm cùng bàn đạp phối hợp trước đó, về sau, nghe vào trong tai khác biệt thật sự là quá lớn.

Nếu như không có nghe qua xử lý về sau thanh âm, có lẽ cũng liền thoả mãn với giai điệu, nhưng nghe qua về sau đã cảm thấy trước đó đàn tấu giống như là chưa chín kỹ thừa cơm, khó mà nuốt xuống.

Đây cũng là đại bộ phận đồng dạng người trình diễn nghe xong chúng đại sư đàn tấu về sau tâm lý sinh ra ý nghĩ, rất có đàn dương cầm chuyên nghiệp thiên tài nghe qua chúng đại sư đàn tấu từ khúc về sau liền cảm thấy mình đánh quả thực là một đống phân. . .

Tiểu nữ hài có lẽ nhìn lấy một ít các thiên tài ngón tay tại trên bàn phím phi vũ cảm giác rất đẹp, nhưng là bọn họ những danh sư kia vách quan tài cũng đã gần đè không được.

Làm xong tiết học thời điểm toàn trường vỗ tay, xác thực nghe qua như thế một tiết khóa về sau tựa hồ liền minh bạch trước kia lão sư nói một ít gì đó: Đoạn này cường độ chưa đủ! Đoạn này cường độ quá nhẹ! Bên phải bàn đạp phối hợp thêm đề cao cộng minh!

Trước kia bọn họ thậm chí đều là cái hiểu cái không không biết vì cái gì, chỉ cảm thấy hẳn là cứ như vậy yêu cầu đi, hiện tại bọn hắn mới rõ ràng minh bạch: Nguyên lai là muốn để từ khúc càng thêm sinh động!

Tựa như là Nhậm Hòa thân thủ vì bọn họ xuyên phá một tầng giấy cửa sổ một dạng.

Song khi Nhậm Hòa chuẩn bị rời đi phòng học thời điểm, bỗng nhiên có người yếu ớt gọi lại hắn: "Tiểu giáo sư, ngài hôm nay còn không có ghi chép mới từ khúc đâu!"

Nhậm Hòa sững sờ, hắn nhìn thấy tất cả mọi người con mắt lóe sáng Tinh Tinh nhìn lấy chính mình, giống như đây mới là bọn họ mong đợi nhất đồ vật một dạng. . .

Hắn hôm qua nói là muốn ghi chép Tứ Thủ, nhưng hắn cũng không có nói muốn mỗi ngày ghi chép trực tiếp cho chép xong, lại còn bị những học sinh này cho nhớ thương bên trên. . .

Bất quá mọi người đã muốn nghe, hắn cũng không cần thiết giấu dốt, mà lại nhăn nhăn nhó nhó cũng không có gì hay.

Nhậm Hòa một lần nữa ngồi trở lại trước dương cầm mặt, hôm nay hắn lựa chọn là Fur Elise.

Sở hữu ở đây học sinh đều coi là lại là giống hôm qua bi thương Chương 3: Một dạng tiết tấu thanh thoát chặt chẽ loại hình, kết quả nghe xong, lại là như thế thư giãn ca khúc!

Trước đó còn có người suy đoán hôm nay là không phải liền muốn đánh bi thương chương 2: Cái gì, dù sao có thứ ba liền có thứ hai thứ nhất a. . . Ai có thể nghĩ tới Nhậm Hòa là trực tiếp viết Chương 3:. . .

Nhậm Hòa an vị tại đàn dương cầm cái ghế trước mặt bên trên, Fur Elise giai điệu tựa như là một đầu ấm áp dòng sông bao vây lấy tất cả mọi người suy nghĩ một dạng, là như vậy uyển chuyển.

Êm tai, xác thực không uổng công mọi người chờ mong a, khó trách Julia Âm Nhạc Học Viện ngay từ đầu hội thuê hắn tới đảm nhiệm soạn Nhạc hệ giáo sư!

Vẫn như cũ là bóng lưng thu, làm Nhâm Hòa đàn tấu hoàn tất sau bỗng nhiên có soạn Nhạc hệ học sinh hỏi: "Tiểu giáo sư, ngài vì cái gì không đến kiêm chúng ta khóa đâu, chúng ta thật là mãnh liệt yêu cầu ngươi đến giảng bài!"

"Đúng a, chúng ta mãnh liệt yêu cầu ngài đến giảng bài a tiểu giáo sư!"

Hiện tại đã không phải là Nhậm Hòa viễn phó Trùng Dương còn phải đánh nát người khác nghi vấn thời điểm,  ngược lại là hắn không muốn dạy, người khác sẽ muốn cầu hắn đến dạy.

Loại này đảo ngược để Nhậm Hòa cảm thấy rất có ý tứ, hắn nói ra: "Soạn Nhạc vật này dạy đứng lên thực sự quá phức tạp, có chút cũ sư hội dạy các ngươi làm sao đi cân nhắc thanh âm Hàm Tiếp Kỹ xảo, nhưng ta cảm thấy soạn Nhạc cũng không có đơn giản như vậy a, tựa như ta nói đàn Piano phải giống như làm thơ, soạn Nhạc theo kiến thức có quan hệ hay không đâu? Thực cũng có. Tỉ như chúng ta muốn nghiên cứu vị nào soạn Nhạc Đại Sư lời nói, chúng ta nhất định phải nghiên cứu hắn vị trí thời đại hoàn cảnh, cùng khi đó tư tưởng, Văn Học Tác Phẩm, mà lại không chỉ chừng này, dạng này ngươi mới có thể biết hắn tại thời đại kia bên trong nhận lấy cái dạng gì tình cảm, là lấy phương thức gì biểu đạt ra tới. Chỗ lấy các ngươi nói có đúng hay không có quan hệ? Soạn Nhạc thứ này quá phức tạp, không chỉ có muốn xem thiên phú, thậm chí càng nhìn tích súc, tích súc cũng không trống trơn là kiến thức."

Sở hữu soạn Nhạc hệ học sinh sửng sốt: Ngọa tào, soạn Nhạc theo kiến thức cái gì có quan hệ? Nghiên cứu Đại Sư còn mau mau đến xem thời đại kia Văn Học Tác Phẩm? Giống như xác thực rất lợi hại có đạo lý a, tất cả mọi người minh bạch một cái đạo lý: Ngươi qua văn tự, cuối cùng đều sẽ trở thành ngươi khí chất.

Nhậm Hòa tại cường điệu kiến thức tầm quan trọng lúc cũng thừa nhận nó chẳng qua là một bộ phận nhân tố, nhưng đây đúng là mọi người lần thứ nhất tiếp xúc dạng này lý luận a!

Tiểu giáo sư lại đưa ra mới lý luận!.