343, thơ một dạng tiểu giáo sư

343, thơ một dạng tiểu giáo sư

Lúc này ở dự thính Nhậm Hòa chương trình học học sinh có mười mấy cái nhiều, cho nên không ngoài dự tính, Nhậm Hòa cái này mới lý luận lần nữa khắp cả Julia Âm Nhạc Học Viện bên trong lưu hành đứng lên, sau đó giống như là Bồ Công Anh một dạng hướng ra phía ngoài phiêu tán.

Không biết vì cái gì, mọi người luôn cảm thấy vị này tiểu giáo sư trên người có một loại thần bí khí chất, thật giống như hắn đứng ở nơi đó liền có thể gây nên người khác chú ý.

Đến Julia Âm Nhạc Học Viện về sau Nhậm Hòa bởi vì hai lần trèo lên đỉnh Châu Phong hai lần nhanh hàng trượt tuyết hậu di chứng hiện tại cũng còn tại nghỉ ngơi dưỡng sức, cho nên bất kể là ai nhìn thấy hắn về sau đều cảm giác hắn hiện tại là trầm tĩnh.

Hắn lý luận đều là mới lạ lại có mười phần lãng mạn, mà lại cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy đột ngột, bởi vì thực tế tìm hiểu tình hình người đều biết, thực... lướt qua lãng mạn bộ phận chủ quan nhân tố, đạo lý thật đúng là có chuyện như vậy!

Có người còn nói đùa nói: "Không biết vì cái gì, ta cảm thấy hiện tại tiểu giáo sư dù là bỗng nhiên nói với ta câu thơ ta cũng sẽ không xấu hổ! Bởi vì hắn mình tựa như một bài thơ a!"

Loại này đánh giá thực rất cao, để nằm ngang thường trong sinh hoạt ngươi lúc ăn cơm đợi tùy tiện cái người nào bỗng nhiên nói với ngươi câu thơ, ngươi phải đem cơm phun ra qua. . .

Từ lần trước Nhậm Hòa theo Los Angeles đuổi về kinh đô nhìn Tuyết Chi hậu tâm Linh Biến trong vắt, lại trải qua qua Châu Phong chuyến đi, trên người hắn khí chất xác thực càng ngày càng đặc thù, nói loá mắt cũng không thích hợp, bởi vì hắn hiện tại cũng không trương dương, có thể liền là phi thường làm người khác chú ý.

Dương Tịch đem chuyện này cho Nhậm Hòa nói về sau Nhậm Hòa chính mình cũng có chút dở khóc dở cười, chính mình lúc nào còn có thể theo thơ dính líu quan hệ? Chính mình liền một cái tục nhân a.

Nhưng các học sinh cũng mặc kệ hắn ngăn cản, dù sao sau lưng đánh giá thời điểm liền sẽ nói: "Thơ một dạng tiểu giáo sư."

Cũng là rất lợi hại không khỏi diệu, Nhậm Hòa tại Julia Âm Nhạc Học Viện bên trong địa vị bay vụt tốc độ bỗng nhiên nhanh đến khó có thể tưởng tượng, mọi người đã cảm thấy hắn tại âm nhạc phương diện là đầy đủ quyền uy.

Dù là hắn chỉ có 16 tuổi.

Đương nhiên mị lực thuộc tính ngoài định mức thêm 3 cái này thuộc tính vẫn luôn tại phát huy tác dụng cực lớn, lớn đến Nhậm Hòa chính mình cũng khó có thể tưởng tượng.

Ngay tại xế chiều hôm đó thời điểm Nhậm Hòa chuẩn bị rời đi Julia Âm Nhạc Học Viện về nhà trọ đâu, kết quả Pitt liền giữ chặt hắn nói ra: "Anyhing chớ đi, nơi này có ngươi tin!"

Nhậm Hòa mê mang, này người quen trả lại cho mình viết thư đâu? A? An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo cái này hai hàng cũng không giống là hội viết thư người a.

Kết quả khi hắn đi theo Pitt đi vào văn phòng thời điểm liền hoàn toàn mê, mấy trăm phong thư kiện a mặt trên tất cả đều là viết Julia Âm Nhạc Học Viện tiểu giáo sư thu, liền tên đều không viết.

Hắn xé mở mấy cái phong nhất nhìn, ta thiên, tất cả đều là nước Mỹ thiếu nữ thư tình, thần kỳ như vậy à. . .

Nhậm Hòa trước kia liền biết các minh tinh nhận một số thư tình đều là rất bình thường sự tình, nếu như mình công khai kỵ sĩ thân phận lời nói cũng sẽ thu đến rất nhiều rất nhiều, nhưng hắn không nghĩ tới mình tại nơi này dạy điểm Piano cũng có thể hưởng thụ ngôi sao một dạng đãi ngộ?

Hắn ngược lại là muốn nhìn kỹ một chút những này thiếu nữ là thế nào ca ngợi chính mình, nhưng thật muốn một phong một phong đắc ý mở ra nhìn xem, đoán chừng Pitt hội cho là hắn là 2 bức đi. . .

Mà lại muốn để Dương Tịch biết hắn cũng không có quả ngon để ăn.

Đêm đó ( tiểu giáo sư. Fur Elise ) cái này thủ khúc tại Tin Tức Website lên tuyên bố về sau, lần nữa lửa nóng, tuy nhiên cái này hai bộ video điểm kích hàm lượng đều xa kém xa kỵ sĩ mấy bộ video, nhưng tiểu giáo sư đã không có chút hồi hộp nào trở thành lập tức không ít người truy phủng người yêu.

Có thể nói tại kỵ sĩ những cái kia thích vận động Fan bên ngoài, Nhậm Hòa lại tăng thêm một bộ phận yêu thích âm nhạc Fan, những này Fan bên trong thậm chí có một phần là chánh thức đàn dương cầm hành nghề người hoặc là kẻ yêu thích, bởi vì Nhậm Hòa kỹ xảo cùng mức độ còn có soạn Nhạc đều không có gì có thể lấy bắt bẻ, chỉ bất quá cái này hai nhóm người cũng không biết, tiểu giáo sư cùng kỵ sĩ thực là một người. . .

Tại đàn dương cầm lĩnh vực này Fan có trọng yếu không? Trọng yếu.

Liền lấy kiếp trước phòng trong nước trứ danh Dương cầm gia - The Pianist sáng sủa tới nói  bình thường hạng nhất Dương cầm gia - The Pianist một trận thu nhập là 5000 đến 10000 Euro, mà sáng sủa là dựa theo phòng bán vé rút ra nhất định tỉ lệ tiền thù lao, vì cái gì đây, bởi vì sáng sủa Fan đủ nhiều, bởi vì sáng sủa giá vé quý!

Kiếp trước bên trong mặc kệ là Nhất Đại Tông Sư vẫn là hạng nhất Dương cầm gia - The Pianist, người nào vé vào cửa đều là 28 Euro, mà lại những này đàn dương cầm Âm Nhạc Hội Âm Nhạc Thính chỉ có thể không ngồi tới một nửa, chỉ có trung gian một vòng nhỏ miễn cưỡng tính toán ngồi đầy, đây là tình huống hiện thật.

Có chút Sùng Dương Mị Ngoại người đã cảm thấy, nước ngoài âm nhạc hoàn cảnh tốt, nước ngoài ưa thích Âm Nhạc Nhân nhiều, nước ngoài Dương cầm gia - The Pianist kiếm tiền!

Thực không phải vậy, ở trong nước hoàn cảnh mới tốt, có rất nhiều nơi ngẫu nhiên mở Âm Nhạc Hội đều là kín người hết chỗ, có nghe hay không hiểu, nghe lại nói. . . Lại còn có người bán Hoàng Ngưu phiếu!

Mà sáng sủa đâu, mặc kệ qua này trong tràng cơ bản ngồi đầy, giá vé cao đến 68 Euro thậm chí là 288 Euro. . . Cái này rất lợi hại đáng sợ, không có so sánh liền không có thương hại a.

Ngươi nói sáng sủa thật có Nhất Đại Tông Sư mức độ sao? Nghiệp Giới đáp án là phủ định, hắn đã rất tuyệt, nhưng khoảng cách Nhất Đại Tông Sư còn có tốt một đoạn đường muốn đi.

Nhưng hắn cũng là lửa a!

Có người hỏi chúng đại sư, đây là vì cái gì?

Chúng đại sư biểu thị, ta cũng rất lợi hại tuyệt vọng a, ta có thể làm sao?

Đây chính là lập tức bên trong danh tiếng, sức ảnh hưởng, Fan kinh tế chỗ cường đại, Nhậm Hòa mức độ đã đạt tới Nhất Đại Tông Sư trình độ, thậm chí mỗi cái tác phẩm đều có cực cao trình độ, liền nói Fur Elise bài hát này chỉ sợ lập tức liền có thể trở thành rất nhiều người mới học muốn luyện tập khúc mục đích.

Hắn hiện tại sức ảnh hưởng còn không bằng sáng sủa, nhưng tương lai đâu, ai có thể nói chuẩn? Tối thiểu hiện tại cũng bắt đầu có hàng trăm người cho hắn viết thư tình. . .

Lúc này đã có Âm Nhạc Hội đảm nhận phương cho Joseph gọi điện thoại, mở miệng cũng là hi vọng tiểu giáo sư có thể tới xử lý Độc Tấu, rất nhiều người nghe đều gọi điện thoại yêu cầu, nhưng Nhâm Hòa hiện tại là cự tuyệt, âm nhạc với hắn mà nói cũng là lập tức nghỉ ngơi dưỡng sức điều hoà mà thôi.

Tương lai chờ đợi hắn không phải cái gì tại ánh đèn rực rỡ sân khấu diễn xuất, mà chính là càng Đại Vũ Đài, nơi đó không có ánh đèn, hắn cũng không cần người xem, đó là bao la nhất Sơn Nhai cùng bầu trời.

Cô độc một người diễn xuất cho mình nội tâm nhìn, nhưng lại phá lệ thỏa mãn.

Cái này ngay tại lúc này Nhậm Hòa, hắn mộng tưởng tại trèo lên trên thế giới nóc nhà một khắc này biến trước đó chưa từng có kiên định cùng chấp nhất.

Lúc này các thương nhân liền phát hiện, vị này trong truyền thuyết thơ một dạng tiểu giáo sư đơn giản quá vô danh, điệu thấp đến không giống như là một người hiện đại, thậm chí căn bản không có phương thức liên lạc, tìm tới Julia Âm Nhạc Học Viện cũng đều là Joseph ra mặt, Nhậm Hòa đều là bế mà không thấy, liền phảng phất tiền tài danh lợi đối với đối phương tới nói đều là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật. . .

Xác thực rất lợi hại phù hợp 'Thơ' cái này lãng mạn định nghĩa a!

Liền liền đĩa nhạc công ty tìm tới Joseph muốn đem cái này Tứ Thủ ca cho quay xuống, tuy nhiên bọn họ chỉ nghe được hai bài, nhưng là đã cho bọn hắn đầy đủ lòng tin để trương này đĩa nhạc có thể có đầy đủ lượng tiêu thụ.

Nhưng Nhâm Hòa liền không để ý tí nào, các thương nhân bỗng nhiên có loại sùng kính chi tình tự nhiên sinh ra, đây thật là Nhất Đại Tông Sư phong phạm a, chỉ truy cầu nghệ thuật, không truy cầu danh lợi!

Nếu để cho những thương nhân này nhóm biết, tháng kia thu nhập hiện tại đã dựa vào Côn Lôn cùng Dota nhẹ nhõm phá ức Thanh Hòa trò chơi cũng là Nhậm Hòa tư sản, đoán chừng bọn họ liền sẽ không như vậy muốn. . .

Ca kém điểm này tiền sao? Ca không phải xem tiền tài danh lợi như cặn bã, thật sự là chướng mắt điểm này tiền, không đủ chậm trễ công phu. . .

Tổng hợp các loại nguyên nhân, thơ một dạng tiểu giáo sư cái danh xưng này, chậm rãi lửa..