344, định 1 cái tiểu mục tiêu: Quyên cái thư viện đi học

344, định 1 cái tiểu mục tiêu: Quyên cái thư viện đi học

Thơ một dạng tiểu giáo sư lửa, tại Giới âm nhạc bên trong lửa đến không thể lại lửa, có thể nói như Mặt trời giữa trưa.

Trên thực tế cái này cũng cùng hắn thuần thục đỉnh phong trình diễn mức độ cùng uyển như thần tích soạn Nhạc mức độ có quan hệ, cũng tỷ như một số thanh niên hạng nhất Dương cầm gia - The Pianist, tuy nhiên cũng rất hỏa, nhưng vấn đề là bọn họ mức độ thực còn có rất lớn tạo hình không gian, cho nên Giới Âm Nhạc lão tiền bối nhóm nghe qua bọn họ trình diễn sau hội tán thưởng cũng là nói tương lai Đại Sư, rất có tiềm lực.

Nhưng Nhâm Hòa khác biệt, chúng đại sư nghe qua hắn trình diễn về sau liền sẽ trầm mặc thật lâu, bởi vì bọn hắn không nghĩ ra một cái 16 tuổi thiếu niên là như thế nào làm đến tại mức độ lên cũng có thể theo chính mình sánh vai cùng.

Liền coi như bọn họ cũng không thể không thừa nhận, đây mới thực là thiên tài.

Không, có chút lớn sư đã tự mình tỏ thái độ qua, có người hỏi bọn hắn, tiểu giáo sư là không có trở thành Nhất Đại Tông Sư tiềm lực?

Chúng đại sư trả lời cơ bản đều là: Ngươi sai.

Sai thì sao? Có người mê mang, chẳng lẽ tiểu giáo sư mức độ thực cũng không được tốt lắm?

Chúng đại sư thở dài hồi đáp: "Không phải có tiềm lực, hắn đã là Nhất Đại Tông Sư."

Ngọa tào, những lời này truyền đi liền có chút nổ tung, 16 tuổi Nhất Đại Tông Sư? Nói đùa đâu? Đi!

Cái này cũng biến tướng trợ tăng Nhậm Hòa danh vọng, 16 tuổi Nhất Đại Tông Sư, sức ảnh hưởng còn tại từng bước đề cao, người nào cũng không biết lúc nào mới là hắn chừng mực.

Tựa như cực hạn vận động trong lĩnh vực những lão tiền bối đó hiện tại căn bản sẽ không ở trường hợp công khai biểu đạt đối kỵ sĩ bất luận cái gì bất mãn một dạng, không phải là bởi vì Nhậm Hòa hiện tại thành tựu, mà chính là tuổi của hắn!

Ở độ tuổi này thật đáng sợ, người Trung Quốc thường nói đừng nên xem thường người nghèo yếu.

Vậy nếu là người này thiếu niên thời điểm liền bất tận làm sao bây giờ, không chỉ có tiền hơn nữa còn toàn năng. . .

Cực hạn vận động lĩnh vực lão tiền bối đều đang nghĩ, tuyệt đối đừng mẹ nó tùy tiện gây kỵ sĩ, làm không tốt người ta nghe khổ luyện một đoạn thời gian liền đem ngươi bây giờ vị trí lĩnh vực trên đầu vinh dự cho hái đi.

Kỵ sĩ tại cực hạn vận động lĩnh vực danh vọng là độc nhất vô nhị, bởi vì hắn là danh phó thực vượt Giới Vương, không có có bất cứ người nào có thể giống như hắn hái được nhiều như vậy ngôi thứ nhất hào, cũng không ai có thể giống như hắn khiến cho hắn lĩnh vực tất cả đều người người cảm thấy bất an.

Hiện tại khẩn trương nhất cũng là tay không leo núi trong lĩnh vực đệ nhất nhân, vì cái gì? Bởi vì kỵ sĩ lần đầu tiên là tay không leo núi lên Everest, cái này tối thiểu nói rõ hắn mẹ nó đang luyện cái này a!

Cho nên tay không leo núi lĩnh vực cũng đang suy đoán

Kỵ sĩ lúc nào sẽ tới khiêu chiến tay không leo núi, thực bọn họ vô cùng rõ ràng, có thể tại 8 800 m độ cao so với mặt biển địa phương tay không leo núi, vậy liền theo siêu phàm không có gì khác biệt, bọn họ liền 6000 gạo độ cao so với mặt biển cũng không dám chơi lớn như vậy.

Tựa như nhanh hàng trượt tuyết lĩnh vực đệ nhất nhân đã từng kỷ lục thế giới một dạng, cũng là tại độ cao so với mặt biển hơn 2000 mét địa phương hoàn thành, 8 800 m hắn liền nghĩ cũng không dám muốn. . .

Ngay tại lúc ngoại giới các loại thảo luận tiểu giáo sư cùng kỵ sĩ thời điểm, Nhậm Hòa còn tại Dương Tịch trong căn hộ một bên nghe Dương Tịch luyện cầm một bên viết cho Colombia Đại Học nhập học xin.

Hiện tại Julia Âm Nhạc Học Viện bên này đã đi đến chính quy, giáo này cái gì trong lòng của hắn cũng nắm chắc, hắn thậm chí hội xen kẽ lấy nói một chút soạn Nhạc phương diện đồ vật, bởi vì để mọi người hiểu biết soạn Nhạc quá trình cũng có thể trợ giúp bọn họ lý giải xử lý cường độ âm thanh phương thức phương pháp, sở hữu lên hắn khóa học sinh cũng đã thành thói quen hắn Thiên Mã Hành Không giảng bài phương thức.

Có đôi khi nói điểm nói chuyện không đâu đề tài, sau cùng lại vẫn cứ có thể ngoặt hồi âm để lên đồng thời khiến người tỉnh ngộ, loại cảm giác này là lạ, nhưng lại ý vị tuyệt vời! =

Lúc này Nhậm Hòa đã có thể đi xin một chút Colombia Đại Học nhập học, nhưng là vấn đề cũng tới: Nhập học yêu cầu trường cấp 3 lúc phiếu điểm chờ một chút, có thể Nhậm Hòa thực lên tới cao nhất liền đến nước Mỹ, hắn phiếu điểm hữu dụng a? Vô dụng. . .

Thế nhưng là hắn muốn tìm người ta nói mình muốn quyên thư viện cũng không biết nên tìm người nào, chỉ có thể là phát bưu kiện quá khứ  chờ lấy xem bọn hắn làm sao về bưu kiện đi.

Lúc này Dương Tịch đàn xong đối diện xem hắn bận rộn gì sao, nàng xem xét lăng: "Ngươi muốn ghi danh qua lên Colombia Đại Học?"

"Ừm, đúng a, " Nhậm Hòa gật gật đầu: "Ta nghĩ đến chính mình còn tiếp tục đến trường tương đối tốt điểm, chủ yếu vẫn là cha mẹ ta bên kia đến có cái bàn giao. . ."

"Ừm, ta ủng hộ ngươi, " Dương Tịch gật gật đầu: "Ta nhìn ngươi thư mời bên trong nói thế nào. . ."

"Đừng nhìn đừng nhìn. . ." Nhậm Hòa vừa nói xong Dương Tịch cái đầu nhỏ liền đã lại gần nhìn trong thơ cho, vừa xem hết câu đầu tiên liền cười điên.

Nhậm Hòa mặt đen lên: "Ta liền nói để ngươi đừng nhìn đi, đừng cười đừng cười."

"Ta không được, " Dương Tịch để đau bụng, Nhậm Hòa thư mời câu đầu tiên chính là, ngài khỏe chứ, ta muốn quyên cái thư viện!

Phốc, cái quỷ gì a, người nào thư mời sẽ như vậy viết?

Nhưng Nhâm Hòa đây cũng là không có cách nào sự tình, hắn thật căn bản liền không biết quốc ngoại lão đại a, hoàn toàn không có cách nào giống như là qua Tứ Trung một dạng có Chu lão tiến cử.

"Cái này gọi thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng hiểu không, ta viết quá dài quá uyển chuyển lo lắng bọn họ xem không hiểu!" Nhậm Hòa giải thích nói.

"Được được được ngươi có lý, ta liền muốn biết Colombia Đại Học hội làm sao trả lời cái ngươi, " Dương Tịch uốn tại Ghế xô-pha bên trong lúm đồng tiền rực rỡ, Nhậm Hòa trong lúc vô tình liếc về nàng trắng noãn bóng loáng gầy gò bàn chân nhỏ con cũng là một trận tâm động, tranh thủ thời gian chuyển di ánh mắt.

Dương Tịch cũng chú ý tới hắn ánh mắt, tâm lý hoảng hốt liền đem bàn chân nhỏ con cho giấu đến Ghế xô-pha đệm dựa phía dưới: "Phi, lưu manh."

"Khụ khụ khụ, " Nhậm Hòa xấu hổ nhìn về phía máy tính: "A, nhanh như vậy liền hồi âm! Ngày mai buổi sáng qua phỏng vấn!"

Dương Tịch đều mê, cái này cũng được? ! Cái này liền có thể qua phỏng vấn? !

Trên thực tế Nhậm Hòa cũng hiểu biết một ít chuyện, trên thực tế nước Mỹ Đại Học bài danh bên trong chuyện ẩn ở bên trong quá nhiều, nói đơn giản cũng là Colombia Đại Học tuy nhiên bài danh Đệ Tứ, nhưng ở nghiên cứu học vấn chờ một chút học thuật phương diện nghiêm túc đồ vật bên trên, nó rất có thể bài danh không bình thường dựa vào sau.

Lại nói thí dụ như Đại Học Stanford tuy nhiên bài danh thủy chung tại Harvard Yale đằng sau, nhưng nó Phong Bình thậm chí có đôi khi là muốn vượt qua Harvard.

Lại nói đơn giản một chút, Colombia Đại Học cũng không như trong tưởng tượng như vậy nghiêm túc. . .

Trên thực tế chúng ta ở trong nước tiếp xúc Đại Học là dạng gì? Nói chung ấn tượng cũng là gặp tiến tất thi, muốn muốn đi vào liền muốn khảo thí, nhưng trong nước cũng có một bộ phận người là thông qua không phải bình thường thủ đoạn tiến vào Đại Học.

Mà quốc ngoại loại tình huống này càng nhiều hơn một chút, có lẽ có thể hiểu thành Chủ Nghĩa Tư Bản thế giới đối với tư bản coi trọng đi. . . Nhậm Hòa đối với cái này cũng chỉ là một cái không liên hệ trêu chọc, hắn cũng xác thực không biết loại này bầu không khí là thế nào hình thành, không có xâm nhập hiểu biết qua. Tiền này cho trường học cũng chưa chắc thật sự là cầm lấy đi quyên cái thư viện, một cái danh mục thôi, về phần người ta xài như thế nào số tiền kia, Nhậm Hòa cũng không xen vào.

Nhưng hắn chỉ cần biết, quyên cái thư viện liền có thể trở thành hắn tiến vào Colombia trong đại học nước cờ đầu là được.

"Cũng không biết gặp mặt thi thứ gì?" Dương Tịch lo lắng nói ra, nàng quả thật rất muốn để Nhậm Hòa tiếp tục đến trường, bởi vì Nhậm Hòa từ bỏ việc học hoàn toàn là vì nàng, nàng cũng không bình thường minh bạch Nhậm Hòa đối với trường học sinh hoạt là cỡ nào hướng tới, tuy nhiên nàng cũng không biết Nhậm Hòa vì sao lại có đối với trường học sinh hoạt như thế chấp nhất yêu quý, nhưng là nàng đều duy trì.

Cũng bởi vì Nhậm Hòa từ bỏ việc học chính là vì nàng, cho nên mang theo một số cảm giác áy náy, Dương Tịch cũng hi vọng Nhậm Hòa có thể thuận lợi tiến vào Colombia Đại Học.

"Quản hắn mặt thử cái gì đâu, không có quyên một cái thư viện giải quyết không sự tình, nếu như không được, vậy liền quyên hai cái, " Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nói ra.

"Bạo phát hộ, " Dương Tịch trợn mắt trừng một cái, cái này mặc dù là cái nghĩa xấu nhưng Dương Tịch liền dám tùy tiện cùng Nhậm Hòa trêu chọc, bởi vì nàng rõ ràng nhất Nhậm Hòa tích súc: Lại có cái nào bạo phát hộ có thể có được Đại Sư Cấp đàn dương cầm, Đàn viôlông mức độ, còn có này như là Thần Chi soạn Nhạc linh cảm?

"Ta là bạo phát hộ ta kiêu ngạo, " Nhậm Hòa đối bạo phát hộ cái từ này không có chút nào chú ý, thậm chí còn có chút đắc chí. . ..