345, đây là 1 cái không đứng đắn học sinh

345, đây là 1 cái không đứng đắn học sinh

Nhậm Hòa ngày thứ hai thay đổi Dương Tịch trước kia cho hắn mua âu phục cùng cà vạt chạy tới Colombia Đại Học qua phỏng vấn, đây là hắn một thế này lần đầu tiên mặc chính thức âu phục, mặc dù mình đều muốn quyên cái thư viện, nhưng nên tôn trọng vẫn là muốn tôn trọng, đây là lễ tiết vấn đề, Nhậm Hòa cũng không phải cái gì hiểu tiểu hài tử.

Hắn cũng sẽ không ra vẻ khoa trương mặc lo lắng qua miệt thị người ta một chỗ chính quy Đại Học tôn nghiêm, trên thực tế thật làm tức giận người khác, ngươi quyên 10 tòa thư viện cũng là không vào được. . .

Cũng chính là bởi vậy Nhậm Hòa như cũ cảm thấy mình vẫn là một người bình thường, cũng vui vẻ thoả đáng một người bình thường, hắn có có thể đánh vỡ truyền thống quy tắc năng lực, nhưng thực hắn vẫn là càng thêm phải thiết thực một chút, có thể nhẹ nhõm giải quyết sự tình làm gì bởi vì tận lực trang bức lòe người để sự tình biến phức tạp?

Nhậm Hòa đi vào tổng hợp trong lâu tìm tới trước đài: "Ngài khỏe chứ, ta ước Arthur tiên sinh buổi sáng 10 giờ phỏng vấn, ta gọi Nhậm Hòa."

Trước đài là một cái mỹ nữ, nàng thẩm tra một chút ghi chép sau cười nói với Nhậm Hòa đến: "Nhậm Hòa tiên sinh ngài khỏe chứ, Arthur tiên sinh đã tại lầu hai 219 văn phòng đợi ngài."

"Cám ơn, " Nhậm Hòa giải thích liền chạy lên lầu, hiện tại cũng không phải là bình thường nhập học quý, nhưng Nhâm Hòa y nguyên lấy được phỏng vấn thời cơ, cái này có thể nói là tiền tài mị lực.

Rất nhiều súp gà cho tâm hồn đều đang nói tiền tài vô pháp cho nhân loại khoái lạc, thậm chí sẽ trở thành gánh vác, đây là tiền tài sai sao? Không phải.

Tài phú tới một mức độ nào đó cho mọi người càng nhiều là tự do, tự do là cái gì? Cũng là ngươi hài tử đến trường thời điểm, người khác cần phải đi cầu người tình qua tốt Trường Công Lập, mà ngươi làm theo có thể đem hài tử đưa đi tốt hơn Trường Tư Lập, ngươi sẽ có được lấy càng nhiều quyền lựa chọn, đây chính là tự do.

Có được tài phú người có thể lựa chọn càng nhiều sinh hoạt, kẻ có tiền có thể theo người nghèo một dạng húp cháo ăn dưa muối, nhưng người nghèo có thể giống kẻ có tiền một dạng mỗi ngày ăn sơn hào hải vị à.

Nhậm Hòa cũng không cảm thấy sơn hào hải vị ăn ngon, riêng là Bào Ngư, Hải Sâm cái gì hắn hoàn toàn ăn không quen, nhưng không thích ăn là một hồi sự tình, không có cách nào ăn lại là một chuyện.

Cho nên nhìn thấy loại này nói tiền tài không tốt canh gà lúc, nhất định phải rời xa, bởi vì nó tại hố ngươi.

Người cả đời này không phải độc lập cá thể, kiếm tiền cũng không phải vì chính mình, nếu như Nhậm Hòa là cái nhà nghèo hài tử, phụ mẫu sinh bệnh lại không tiền trị liệu, khi đó mới thật sự là tuyệt vọng.

Mà bây giờ, Nhậm Hòa liền hưởng thụ lấy tiền tài vì hắn mang đến tiện lợi, hắn bưu kiện câu đầu tiên liền là nói chính mình muốn quyên một tòa thư viện, mà phía sau một đoạn lớn lời nói đều là tại thuyết minh một số việc thực để chứng minh chính mình có thực lực này.

Nhậm Hòa đi vào 219 cửa phòng làm việc gõ gõ cửa: "Ngài khỏe chứ, ta là Nhậm Hòa, cùng ngài hẹn trước buổi sáng 10 giờ phỏng vấn."

"Mời đến

" bên trong một cái to thanh âm nói ra.

Nhậm Hòa vào cửa liền thấy một cái người da trắng trung niên nam tử ngồi tại rộng thùng thình phía sau bàn làm việc, tóc có chút thưa thớt, nhưng tinh thần nhìn ngược lại là rất tốt.

Nhậm Hòa cười nói: "Arthur tiên sinh ngài khỏe chứ, nhìn thấy ngài thật cao hứng."

Arthur cười lên: "Có thể nhìn thấy Sát Nhân Du Hí người sáng lập ta cũng thật cao hứng, trong đại học từng một lần khắp nơi là chơi lấy Sát Nhân Du Hí học sinh, liền ngay cả chính ta tham gia gia đình tụ hội thời điểm cũng sẽ chơi đùa, rất tuyệt, rất lợi hại có ý tứ!"

Nhậm Hòa vì ngăn ngừa quá nhiều phiền phức, liền trực tiếp tại trong thơ cho thấy chính mình Sát Nhân Du Hí người sáng lập thân phận!

Hiện tại Dota tuy nhiên cùng online nhân số đã chậm rãi tới gần 2 triệu đại quan, nhưng khoảng cách kiếp trước có thể đoán được BOA loại trò chơi 20 triệu cấp thị trường thực còn rất xa.

Nhưng Sát Nhân Du Hí khác biệt, nó Internet cùng online nhân số tối cao cũng bất quá toàn cầu 74 vạn nhân, nhưng nó sức ảnh hưởng không chỉ chừng này, bởi vì không ít người đều là online dưới chính mình chơi!

Giờ này ngày này có người chưa nghe nói qua Dota là rất bình thường, nhưng chưa nghe nói qua Sát Nhân Du Hí liền không bình thường, đây chính là Sát Nhân Du Hí sức ảnh hưởng!

Đây vốn chính là một cái chưa hẳn có thể cỡ nào kiếm tiền nhưng lại có càng đại ảnh hưởng lực trò chơi, cho nên Nhậm Hòa tại trong thơ nâng lên chính mình là Sát Nhân Du Hí người sáng lập thời điểm, Arthur cũng là hai mắt tỏa sáng, trên thực tế nếu như Nhậm Hòa các loại xin điều kiện đều đạt tiêu chuẩn tình huống dưới, một cái Sát Nhân Du Hí người sáng lập danh hiệu liền có thể để hắn bị ưu tiên trúng tuyển.

Chỉ bất quá Nhậm Hòa hiện tại đứng trước vấn đề chính là, hắn không có một hạng là đạt tiêu chuẩn. . .

Làm đề tài đi vào chính sự, Arthur liền bắt đầu do dự: "Ngươi mềm thực lực rất lợi hại ưu tú, nhưng là. . ."

Nhậm Hòa lúc ấy tâm lý liền minh ngộ, trong nước quốc ngoại đòi tiền đều là một bộ sáo lỗ võ thuật nha, nói cho ngươi hắn khó xử, sau đó để chính ngươi lĩnh ngộ, Nhậm Hòa vội vàng nói: "Ta tại trong thơ nói với ngài qua, ta nguyện ý hiến cho 120 vạn USD đến vì Colombia Đại Học kiến tạo một tòa đại hình thư viện!"

Đây cũng là Nhậm Hòa nghiêm túc hiểu biết qua sự tình, trong nước kiến tạo một tòa thư viện cần 6 triệu NDT, nhưng ở nước Mỹ giá cả liền không giống nhau, đến 120 vạn USD, cũng chính là 9 600 ngàn nhân dân. . .

Dù là Nhậm Hòa hiện tại đã đối tiền tài đánh mất minh xác khái niệm, nhưng nghĩ đến cái này số lượng thời điểm vẫn có chút đau lòng a!

Đây đều là hắn làm kỵ sĩ tại cái nào đó trong lĩnh vực một năm đại ngôn phí a, càng nghĩ càng đau lòng, Nhậm Hòa bỗng nhiên ngửi được: "Quyên xong về sau có thể hay không không nộp học phí?"

Arthur ánh mắt cổ quái, thư viện ngươi cũng quyên còn kém điểm ấy? Đó là cái người nào. . .

Nếu để cho Nhậm Hòa nghe thấy tâm hắn âm thanh, đoán chừng hội lập tức trả lời hắn: Kém, rất kém cỏi tiền!

Thật sự là hiện tại đau lòng không được, cái gì đều không trải qua cẩn thận tính toán a, hắn lúc đầu cũng không phải cái gì vung tay quá trán người. . .

Arthur do dự nói ra: "Học phí phương diện lời nói ngươi có thể xin học bổng. . ."

"Thành, cho ta đến một phần học bổng, " Nhậm Hòa chắc chắn nói ra.

Cái gì theo cái gì liền cho ngươi đến một phần học bổng? ! Arthur cả người cũng không tốt, hắn kiên nhẫn theo Nhậm Hòa giải thích nói: "Lấy sinh viên chưa tốt nghiệp xin học bổng làm thí dụ, học sinh thành tích học tập đồng dạng yêu cầu GPA 3.3 trở lên, nhờ phúc thành tích 100 điểm trở lên, SA thành tích 2200 trở lên, tốt nhất còn phải có cấp quốc gia thi đua lấy được phần thưởng kinh lịch, xã đoàn hoạt động kinh lịch, năng khiếu cùng khác hẳn với thường nhân xuất sắc kinh lịch các loại. . ."

Áo, còn phải cầu thành tích a, Nhậm Hòa có hơi thất vọng: "Vậy coi như. . ."

Arthur cảm thấy mình nhìn có chút không hiểu Nhậm Hòa, con hàng này tư duy tính chất nhảy nhót. . . Cực lớn!

Hắn một lần nữa sửa sang một chút suy nghĩ nói ra: "Ngươi muốn học tập ngành nào?"

"Ừm. . . Đều được, " Nhậm Hòa cảm thấy dạng này cũng không thích hợp giống như Lai nhi bộ phim, tranh thủ thời gian lại giải thích một câu: "Mỹ Thuật loại đi!"

Mỹ Thuật Hệ đi học giống như so sánh tự do, nếu như chính mình không có thời gian lời nói còn giống như có thể lấy cớ ra ngoài sưu tầm dân ca? Tình huống cụ thể hắn cũng không hiểu, nhưng nghiêm túc học cái gì kinh tế a tài chính a cái gì hắn cũng không quá cần.

Liền tại Nhâm Hòa nói đều được thời điểm,  Arthur tâm đều nhấc lên, người học sinh này có vẻ giống như có chút không đứng đắn? ! Sau cùng Nhậm Hòa chỉ định muốn đi Mỹ Thuật Hệ thời điểm nàng tâm mới buông ra: "Xem ra Nhậm Hòa tiên sinh yêu quý nghệ thuật, vậy liền định Mỹ Thuật đi, bất quá tại nhập học trước còn cần an bài cho ngươi một lần Mỹ Thuật loại phỏng vấn, sẽ không quá khó."

Sẽ không quá khó. . . Nhậm Hòa nghe xong liền minh bạch, cái kia chính là đi cái đi ngang qua sân khấu nha, ta hiểu ta hiểu!

"Này định ra đến phỏng vấn thời gian ngài cho ta nói một tiếng, ta theo gọi theo đến!" Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nói ra.

Nhậm Hòa cái này liền cáo từ cầm Arthur cho hắn văn kiện qua tài vụ chuyển khoản, hắn bên này vừa mới chuyển trướng  bên kia Arthur liền cho Mỹ Thuật Hệ giáo sư gọi điện thoại: "Có một cái không có cơ sở học sinh muốn an bài đến các ngươi hệ học tập, ngươi tượng trưng mặt thử một chút."

Chỉ nghe điện thoại đối diện một cái thanh âm già nua bao hàm tức giận nói ra: "Ta cường điệu qua bao nhiêu lần, dạng này học sinh không muốn an bài đến làm bẩn nghệ thuật!".