346, Đại Sư Cấp Hội Họa kỹ xảo

346, Đại Sư Cấp Hội Họa kỹ xảo

Arthur thông tri Nhậm Hòa phỏng vấn thời gian, xem ra sau cùng hắn còn là thuyết phục giáo sư, trên thực tế một Trường Đại Học bên trong có thể quyên nổi nhiều tiền như vậy học sinh cũng cũng không nhiều, Đại Học lúc thiếu tiền, bất luận cái gì một Trường Đại Học chỉ cần có dã tâm nó đều sẽ thiếu tiền.

Đem tiền dùng tại xây phòng nghiên cứu cùng học thuật nghiên cứu bên trên, đó là một cái cự đại cần khủng bố a.

Có học thuật địa vị nói chuyện tài năng đủ ngạnh khí, tại trên quốc tế cũng càng thêm có tồn tại cảm giác, không phải vậy vừa nhắc tới thành tựu tất cả đều là Harvard cùng Yale, Stanford, hảo học sinh đều bị chọn lấy, bọn họ chỉ có thể bất lực theo còn lại học sinh bên trong chọn lựa.

Ngày thứ hai buổi chiều Nhậm Hòa đúng giờ đi vào Colombia Đại Học, từ Arthur mang theo hắn đi vào mỹ thuật học viện trong đại lâu, thẳng đến hai người đi đến tận cùng bên trong nhất văn phòng mới dừng bước lại, Nhậm Hòa nhìn thấy trên cửa viết phòng viện trưởng chữ.

Arthur gõ gõ cửa liền đi vào, Nhậm Hòa theo ở phía sau nhìn trước mắt lộn xộn văn phòng, khắp nơi đều là thuốc màu thuốc màu dấu vết, trong phòng cũng tràn ngập dày đặc thuốc màu vị đạo, mặt đất còn có tán loạn tranh sơn dầu. . .

Đây là văn phòng vẫn là phòng vẽ tranh a, Nhậm Hòa trong ấn tượng một chút nghệ thuật gia không tu độ dài là rất bình thường sự tình, nhưng thật đến loạn như vậy địa phương vẫn có chút không thích ứng.

Hắn đem mặt đất tán lạc mấy bộ y phục cho nhặt lên treo ở giá vẽ bên trên, đem mặt đất tản mát tranh sơn dầu cũng cho tiện tay chỉnh lý một chút, cho đến lúc này mới có một người tóc tai rối bù lão đầu từ giữa phòng đi tới.

Lão đầu vừa nhìn thấy trong phòng làm việc mình giống như chỉnh tề một chút, kết quả không chỉ có không có nói với Nhậm Hòa tiếng cám ơn, ngược lại khởi xướng tính khí: "Ngươi móc 120 vạn USD là đến học vẽ vời, không phải đến cho ta quét dọn vệ sinh!" Lão đầu đi đi một chuyến liền đem giá vẽ áo mặc phục cho một lần nữa ném trên mặt đất: "Giá vẽ lên sao có thể treo quần áo bẩn? !"

Nhậm Hòa bỗng nhiên ý thức được đối phương trong khi nói chuyện, cường điệu cường điệu bẩn cái chữ này, hắn nhìn nhìn lại giá vẽ, cũng sạch sẽ không đi nơi nào a. . .

Bất quá hắn đột nhiên cảm giác được lão nhân này vẫn là thật có ý tứ, nếu như hắn vẫn còn con nít lời nói, khả năng liền sẽ cảm thấy lão đầu ngươi ngưu bức cái gì a. Nhưng hắn không phải một cái số tuổi thật sự chỉ có 16 tuổi tiểu hài tử, Nhậm Hòa hiện tại đã học hội tôn trọng nghệ thuật.

Trước khi đến hắn cũng tại trên internet một chút Colombia Đại Học mỹ thuật học viện sự tình, bài danh cũng không cao lắm, nhưng lại có một vị đức cao vọng trọng lão họa sĩ, hắn từng có một bộ đưa cho vợ trước tranh sơn dầu tác phẩm bị đấu giá 1296 vạn USD, là "Tại thế đắt nhất họa sĩ" bài danh mười vị trí đầu bên trong nhân vật, cũng là Colombia Đại Học mỹ thuật học viện Viện Trưởng kiêm tiến sĩ sinh đạo sư.

Nhậm Hòa là rất bội phục dạng này người, cho nên đối phương tùy tiện nói chút gì hắn cũng sẽ không quá để ở trong lòng.

Mỹ Thuật Giới cũng có một cái rất lợi hại có ý tứ hiện tượng, luôn luôn các loại họa sĩ nhóm chết, bọn họ vẽ mới bắt đầu đáng tiền. . .

Giống vị này tên là Richard lão nghệ thuật gia còn tại thế thời điểm tác phẩm liền có thể đánh ra giá trên trời thật không phải thường không dễ.

Đương nhiên, dạng này nghệ thuật gia Trung Quốc cũng có mấy vị, kiếp trước bên trong năm 2015 tranh Trung Quốc nhà Thôi Như Trác ( sum sê tuyết ý Giang Nam ) càng lấy 2.3 6 ức Đô La Hồng Kông thành giao, lập nên nghệ thuật gia cá nhân đấu giá Tân Kỷ Lục.

Richard từ phía sau một đống lớn lộn xộn đồ vật bên trong quất ra một trương giấy vẽ cùng một cây bút chì đưa cho Nhậm Hòa: "Vẽ đi, để ta nhìn ngươi bằng cái gì muốn học vẽ vời."

Arthur nhíu mày, vị này Lão Viện Trưởng không phải là muốn dùng ngôn ngữ trực tiếp đem Nhậm Hòa kích đi thôi? Thế nhưng là thật muốn kích đi chính mình cũng không có cách, trước đó hai người đạt thành miệng ước định chính là, phàm là Nhậm Hòa có thể có một chút vẽ vời công, Richard liền sẽ lưu hắn lại, không phải vậy lời nói liền lăn qua chớ học viện.

Arthur nghĩ thầm dạng này cũng được, đến lúc đó Nhậm Hòa muốn là mình thông qua không, cũng tốt để chính hắn biết khó mà lui qua chớ học viện, tỉ như kinh tế? Tài chính? Vậy lão sư không kén ăn. . .

Nhậm Hòa cầm bút chì cùng giấy vẽ cũng không bút tích trực tiếp ngồi vào giá vẽ phía trước bắt đầu nâng bút, Lão Viện Trưởng nhìn lấy hắn không có chút nào dây dưa dài dòng bộ dáng liền thiêu thiêu mi mao, trước đó còn cảm thấy Nhậm Hòa khả năng cũng là người có tiền phú nhị đại lung tung tới chơi, hiện tại ngược lại là nhìn lấy giống như là có chút nhỏ bộ dáng, bất quá hết thảy đều khó mà nói, còn phải chờ hắn vẽ xong mới có thể biết.

Kết quả nhìn lấy Nhậm Hòa phi thường chuyên nghiệp cầm bút vẽ trên giấy vẽ vẽ xấu lấy, Lão Viện Trưởng ngay từ đầu cảm thấy Nhậm Hòa còn giống như vậy điểm bộ dáng, kết quả vẽ nửa ngày cũng không biết hắn muốn vẽ cái gì!

Hiện tại chỉ có thể nhìn đi ra Nhậm Hòa kiến thức cơ bản là rất lợi hại vững chắc, tại phác hoạ bên trong trọng yếu nhất cơ sở Trung Tuyến đầu là trọng yếu nhất đồ vật, càng đơn giản liền càng thấy công, bình thường học sinh dễ dàng phạm sai lầm cũng là quá loạn, đầu nặng chân nhẹ, quá cứng nhắc, bôi quá nặng, tại Nhâm Hòa nơi này tất cả đều nhìn không thấy.

Thậm chí Lão Viện Trưởng cảm thấy mình vẽ đường cong hẳn là cũng liền bộ dạng như vậy.

Thế nhưng là rõ ràng kiến thức cơ bản tốt như vậy, nhưng hết lần này đến lần khác không có cái gì kết cấu, cả Bức Họa đến bây giờ cũng còn rối bời để cho người phiền lòng, tựa như là có đồ vật gì giấu ở trong lòng không nhả ra không thoải mái một dạng, buồn nôn không được.

Đây là đang khiêu khích sao? Lão Viện Trưởng liền bình tĩnh như vậy nhìn lấy, chẳng lẽ là bởi vì chính mình ngay từ đầu khinh thị thiếu niên này, cho nên đối phương cố ý buồn nôn chính mình?

Không có cần thiết này, vẽ vời là vẽ cho mình, cái này là nhân loại tâm linh khác một cánh cửa sổ, là tâm tình phương thức biểu đạt một trong, vì khí người khác mà từ bỏ chính mình nghệ thuật tu dưỡng đây là được chả bằng mất sự tình, có chút nghệ thuật gia, thiên tài tính khí rất lớn, nhưng Lão Viện Trưởng cũng không tán đồng Nhậm Hòa cách làm này, bởi vì hắn tại hủy đi một bức tranh!

Nhưng mà chậm rãi, Arthur còn không nhìn ra lúc nào, Lão Viện Trưởng liền nhìn ra một chút manh mối. . .

Làm Nhâm Hòa bắt đầu một lần nữa xử lý đường cong thời điểm, hắn chợt phát hiện trong bức họa kia rối bời tràng cảnh có điểm giống là. . . Phòng làm việc của mình?

Loại này dần dần sáng tỏ Họa Pháp hắn không phải không gặp qua, nhưng vẫn là lần đầu gặp người bố cục như thế viết ngoáy còn có thể từ bên trong đem vật nguyên một đám hái rõ ràng, cái này rất lợi hại kiến kỹ thuật a!

Mà lại bức họa này trong kia mấy món bẩn quần áo bẩn còn tại trước kia mặt đất  có thể nói Nhậm Hòa đang tại nương tựa theo chính mình cường đại trong trí nhớ đem hắn vừa lúc đi vào trông thấy lần đầu tiên cho trùng lặp đi ra, đơn giản giống như đúc!

Rất nhiều học sinh dù là kỹ thuật đã rất tốt, nhưng là vẽ phác hoạ thời điểm vẫn như cũ muốn trước mắt có tham khảo vật, tỉ như có chút người mẫu vừa đứng cũng là một ngày, rất lợi hại vất vả.

Nhưng Nhâm Hòa giống như cũng không cần gì tham khảo vật, hắn chỉ dựa vào trí nhớ liền có thể nhớ kỹ hết thảy. . .

Lão Viện Trưởng cũng phát hiện điểm này, nhưng theo chuyện này tới nói, Nhậm Hòa cũng là khó được thiên phú hình Họa Thủ!

Chẳng qua là bức họa này bên trong còn không chỉ có là vô cùng đơn giản đem cảnh tượng đó trùng lặp đi ra, Arthur nhìn không hiểu, nhưng là lão Richard Viện Trưởng lại nhất thanh nhị sở, người thiếu niên trước mắt này dùng đến phức tạp nhất đường cong làm nền lâu như vậy, thực liền vì một việc, để bức họa này biến buồn nôn đứng lên!

Trên thực tế thị giác hoàn toàn có thể truyền lại ra một loại để cho người ta nhìn tâm lý cảm giác không thoải mái cảm giác, rất đơn giản ví dụ cũng là dày đặc hoảng sợ chứng.

Mà bức họa này, Lão Viện Trưởng nhìn sang liếc một chút liền có thể nhận ra cái này là phòng làm việc của mình, chính mình bình thản ung dung ngốc sáu bảy năm văn phòng, trước kia hắn theo không cảm thấy cái nhà này loạn đứng lên có cái gì, rất lợi hại nhàn hạ a!

Kết quả bây giờ nhìn bức họa này về sau, chính hắn đều có chút chịu không cái này lộn xộn cảnh tượng. . .

Mẹ nó a, hắn đều nói không ra loại kỹ xảo này xem như thiên phú mức độ vẫn là triệt để ác thú vị, Lão Viện Trưởng hận không thể hiện tại liền qua dọn dẹp một chút phòng làm việc của mình!

Nhậm Hòa để, đây chính là Đại Sư Cấp Hội Họa kỹ xảo a, có thể khiến người ta cảnh đẹp ý vui, cũng có thể truyền lại tâm tình để cho người ta cảm thấy buồn nôn, đây chính là Đại Sư Cấp Hội Họa kỹ xảo! Cũng coi như theo lão đầu này mở không lớn không nhỏ trò đùa đi.

Lão Viện Trưởng trầm mặc hai giây: "Ngươi ra ngoài!"

Ra ngoài là ý gì? Arthur nghĩ đến đây có phải hay không là liền muốn cho Nhậm Hòa một lần nữa an bài Học Viện, kết quả là nghe Lão Viện Trưởng tiếp một câu: "Ngày mai bắt đầu ngươi đi theo ta vẽ vời, không cần đi lên người khác khóa."

Tuy nhiên bức họa này hiện tại chặn trong lòng hắn muốn nhiều buồn nôn có nhiều buồn nôn, nhưng bên trong muốn có cái gì dạng mức độ mới có thể làm đến điểm này, Lão Viện Trưởng tâm lý thực là nhất thanh nhị sở, đây là một thiên tài!.