347, thiên tài trong thiên tài

347, thiên tài trong thiên tài

Rất rõ ràng, Lão Viện Trưởng ý tứ cũng là Nhậm Hòa thông qua, mà lại là trực tiếp đi theo hắn học vẽ vời, phải biết lão Richard Viện Trưởng là tiến sĩ sinh đạo sư. . .

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là Nhậm Hòa liền có thể trực tiếp nhảy qua cao đẳng, nghiên cứu sinh trực tiếp biến thành tiến sĩ, không có dạng này đạo lý, nhưng là nghệ thuật vòng tròn bên trong nhận Văn Bằng sao? Sẽ rất ít có người cầm Văn Bằng qua phân chia một nhà nghệ thuật gia cao điểm tầng thứ a.

Ở trong mắt Arthur, hắn đã ý thức được Nhậm Hòa đây coi như là một bước lên trời, cái này theo đàn dương cầm phạm vi thực là một dạng, sư tòng Đại Sư cũng là phi thường trọng yếu một việc, tối thiểu sức ảnh hưởng là Tiên Thiên, sẽ không một mực yên lặng không nghe thấy.

Tại Hội Họa trong lĩnh vực, chỉ cần vẽ xong, Văn Bằng thực là thứ yếu muốn.

Chỉ cần Nhậm Hòa đi theo lão Richard học tập cho giỏi, một bước lên trời cũng không phải là việc khó gì.

Nhưng mà bọn họ cũng không biết, vẽ vời đối với Nhậm Hòa tới nói cũng không phải là một kiện cần học tập sự tình, hắn cũng cũng không cần lấy lão Richard đệ tử thân phận đến thu hoạch được cái gì thẻ đánh bạc.

Đối với Nhậm Hòa tới nói, hắn hướng lão Richard học tập nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là hắn đối vẽ vời cảm thấy hứng thú, cũng muốn để mình có thể chân thật hưởng thụ một chút học qua trình: Là, cũng là học qua trình.

Tựa hồ hắn am hiểu đồ vật đều là Thiên Phạt hệ thống cho, không có có người khác hơn mười năm ngày đêm khổ luyện cảm tình, cho nên mặc kệ là đàn dương cầm, vẫn là vẽ vời, hắn đều thiếu khuyết một loại yêu quý.

Cực hạn vận động là hắn mộng tưởng, đó là hắn lần lượt dùng sinh mệnh đổi lấy thành tựu, cho nên hắn yêu quý.

Có thể vẽ vời cùng đàn dương cầm, Đàn viôlông lại cũng không phải như vậy.

Van Gogh vì cái gì nổi danh? Có ít người chẳng qua là đơn giản giải thích: Bởi vì hắn là hậu ấn tượng chủ nghĩa tiên phong, cũng thật sâu ảnh hưởng thế kỷ 20 nghệ thuật, riêng là dã thú phái cùng biểu hiện chủ nghĩa.

Nhưng Nhâm Hòa có được hoàn chỉnh Đại Sư Cấp Hội Họa mức độ liền có thể trùng lặp ra phức tạp như vậy cảm tình sắc thái sao? Hắn không phải Van Gogh, cho nên không thể.

Van Gogh mãnh liệt yêu quý lấy Hoa Hướng Dương, hắn muốn dùng 12 bức Hoa Hướng Dương làm làm việc cho hắn thất vách tường bối cảnh vẽ, thế nhưng là còn không có vẽ xong, Hoa Hướng Dương liền khô héo.

Những trật đó khúc Hoa Hướng Dương đường cong bằng chứng hắn cường đại nhưng lại hỗn loạn nội tâm, Nhậm Hòa có thể đem bọn họ trùng lặp đi ra, nhưng dù sao hội thiếu chút ý tứ.

Tựa như lúc này nếu như Beethoven trọng sinh đàn tấu bi thương Chương 3: Về sau, người khác cũng có thể nghe ra Nhậm Hòa cùng Beethoven khác biệt, không phải hai người kỹ nghệ có cái gì phân chia cao thấp, Nhậm Hòa cũng là kỹ nghệ đỉnh phong, bởi vì Thiên Phạt hệ thống giao phó hắn cũng là đỉnh phong, nhưng bi thương Chương 3: Dù sao không phải hắn sáng tác.

Này thiếu ít một chút ít đồ

Cũng là nghệ thuật trong lĩnh vực một loại nào đó huyền diệu khó giải thích đến đồ vật: Tình cảm đến khiết hợp.

Nói đơn giản một chút, hắn có thể sử dụng kỹ xảo biểu đạt cảm tình, nhưng hắn thực cũng không bi thương a! Người khác có lẽ nghe không hiểu, nhưng hắn mình có thể!

Hắn là cái hoàn mỹ người chủ nghĩa lý tưởng, không phải vậy hắn không trở về lần thứ hai trở lại Everest.

Trên thực tế Nhậm Hòa tối đỉnh phong tác phẩm cũng không phải là những cái kia Dota Nguyên Họa, cũng không phải cái này một bức làm ác tâm lão Richard mà vẽ văn phòng phác hoạ, mà chính là ban đầu ở bên đường vì Dương Tịch vẽ bức kia phác hoạ. . .

Đó mới là chính hắn cường liệt nhất nóng rực tình cảm.

Cũng chính là bởi vậy, bức họa kia mới sẽ ảnh hưởng lực lớn như vậy, thậm chí có người tại trên Internet kêu giá 20 vạn NDT muốn mua nó.

Cho nên Nhậm Hòa trước khi đến liền suy nghĩ, hắn muốn thể nghiệm một chút chánh thức vì vẽ vời nỗ lực cảm giác, đây cũng là. . . Thể nghiệm một chút người khác là như thế nào truy đuổi mộng tưởng.

Nhậm Hòa ban đêm mua một đống lớn vẽ vời dùng đồ vật, bàn vẽ, thuốc màu, bút vẽ cái gì đều rất đầy đủ, hắn vừa về nhà trọ Dương Tịch liền kinh hô: "Ngươi mua nhiều như vậy vẽ vời dùng đồ vật làm gì?"

Trên thực tế Dương Tịch cũng chính là biết Nhậm Hòa vẽ vời rất tốt thôi, hay là bởi vì tấm kia nàng bức họa cùng Nhậm Hòa chụp ảnh phát cho nàng huyền diệu qua Dota Nguyên Họa.

Dương Tịch biết Nhậm Hòa vẽ vời giống như đúc ý cảnh sâu xa, nhưng Nhâm Hòa đến là cái dạng gì mức độ, cao tới trình độ nào, nàng không rõ ràng.

Bởi vì những này đối với nàng mà nói vẫn là cái lạ lẫm lĩnh vực, nàng thậm chí không có tư cách qua bình phán cái gì.

Nhậm Hòa cười nói: "Ta hôm nay đã làm qua Colombia Đại Học thủ tục nhập học, mỹ thuật học viện, đi theo một cái lão đầu tử học vẽ vời."

"Thật sao?" Dương Tịch kinh hỉ nói, nếu như nói Nhậm Hòa có thể tiếp tục hưởng thụ trường học sinh hoạt, cao hứng nhất trừ Nhậm Hòa chính là nàng.

Yêu là nỗ lực, nhưng nàng tự tư một lần, để Nhậm Hòa từ bỏ trường học sinh hoạt, bây giờ có thể đền bù nỗi tiếc nuối này cùng áy náy nàng đương nhiên vui vẻ.

"Đương nhiên là thật, ta hiện tại đã coi như là Colombia Đại Học tại sinh viên chưa tốt nghiệp, " Nhậm Hòa nhẹ nhõm cười nói: "Ta đang chuẩn bị dốc lòng nghiên cứu một chút vẽ vời đây."

Thả trước kia, Nhậm Hòa hội cảm thấy mình thời gian rất gấp bách: Phải bận rộn lấy làm Côn Lôn, vội vàng làm Dota, vội vàng làm Thích Khách Tín Điều - Assassins Creed, còn phải vội vàng làm nhiệm vụ, bò Everest, nhanh hàng trượt tuyết. . . Rất nhiều rất nhiều chuyện.

Bây giờ lại không giống nhau, hắn rốt cục có bó lớn thời gian đến lắng đọng chính mình, để cho mình học sẽ an tĩnh, đi làm một chút nhìn như rất lợi hại nhàm chán lại rất thú vị sự tình, tại yên tĩnh bên trong xem kỹ chính mình, tại yên tĩnh bên trong tích súc chính mình lực lượng.

Hắn luôn cảm giác mình giống như đang tiến hành một loại nào đó thuế biến, nhưng chính hắn cũng không biết cái này thuế biến đến là cái gì.

Giống như là tâm lý hỏa diễm đang từ từ co rút lại thành một cái cứng rắn Nội Hạch, mà cái này hạch một ngày nào đó rốt cục thành thục thời điểm, nó bên trong hội một lần nữa bắn ra càng nóng rực lực lượng.

Dương Tịch hiếu kỳ nói: "Ngươi là thế nào đi vào, thật chẳng lẽ là quyên một tòa thư viện đơn giản như vậy?"

"Cũng không phải, còn có cái phỏng vấn khâu đâu, mỹ thuật học viện Viện Trưởng để cho ta vẽ một bức phác hoạ, " Nhậm Hòa giải thích nói.

Dương Tịch nhớ tới Nhậm Hòa từng cho nàng xem qua những mô phỏng đó Phật có một loại nào đó tinh thần Dota Nguyên Họa, nàng cười nói: "Viện Trưởng có hay không bị ngươi kinh diễm đến?"

"Ha-Ha, này thật không có, hắn bị ta buồn nôn đến!" Nhậm Hòa nhớ tới chuyện này liền cười ha ha.

Buồn nôn đến. . . ?

Dương Tịch không phải quá có thể hiểu được. . .

. . .

Nhậm Hòa sau khi đi, lão Richard ngồi đang vẽ tấm phía trước nhìn bức kia phác hoạ trọn vẹn hai mươi phút, bức họa này thật rất lợi hại thần kỳ, một bức họa liền có thể khiến người ta sinh ra mãnh liệt như thế tình cảm ba động là có rất ít.

Liền tốt so với người bình thường nhìn thấy Van Gogh Hoa Hướng Dương lúc có cảm giác gì? Không có cảm giác được không, cảm giác mạnh nhất cũng là bức họa này dựa vào cái gì bán đắt như vậy a, nghệ thuật gia cũng quá có thể từ này đi!

Nhưng Nhâm Hòa này tấm không giống nhau, là cá nhân nhìn thấy cái này tao loạn hoàn cảnh cùng này phức tạp đường cong đều sẽ buồn nôn, đều không ngoại lệ. . .

Không phải nói Nhậm Hòa liền mạnh hơn Van Gogh, mà chính là biểu đạt hình thức khác biệt.

Lão Viện Trưởng nhìn bức họa này 20 phút đồng hồ, sau cùng thực sự không chịu nổi thân thể bắt đầu thu thập phòng, mà lại mỗi lần thu thập mệt mỏi, hắn nghĩ tới loại kia cảm giác buồn nôn thật giống như một lần nữa thu hoạch được thu thập phòng động lực. . .

Hắn là thật bị Nhậm Hòa buồn nôn đến!

Cái này mẹ nó người nào a, không thể hảo hảo vẽ vời là không, người ta đều vì để người xem cảnh đẹp ý vui, liền ngươi làm ác tâm người khác!

Lão Viện Trưởng quét dọn vệ sinh, chỉnh lý đồ vật thời điểm liền càng nghĩ càng tức giận!

Thế nhưng là dù vậy, so sánh cái kia chút còn tại phong cách cá nhân lên tìm tòi tiến lên các học sinh, bọn họ vẽ lấy ra thậm chí ngay cả phong cách cá nhân đều nghiêm trọng khiếm khuyết, kỹ thuật ngược lại là đều không có gì tì vết, nhưng luôn luôn giống như thiếu chút gì một dạng.

Nhưng Nhâm Hòa khác biệt, chỉ từ phác hoạ lên nói, đường cong, kết cấu, hắn đều hoàn mỹ vô khuyết, mà lại có không gì sánh kịp siêu cường ký ức lực.

Lại nói phong cách, cái này phong cách cùng vẽ bên trong cảm tình sắc thái quá nồng nặc, nồng đậm để cho người ta muốn ói được chứ? !

Nhưng dù vậy, Lão Viện Trưởng đều phải thừa nhận, Nhậm Hòa là một thiên tài, vẫn là thiên tài trong thiên tài!.