348, có thể đem người nhìn nôn phác hoạ

348, có thể đem người nhìn nôn phác hoạ

New York sáng sớm ánh sáng mặt trời đem nhà cao tầng lên pha lê đều chiếu xạ giống như là một mặt cự cái gương lớn, tràn ngập Buôn Bán Đại Phiến cảm giác, Nhậm Hòa cưỡi xe đạp cõng bàn vẽ chạy tại qua hướng Colombia Đại Học trên đường.

Tại Julia Âm Nhạc Học Viện bên trong, hắn là gần nhất thanh danh vang dội tiểu giáo sư, rời đi Julia Âm Nhạc Học Viện, hắn cũng là Colombia Đại Học O6 Cấp một tên phổ thông mỹ thuật học viện sinh viên chưa tốt nghiệp.

Sinh hoạt giống như đều về bình tĩnh lại, mà Nhậm Hòa tâm cũng chầm chậm yên tĩnh.

Cưỡi xe đạp xuyên toa tại hỗn loạn thành thị giao thông bên trong, loại kia tự do thoải mái cảm giác là điều khiển cơ động xe không có cách nào trải nghiệm.

Mà chiếc xe đạp này thì là hắn liên hệ An Tứ về sau, K vì hắn tăng giờ làm việc hàm lượng thân thể chế tác được đường cái xe, giảm xóc kém một chút, nhưng xách cũng rất trôi chảy.

Thực không đồng loại hình xe đạp là muốn thích ứng hoàn cảnh khác nhau, cho đến bây giờ Nhậm Hòa đều đổi 2 chiếc xe, bất quá cũng may là đằng sau xe đều là K miễn phí cho hắn.

Cho đến ngày nay, Nhậm Hòa cũng là K hiện tại hy vọng nhất duy trì ở quan hệ đối ngoại, sự thật chứng minh tại kỵ sĩ hai lần trèo lên đỉnh Everest đồng thời hàng trượt tuyết sau khi xuống núi, K vốn 3 Tháng tiêu thụ cùng so sánh với thăng 27% số liệu này tương đối K nguyên bản liền to lớn cơ số, là rất lợi hại đáng sợ.

Thậm chí rất nhiều người mua thời điểm liền trực tiếp nói, yêu cầu cùng kỵ sĩ cùng khoản xe!

Không phải là bởi vì bọn họ muốn Truy Tinh, mà chính là bọn họ nghĩ đến, kỵ sĩ như thế chơi, xe đều vô sự, cái này xe nhất định phi thường rắn chắc. . .

Nhậm Hòa cưỡi xe tiến Colombia Đại Học sau thẳng đến mỹ thuật học viện tận cùng bên trong nhất này gian phòng làm việc, gõ gõ cửa liền đi vào, đây là hôm qua Arthur cho hắn nói, lão Richard đồng dạng không để ý tới người, gõ gõ cửa đẩy cửa tiến đi là được.

Hắn nhìn lấy trong phòng sạch sẽ liền hung hăng vui cười, lão Richard nghe thấy hắn tiếng cười mặt đen lên từ bên trong đi tới: "Ngươi cười cái gì? Muốn muốn đạt tới tâm linh càng cao tầng thứ liền phải học được không nhìn Ngoại Vật hiểu không, Trực Chỉ Bản Tâm."

"Đúng đúng đúng, ngài nói đúng, vẫn là ngài cảnh giới cao, " Nhậm Hòa cười nói: "Ta bình thường lúc nào đến ngài cái này đi học?"

"Mỗi ngày thành thành thật thật tới vẽ vời, muốn vẽ cái gì vẽ cái gì, vẽ xong cho ta nhìn, " lão Richard nói xong cũng lại trở về phòng, Xem ra hắn là phải bận rộn việc của mình, thực hắn hiện tại ngược lại là đối Nhậm Hòa hứng thú lớn hơn một chút, lão Richard rất nhớ biết rõ đường Nhậm Hòa đến là cái dạng gì mức độ, hoặc là nói hắn am hiểu nhất cái gì.

Cho nên để hắn tiện tay tự do vung ngược lại càng tốt hơn một chút, lại nhìn xem bản thân hắn có thể vẽ ra cái thứ gì tới đi.

Đến xế chiều lão Richard đi ra gian phòng thời điểm liền thấy bên ngoài giá vẽ lên đinh lấy một trương phác hoạ

Vậy mà lại là một trương phác hoạ, không nên tốn chút màu nước cùng tranh sơn dầu sao? Làm sao lại như thế yêu thích tranh phác hoạ đây.

Lão Richard đem tấm này phác hoạ lấy xuống, này vẫn như cũ là căn phòng làm việc này Tả Thực phác hoạ, nhưng Nhâm Hòa Tả Thực muốn đến đều sẽ làm chính mình đường cong lên xử lý.

Trên trang giấy, thanh tịnh ánh sáng mặt trời theo ngoài cửa sổ chiếu vào, trong phòng sáng sủa sạch sẽ hết thảy sự vật đều ngay ngắn rõ ràng, không biết làm sao lại sẽ cho người có loại đặc biệt thư thái cảm giác.

Xem qua trương này phác hoạ về sau, trước đó buồn nôn cảm giác bỗng nhiên không còn sót lại chút gì, hai tấm phác hoạ đều là chỗ rất nhỏ xem hư thực, phổ thông Tả Thực phác hoạ có thể đạt tới loại hiệu quả này? Không đạt được.

Lão Richard cười: "Xú tiểu tử."

Hắn hiểu được đây cũng là Nhậm Hòa hôm nay cố ý vẽ ra đến, hai tấm phác hoạ cho người ta cảm giác chênh lệch tương đối lớn, tờ thứ nhất nhìn sẽ để cho buồn nôn, tấm thứ hai nhìn sẽ cho người thư thái, xem hết tấm thứ hai về sau đi xem tờ thứ nhất, sẽ cảm thấy càng buồn nôn hơn. . .

Lão Richard cũng rất lợi hại sợ hãi thán phục, chính mình nhếch nhác cả một đời, vẽ cả một đời, lại bị một cái vãn bối hai tấm vẽ cho trị. . .

A, lão Richard chợt phát hiện một việc: Cái này hai tấm vẽ thậm chí ngay cả góc độ đều giống như đúc!

Hắn đem hai tấm vẽ song song để lên bàn cẩn thận qua quan sát, lại còn thật sự là giống như đúc, mắt thường căn bản phát giác không ra cái này hai tấm vẽ góc độ cùng bao nhiêu kết cấu khác nhau ở chỗ nào, đây có lẽ là Nhậm Hòa một cái khác thiên phú? Mạnh trong trí nhớ, ổn định đến biến thái kết cấu năng lực!

Cái này thực rất lợi hại có ý tứ, hôm qua vẽ lão Richard đều đã thu lại, Nhậm Hòa trong mắt không có ổn định vật tham chiếu  theo đạo lý nói hắn không thể nào làm được điểm này, nhưng hắn liền hết lần này tới lần khác làm đến, còn để lão Richard đều tìm không ra một điểm mao bệnh đến, cái này rất lợi hại thần kỳ.

Lúc này một cái hơn hai mươi tuổi kim sắc dài người trẻ tuổi đi tới: "Lão sư."

Lão Richard nhìn thấy hắn về sau cười nói: "George, ta nghe trong trường học người khác nói, ngươi triển lãm tranh xử lý phi thường thành công."

"Ha-Ha, đương nhiên, " George cười nói, người Mỹ bình thường đều là không khiêm tốn, đây là thói quen mà thôi, làm tốt liền muốn thừa nhận cũng không có gì tốt khiêm tốn, hắn nhìn thấy lão Richard cầm trong tay hai bức tranh cười nói: "Lão sư còn có nhàn hạ thoải mái vẽ phác hoạ? Ta xem một chút?"

Lão Richard lăng một chút, đối phương coi là đây là hắn vẽ, còn phải xem nhìn, không biết xuất từ tâm lý gì, lão Richard Ma xui Quỷ khiến trước tiên đem tấm thứ hai đưa cho George.

George nhận lấy sau liền cảm thán: "Không nghĩ tới lão sư phác hoạ vẽ vẫn là ưu tú như vậy, không khỏi hiếm thấy ngài vẽ như thế Tả Thực đồ vật, một cái khác mở đầu đâu?"

Lão Richard đem Nhậm Hòa vẽ tờ thứ nhất cũng đưa cho George, cũng là tấm kia loạn đến để cho người ta buồn nôn. George cùng lão Richard không giống nhau, hắn từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy cũng là để cho người ta dễ chịu tấm kia, sau đó mới tiếp nhận tấm kia dơ dáy bẩn thỉu đến để cho người ta buồn nôn phác hoạ. . .

Ọe

George nôn. . . Là thật nôn. . .

Lão Richard hôm qua nhìn bức họa kia thời điểm cũng chỉ là buồn nôn thôi, về sau lại nhìn cũng không có mãnh liệt như vậy so sánh.

Nhưng George không giống nhau, tấm thứ hai đầu tiên là cho hắn phi thường cảm giác thoải mái cảm giác, sau đó so sánh đi xem tờ thứ nhất, loại kia chênh lệch. . . Hắn nhìn chằm chằm bức thứ nhất vẽ thời điểm liền trong cảm giác đường cong cực kỳ quỷ dị, nhìn một chút liền phi thường tâm phiền ý loạn, sau đó liền nôn. . .

Lão Richard cũng lăng, hắn là thật không nghĩ tới George hội nôn. . .

Thị giác nghệ thuật? Trên thực tế trên đời này có rất nhiều hình ảnh cũng có thể làm cho người buồn nôn đến muốn ói, nhưng có rất ít người có thể đem loại hiệu quả này cho dùng phác hoạ biểu hiện ra ngoài. Thị giác là cái phi thường thần kỳ đồ vật, có chút đồ họa thực là đứng im, nhưng ngươi chăm chú nhìn nó lại động.

Ai cũng không nói chắc được trong này còn có hay không cao siêu hơn đồ vật có thể nghiên cứu, tỉ như nhìn liền có thể để cho lòng người vui vẻ đồ vật?

Hiện tại lão Richard lại kinh ngạc hiện, Nhậm Hòa cái này hai tấm vẽ ma lực là như thế cự đại. . .

Có thể đem người nhìn nôn! Đây là cái gì dạng ác thú vị a!

George đem miệng lau sạch sẽ kinh ngạc nói ra: "Lão sư ngài bắt đầu nghiên cứu loại vật này sao? Ta nói tiến đến thế nào cảm giác có chút không giống nhau, nguyên lai là ngài văn phòng sạch sẽ rất nhiều!"

"Không phải ta vẽ, " lão Richard có chút cảm thán nói ra: "Mới tới học sinh, mới 16 tuổi, loạn là hôm qua vẽ, làm cho ta trị tốt chính mình nhếch nhác, sạch sẽ là hôm nay vẽ, chữa cho tốt ta buồn nôn cảm giác. . ."

"Ngài nói đùa sao?" George kinh ngạc nói ra: "Không nói trước trong bức họa kia kết cấu cùng càng cao tầng thứ đồ vật, liền nói cái này đường cong có thể liền không là tiểu hài tử có thể xử lý!"

"Ừm, là một thiên tài, " lão Richard đem hai bức tranh cầm lên: "Ngươi không có hiện à, hắn còn tại không có vật tham chiếu tình huống dưới, để hai tấm vẽ kết cấu cơ hồ giống như đúc, mắt thường hoàn toàn không cách nào phân biệt."

George lúc này mới ý thức vấn đề này, không nhìn kỹ thật đúng là không biết: "Thật đúng a!" Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu: "Đây là 16 tuổi thiếu niên vẽ?"

"Vâng, ngay trước mặt ta vẽ, " lão Richard nói ra: "Nhưng ta còn không rõ ràng lắm hắn ra phác hoạ bên ngoài còn am hiểu cái gì."

"Cái này hai tấm vẽ ta có thể chụp ảnh sao?" George hỏi: "Ta 16 tuổi thời điểm vẽ phác hoạ cũng không như hắn, không đúng, chỉ là cái này hai tấm phác hoạ bên trong cất giấu cảm giác, hiện tại ta cũng không bằng hắn."

P/s: nguyên văn con tác đánh máy chỉ 1 chữ K thôi nhe, chắc là giống nhau TK vs  K.