349, có linh hồn tranh sơn dầu

349, có linh hồn tranh sơn dầu

George đem hai bức tranh hoàn chỉnh quay chụp xuống tới, về đến nhà liền thông qua máy tính đến trên internet, hắn là bọn họ thanh niên họa sĩ bình thường dùng để giao lưu diễn đàn, tiêu đề là ( thần kỳ hai bức tranh, tuyệt đối không nên trước nhìn phong cách vẽ sạch sẽ bức kia liền như vậy đi ra ngoài, George cũng chính là muốn cho các bằng hữu nhìn xem chính mình chia sẻ phác hoạ.

Phía dưới lập tức liền có bình luận: "Ngọa tào, ta phản nghịch tâm lý đứng lên, ta trước nhìn là sạch sẽ bức kia!"

Bình luận đằng sau vẫn xứng cái nôn mửa biểu lộ. . .

Có người bình luận: "Như thế huyền à, ta còn không có nhìn, đến chuyện gì xảy ra?" Nói xong cũng đi xem hai bức tranh, mà lại cũng là trước nhìn sạch sẽ bức kia!

Qua sau năm phút trở về bình luận: "Ta vừa nôn ra. . . Ta liền muốn hỏi đây là vị nào Đại Sư vẽ ra đến làm người buồn nôn?"

George phía trước máy vi tính đều cười điên, hắn ngay từ đầu không tưởng tượng lão Richard chỉnh hắn như thế cả mọi người, mà lại là hảo tâm nhắc nhở bọn họ, kết quả không có nghĩ rằng đám người này hết lần này tới lần khác nhất định phải cùng hắn đối nghịch!

Trên cơ bản người liền đều sẽ có phản nghịch ý nghĩ, hoặc là nói phần lớn người đều có, Cá Sấu bể tắm bên ngoài dựng thẳng không muốn đầu quân tiền xu thẻ bài, kết quả đi qua xem xét, mẹ nó tiền xu đều nhanh đổ đầy, hoảng sợ công tác nhân viên cũng không dám hướng bên trong nuôi Cá Sấu, chỉ coi là mới mở cầu nguyện ao đi. . .

Cho nên George càng nói không muốn trước nhìn bức thứ nhất, bọn họ liền càng muốn nhìn. . . Nhìn liền xem đi, nôn liền oán niệm chính mình.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người hội nôn, chỉ bất qua trong lòng bị buồn nôn đến là khó tránh khỏi sự tình.

George giải thích nói: "Không là vị nào Đại Sư, là lão sư ta Richard 16 tuổi học sinh mới vẽ, ta đối vị này học đệ tràn ngập hiếu kỳ!"

"Hiếu kỳ + 1! 16 tuổi, cái này phác hoạ mức độ tuyệt đối có thể, riêng là có thể sử dụng hai bức tranh cũng làm người ta nhìn nôn, đơn giản Thần hồ kỹ. . ."

"Đây cũng không phải là đơn giản Hội Họa kỹ xảo, đây là thị giác nghệ thuật, ngươi học đệ ngưu bức!"

Không sai mà lúc này đây để George bất ngờ sự tình sinh, cái này hai bức tranh rất nhanh liền tại trên internet lửa, không ít diễn đàn đều tại chuyển cái này hai tấm hình ảnh, ngay từ đầu tất cả mọi người còn nghiêm túc chẳng qua là chuyển mà thôi, chậm rãi liền biến thành chỉnh người công cụ.

Truyền tin phần mềm bên trong trước cho người khác sạch sẽ tấm kia  chờ người khác sau khi xem xong lại loạn tấm kia. . .

Buồn nôn so sánh, đơn giản không có cách nào hình dung loại này buồn nôn, có thể so với tuyết cá hộp một dạng tồn tại, trong vòng một đêm cũng không biết có bao nhiêu người không có chút nào phòng bị nôn, biết là có hai tấm thần kỳ phác hoạ sinh ra, không biết coi là náo ôn dịch được không.

Vô số cái tại trên website cái này hai tấm hình tài khoản bị báo cáo

Nên xóa topic xóa topic, nên cấm ngôn cấm ngôn, bất quá chuyện này cũng không có tạo thành cái gì hậu quả nghiêm trọng, dù sao tuyết cá hộp dạng này tồn tại cũng không có bị cấm chỉ nhập khẩu a. . .

Bất quá cái này hai tấm phác hoạ ảnh hưởng cũng không có tiến một bước mở rộng, bị khống chế tại hiện tại phạm vi bên trong, nên xóa cũng đều xóa không sai biệt lắm, Website Tân Văn Báo Đạo chuyện này thời điểm cũng chỉ là sạch sẽ tấm hình kia.

Không ít người đều biết, đây là nghệ thuật gia Richard học sinh mới tác phẩm.

Nhậm Hòa mặc kệ là làm kỵ sĩ vẫn là tiểu giáo sư, xuất hiện tại trên internet thời điểm đều là một mảnh khen ngợi, chỉ có lần này, đơn giản cũng là tiếng xấu chiêu lấy!

Cho nên trên Internet rất nhiều người tại nâng lên lão nghệ thuật gia Richard vị này học sinh mới thời điểm, cho dù là bọn họ thậm chí còn không biết tính danh, cũng không chậm trễ bọn họ thảo luận, một là biểu thị thần kỳ Hội Họa phong cách, hai là biểu thị đời này đều không muốn nhìn thấy con hàng này tác phẩm mới, lòng còn sợ hãi a!

Đại khái vẫn là đầu một vị họa sĩ bị đánh giá như thế, tất cả mọi người nhất trí biểu thị không muốn nhìn thấy hắn tác phẩm mới, đây là loại cái gì thể nghiệm. . .

Nhưng mà có người thiếp biểu thị, nếu như mình lần sau tiếp tục trúng chiêu, cam đoan còn sẽ ra ngoài cùng mọi người đồng cam cộng khổ. . .

Cái này hai bức tranh cũng truyền đến trong nước, giống nhau những cái kia "Thần kỳ hình ảnh, chăm chú nhìn sẽ động" tiêu đề một dạng nóng nảy, nhưng mà trong nước dân mạng bình luận cũng rất lợi hại mới lạ.

"Lâu Chủ dạng này người tại ta nhà đã sớm nhét vào lồng heo ngâm xuống nước."

"Nhét vào lồng heo ngâm xuống nước + 1."

"Cái này hai bức tranh tác giả cũng nên nhét vào lồng heo ngâm xuống nước."

"Nhất định phải nhét vào lồng heo ngâm xuống nước!"

Nếu như bọn họ biết, cái này hai bức tranh cũng là bọn họ yêu thích kỵ sĩ cùng tiểu giáo sư tác phẩm đắc ý, không biết bọn họ hội làm sao muốn. . .

Ban đêm Dương Tịch liền sắc mặt tái nhợt hỏi: "Đó là ngươi vẽ?"

Nhậm Hòa một nhìn cái này tình thế có điểm gì là lạ a, Dương Tịch có vẻ giống như cũng trúng chiêu, tuy nhiên không có nôn, nhưng nhìn tình huống cũng là bị buồn nôn đến, hắn tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không, đây không phải là ta vẽ, tuyệt đối không là,là Richard một vị khác học sinh vẽ."

Dương Tịch mang theo gối ôm liền bắt đầu đánh hắn: "Ngươi có hay không nói láo ta còn không phân biệt được à, còn nói không phải ngươi! Còn nói không phải ngươi!"

Nhậm Hòa chính mình cũng không nghĩ tới cái này hai tấm phác hoạ hội lời đồn rộng như vậy hiện a! Hắn biết rõ cái này hai tấm phác hoạ thần kỳ trình độ xác thực cùng những cái kia "Nhìn chằm chằm sẽ động" hình ảnh có so sánh thậm chí càng thêm thần kỳ, nhưng hắn không biết Richard một cái khác Hội Học Sinh qua đem cái này hai tấm phác hoạ vỗ xuống đến a, lão Richard lại không lên mạng!

Không phải vậy hắn tuyệt đối sẽ không làm như thế tổn hại sự tình a.

Ngày thứ hai Nhậm Hòa đến Julia Âm Nhạc Học Viện giảng bài thời điểm, hắn học sinh liền cùng hắn nói chuyện phiếm: "Tiểu giáo sư, ngày hôm qua hai bức tranh ngài nghe nói sao?"

Nhậm Hòa nghe xong phản ứng đầu tiên cũng là: "Không phải ta vẽ. . . Khụ khụ, không phải, ta nhìn, ta cũng nôn!"

"Ha-Ha, ta không có nôn, chỉ là có chút buồn nôn, cũng không biết người nào vẽ, " tuy nhiên Nhậm Hòa phản ứng kỳ quái điểm, nhưng ai cũng sẽ không đem hắn hướng người tác giả kia trên thân liên tưởng, dù sao một cái là Âm Nhạc Học Viện giáo sư, một cái là lão nghệ thuật gia tân thu Môn Đồ, không có có liên quan gì tính a.

Chờ đến thật lâu hết thảy chân tướng tra ra manh mối thời điểm, sẽ có người nghĩ lại tới tiểu giáo sư cái này không biết xấu hổ phản ứng mà dở khóc dở cười, hắn lại còn nói mình cũng nhìn cũng nôn!

Chờ đến tan học về sau Nhậm Hòa liền trở lại nhà trọ hướng Colombia Đại Học qua, hai cái thân phận ở giữa chuyển đổi phi thường tự nhiên, hắn lại hưởng thụ làm gương sáng cho người khác cảm giác, có thể đem chính mình theo trời phạt hệ thống nơi đó đạt được kỹ xảo cùng căn cứ kinh nghiệm kiếp trước cho truyền thụ ra ngoài, hắn cũng đồng dạng hưởng thụ có thể trở thành một tên phổ thông học sinh đi tìm một chốn cực lạc đến lắng đọng chính mình tâm tình.

Hắn vừa đi vào lão Richard văn phòng, lão Richard liền cân nhắc một chút nói ra: "Hôm nay vẽ điểm bình thường đồ vật!"

"Tốt, " Nhậm Hòa vui tươi hớn hở ứng, hắn lúc đầu không có ý định cố ý buồn nôn người nào, thật sự là lão Richard lúc trước văn phòng quá loạn hắn liên hạ chân địa phương đều không có, lão Richard lại cố ý lời kia kích hắn, cho nên Nhậm Hòa liền tùy tiện vẽ một chút.

Hôm nay Nhậm Hòa vẽ là một trương tranh sơn dầu, không phải kiếp trước bên trong bất luận cái gì một bộ đã thành danh tác phẩm, dù sao đem cái kia vẽ đi ra ngoài là muốn nhận nhiệm vụ, hắn cũng không cần thiết vì loại chuyện nhỏ nhặt này qua trêu chọc thật vất vả thả hắn một đoạn ngày nghỉ Thiên Phạt hệ thống.

Hắn vẽ không là người khác, mà chính là một trương Trung Quốc nghèo khó trong sơn thôn trong phòng học cảnh tượng, Tả Thực tranh sơn dầu!

Trong tấm hình bọn nhỏ bởi vì khí trời lạnh lẽo mà mu bàn tay đông lạnh da bị nẻ, nhưng bọn hắn còn tại cầm bút. Trên mặt bẩn bẩn, ăn mặc quê mùa hoa áo bông, áo bông lên còn phá lấy động.

Nóc phòng bởi vì lỗ thủng, ánh sáng theo nóc phòng chiếu xuống, Richard thậm chí nhìn thấy bức tranh sơn dầu này đều có thể tưởng tượng tới đó tiểu hài tử đến cỡ nào lạnh.

Tranh sơn dầu trong góc một cái tiểu nữ hài vừa vặn ngẩng đầu lên giống như là vừa vặn cùng Richard đối mặt, ánh mắt kia có không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, dường như chết lặng, cũng dường như hi vọng.

Đây chính là Nhậm Hòa chánh thức trên ý nghĩa bức thứ nhất chính mình tranh sơn dầu tác phẩm, hắn không có Picasso, Van Gogh như thế hỗn loạn nội tâm, hắn cũng thưởng thức không ấn tượng vẽ, cho nên Nhậm Hòa lựa chọn vẫn là Tả Thực tranh sơn dầu.

Chẳng qua là viết thời điểm không biết vì cái gì vừa muốn đem bức tranh này cho vẽ ra đến, vẽ lấy vẽ lấy chính mình cũng sẽ cảm thấy lòng chua xót.

Richard chinh nhiên thật lâu: "Trung Quốc hiện tại vẫn là nghèo như vậy buồn ngủ lạc hậu sao? Bọn họ cần muốn trợ giúp!"

Nhậm Hòa trầm mặc nửa phút đồng hồ sau nghiêm túc nói: "Lão sư ngài sai, Trung Quốc hiện tại đã không hề lạc hậu, nàng sớm cũng không phải là Tây Phương Quốc Gia trong ấn tượng 20 năm trước còn đầy đường đều là cũ kỹ xe đạp quốc gia, nàng Phú Cường màu mỡ, làm Hoa Kiều ở bên ngoài gặp nạn thời điểm nàng sẽ phái ra tàu chiến hộ kiều, nàng là đương kim toàn thế giới đệ tam đại kinh tế thể, nàng chậm rãi đứng lên không chỉ có cường đại, còn có thể bắt đầu chậm rãi hướng thế giới thua ra bản thân văn hóa, dù là hiện tại nàng như cũ có rất nhiều khuyết điểm, nhưng ta như cũ nguyện nàng màu mỡ mỹ lệ, cũng nguyện nàng ngạo cốt đá lởm chởm, đời này ta theo không hối hận sinh ra ở vùng đất kia bên trên."

Lão Richard nghe Nhậm Hòa nói tới trầm mặc, hắn nhìn lấy này tấm Tả Thực tranh sơn dầu, nhìn lấy cái kia nhìn thẳng vào mắt hắn tiểu nữ hài.

Lão Richard hiện tại rốt cuộc biết Nhậm Hòa tranh sơn dầu mức độ, bởi vì Nhậm Hòa tranh sơn dầu có linh hồn..