350, kỵ sĩ cuộc đời

350, kỵ sĩ cuộc đời

Làm một bức tranh có chính mình linh hồn, liền đã đủ để chứng minh mức độ, mà lại liền lấy Richard nhãn quang đến xem bức họa này xác thực được xưng tụng tinh phẩm.

Hắn buổi sáng hôm nay còn đang suy nghĩ Nhậm Hòa có phải hay không sẽ chỉ vẽ phác hoạ a, không phải vậy làm sao liền với hai ngày vẽ đều là phác hoạ! ?

Kết quả hiện tại sự thật chứng minh, Nhậm Hòa không gần như chỉ ở phác hoạ lên kỹ nghệ tinh xảo, mà lại tại tranh sơn dầu phương diện cũng là siêu cao trình độ.

Rất nhiều người bình thường trong ấn tượng những danh quý đó vẽ cơ bản đều là giống Picasso, Van Gogh như thế tranh trừu tượng, không phải, tại tranh sơn dầu trong chợ, Tả Thực tranh sơn dầu thủy chung đều chiếm hữu 40% trở lên thị trường.

Liền lấy kiếp trước bên trong Trần Dật Phi tiên sinh ( gió núi ) tới nói, đây chính là một bộ Tả Thực tranh sơn dầu, nhưng cũng sớm liền đánh ra 71 triệu NDT giá trên trời.

Nhậm Hòa cũng không có trông cậy vào chính mình vẽ có thể kiếm bao nhiêu tiền, hắn bình tĩnh lại vẽ vời hoàn toàn là trong lòng mình có quá nhiều trí nhớ cần trút xuống, cái này rất giống là thương tâm nhân muốn ca hát một dạng.

Hắn không thương tâm, chẳng qua là trong lòng của hắn có quá nhiều chuyện. Hắn cần dùng một vài bức vẽ đem những chuyện kia cho chải vuốt đi ra, cái này sống lại một đời có quá nhiều chuyện hắn giấu ở trong lòng, chỉ có Dương Tịch một người biết, thậm chí ngay cả Dương Tịch cũng không biết hắn sở hữu cảm tình.

Một ngày một bộ tranh sơn dầu, tựa như là Nhậm Hòa một lần nữa đi một lần kiếp này mộng tưởng con đường một dạng.

Bức thứ nhất, hắn theo lầu dạy học lên nhảy lên mà qua, khi đó hắn mới vừa tới đến cái thế giới này, còn đụng phải một cái chuyên môn hố chủ ký sinh Thiên Phạt hệ thống, mình bị bức rơi vào đường cùng bắt đầu đi đến cái này cực hạn vận động đường, có thể cũng chính là theo khi đó, chính mình yêu hiện tại hết thảy.

Thứ hai bức, hắn tay không bò lên trên ra khách sạn cao ốc. . .

Thứ ba bức, hắn dưới ánh đèn đường đưa cho Dương Tịch thư tình, khi đó là Dương Tịch chủ động nói với hắn: Ta thích ngươi.

Lão Richard từng ngày nhìn lấy Nhậm Hòa bắt đầu điên cuồng vẽ lấy tranh sơn dầu, Nhậm Hòa cũng không tạo hình chúng nó, cơ hồ đều là một lần thành bản thảo.

Những này tranh sơn dầu trình độ cũng rất cao, nhưng lại đều không có thể cấp cho lão Richard bức thứ nhất sơn thôn tiểu học như thế rung động, bởi vì hắn không có tán đồng cảm giác cho nên không có tâm hồn cộng minh.

Cho nên hắn cũng có chút không hiểu rõ Nhậm Hòa, này làm sao. . . Giống như là đang vẽ Manga? ! Mà lão Richard thậm chí xem không hiểu những bức họa này phòng trong cho.

Thật giống như Nhậm Hòa cũng không có hướng những bức họa này lên trút xuống quá nhiều cảm tình, chẳng qua là một chút Linh Hồn Toái Phiến tùy ý dính dán tại bàn vẽ lên một dạng, cũng không có có chỗ đặc thù gì.

Nhưng hắn nhưng lại không biết những này tranh sơn dầu đối với Nhậm Hòa ý nghĩa.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dương Tịch bắt đầu phát hiện Nhậm Hòa càng ngày càng nặng tĩnh: Nhậm Hòa trước kia giống như là một quyển sách, hiện tại trong quyển sách này văn tự giống như chính đang từ từ biến mất, nhưng Dương Tịch lại cũng không cảm thấy bắt đầu mất đi nội hàm, mà chính là cảm thấy Nhậm Hòa nội hàm đang tại bắt đầu chậm rãi nội liễm đứng lên, đoàn kia tâm lý hỏa diễm đang tại thu nạp biến thành Nội Hạch, ai cũng không biết trong lúc này hạch hội một lần nữa bộc phát ra nhiều Đại Năng Lượng.

Đây không phải nói Nhậm Hòa tính cách bắt đầu cải biến, mà chính là nói Nhậm Hòa người này khí chất chính đang phát sinh lấy một ít không muốn người biết thăng hoa.

Nên theo Dương Tịch nói đùa vẫn là nói đùa, tại Âm Nhạc Học Viện thời điểm, các học sinh nếu có người ngay trước Nhậm Hòa mặt thảo luận kỵ sĩ đồng thời tán dương kỵ sĩ lời nói, Nhậm Hòa vẫn như cũ sẽ phi thường không biết xấu hổ tiến tới: "Đúng, các ngươi nói đều đúng, kỵ sĩ xác thực rất ngưu bức!"

Nhìn Dương Tịch quả muốn cười.

Nhưng Nhâm Hòa xác thực khác biệt, trước đó hắn đang chơi cực hạn vận động thời điểm, loại kia hi vọng cùng mộng tưởng hỏa diễm giống như có thể đem người khác thiêu đốt hòa tan, nhưng bây giờ hắn, cái kia thanh lửa giống như biến mất.

Hắn không hề đề cập tới cực hạn vận động.

Trên thực tế An Tứ nói là đúng, vận động viên tại trải qua một lần đỉnh phong cạnh tranh về sau đều muốn điều chỉnh tâm tính, mà cực hạn vận động càng là như vậy.

Hai lần trèo lên đỉnh Everest, hai lần nhanh hàng trượt tuyết xuống núi, tiêu hao Nhậm Hòa quá nhiều dũng khí, đến mức hắn bắt đầu ở sau khi trở về một đoạn thời khắc tưởng tượng nếu như chính mình bình an sinh hoạt có thể hay không khá hơn một chút?

Nhưng Nhâm Hòa trong nội tâm có cái thanh âm lớn tiếng phủ định lấy.

"Còn sống" khái niệm không phải đợi lấy chậm rãi chết đi, mà chính là phải không ngừng địa chạy, chạy đến rất xa địa phương đi xem tận khả năng phổ biến Đại Thế Giới, chạy đến tình trạng kiệt sức mới sẽ không hối hận.

Không chết mới là sợ, chẳng qua là một trận an nghỉ.

Tại nhanh hàng trượt tuyết thời điểm, hắn không chỉ một lần cảm thụ được tử vong, riêng là phong bạo tiến đến mà hắn lại vây ở Hillary bậc thang một lần kia, không có người biết khi đó hắn đến cỡ nào tuyệt vọng, thập tử vô sinh.

Nhưng làm hắn sau khi xuống núi, như cũ y nguyên nghĩa vô phản cố một lần nữa trèo lên đỉnh!

Nhậm Hòa không phải Thần, hắn chẳng qua là người bình thường, hắn cũng sẽ mệt mỏi.

Nhưng mệt mỏi, liền an tĩnh lại, tại yên tĩnh bên trong tích súc lực lượng.

Hắn đem chính mình đã từng cực hạn trong nháy mắt đều vẽ ra đến, Đăng Thiên Lộ, tay không bò quần cộc cao ốc, trèo lên Everest, tín ngưỡng chi vọt. . .

Richard phát hiện mình bắt đầu càng ngày càng xem không hiểu Nhậm Hòa, những bức họa này tại sao cùng chính mình những học sinh kia đều không giống nhau. . .

Mọi người vẽ cái gì? Lão Nông, khổ công, lão nhân, nữ nhân.

Mà Nhậm Hòa vẽ lại giống như là một vài bức Buôn Bán Đại Phiến tuyên truyền Logo quảng cáo, kích thích, sinh tử một cái chớp mắt.

Có vẻ giống như đi chệch a, ngươi tại sao không đi học đạo diễn chuyên nghiệp đây. . .

Nhưng mà lão Richard không biết là, đem Nhậm Hòa những kinh nghiệm này đánh ra đến, cũng là một bộ Buôn Bán Đại Phiến, thỏa thỏa. Hiện tại không biết bao nhiêu người đều muốn đập kỵ sĩ Truyện Ký đâu, ngẫm lại đều rất lợi hại đắt khách a, kỵ sĩ gạo phân tia tại toàn cầu đều là ngàn vạn cấp, thậm chí cao hơn, cái đồ chơi này thật đúng là khó mà nói.

Bất quá lão Richard cũng không nói gì, trên danh nghĩa Nhậm Hòa là hắn học sinh, nhưng hắn xem kỹ một chút chính mình theo Nhậm Hòa quan hệ, tốt như chính mình chẳng qua là cho đối phương cung cấp một cái yên tĩnh vẽ vời sân bãi mà thôi.

Nhậm Hòa vẽ Tả Thực tranh sơn dầu càng ngày càng mạo hiểm, loại kia sinh tử một cái chớp mắt cảm giác phảng phất đập vào mặt, lão Richard đều không biết mình người học sinh này tâm lý suy nghĩ cái gì, vì sao lại vẽ ra những vật này đến, hắn không lên mạng, cho nên căn bản không biết những bức họa này liền đứng lên đơn giản có thể gọi là kỵ sĩ khiêu chiến cuộc đời. . .

Chậm rãi, lão Richard giống như cũng có thể xem hiểu Nhậm Hòa vẽ, làm lão Richard nhìn thấy tín ngưỡng chi vọt bức họa kia thời điểm, phảng phất chính mình giống như một lần nữa tuổi trẻ trở về, lúc ấy Nhân Sinh Đạo Lộ không có lựa chọn vẽ vời, mà chính là dường như vẽ bên trong người một dạng đi chơi lấy đủ loại cực hạn vận động.

Liều mạng!

Nhưng là Nhậm Hòa vẽ bắt đầu chậm rãi bình thản xuống, không có sinh tử, không có kịch liệt xung đột, chỉ có càng thêm bình tĩnh hình ảnh, ngay tại hôm qua, Nhậm Hòa vẽ một bộ cổ hương cổ sắc Đông Phương truyền thống trong tứ hợp viện một trận tuyết lớn, một thiếu niên bình tĩnh đứng ở trong sân đứng xuôi tay, hắn ánh mắt trong vắt.

Sau đó, Nhậm Hòa vẽ vời cước bộ dừng lại, tựa hồ hắn đã chậm đến cực hạn, tốc độ không có cách nào chậm nữa, đành phải dừng lại.

Tại quá khứ trong hai tháng, Nhậm Hòa đều đang duy trì cao sản mức độ, một ngày một bức, càng về sau, 2 ngày một bức, 3 ngày một bức, sau cùng 4 ngày một bức. . .

Cho đến bây giờ tổng cộng 27 bức!

Tựa như là từ Cực Động đến Cực Tĩnh quá trình, Nhậm Hòa vẽ bắt đầu chậm đến cực hạn, tâm hắn cũng tĩnh đến cực hạn.

Lão Richard cứ như vậy nhìn lấy Nhậm Hòa thật lâu khô tọa đang vẽ tấm phía trước không biết đang suy nghĩ gì, nhưng hắn biết, đây là Nhậm Hòa chính mình thăng hoa quá trình.

Lão Richard bỗng nhiên có loại dự cảm, cái này ấp ủ lâu nhất một lần, chính là Nhậm Hòa lớn nhất dùng tâm huyết một lần, cũng sẽ là Nhậm Hòa trong lòng quan tâm nhất một lần, đến mức hắn quan tâm đến không nghĩ tới làm sao vẽ liền kiên quyết không xuống bút.

Nhậm Hòa đang vẽ tấm trước quá an tĩnh, quá chuyên chú.

Lão Richard đột nhiên cảm giác được, rõ ràng Nhậm Hòa còn cái gì đều không vẽ, chính mình lại có thể muốn tận mắt chứng kiến thứ gì sinh ra..