351, sau cùng Họa Tác

351, sau cùng Họa Tác

Liền ở trong quá trình này, Nhậm Hòa mỗi ngày làm xong Julia Âm Nhạc Học Viện sự tình sau đó đúng giờ qua lão Richard trong văn phòng ngồi trơ lấy, không nhúc nhích không biết suy nghĩ cái gì. Võng.

Mà lão Richard làm theo yên tĩnh tại chính mình buồng trong yên lặng chờ đợi không đi quấy rầy Nhậm Hòa.

Một màn này truyền đi đoán chừng cũng phải kinh hãi mất không ít người nhãn cầu, đệ nhất Đại Sư Richard vậy mà lại yên tĩnh chờ đợi một cái vãn bối chậm rãi cấu tứ vẽ tranh!

Nhưng Richard hết lần này tới lần khác làm như thế, mà lại đánh tâm lý cho rằng Nhậm Hòa bức họa này giá trị được bản thân làm như thế.

Chờ đến ngày thứ 7, Nhậm Hòa bỗng nhiên đứng lên theo bên cạnh lựa chọn một trương càng lớn tranh sơn dầu đinh cũng may thực thể trên bàn, dạng này tranh sơn dầu không có giống như là kéo căng đang vẽ bày lên như thế còn có chút ít co dãn, nếu như vẽ tiểu cũng liền không quan trọng, nhưng hắn lần này lựa chọn tranh sơn dầu quá lớn, trọn vẹn một người cao.

Tranh sơn dầu cùng màu nước khác biệt là rất lớn, màu nước thuốc màu làm thật nhanh, cho nên nó không có đổi ý chỗ trống.

Mà tranh sơn dầu khác biệt, tranh sơn dầu nó thuốc màu là từng tầng từng tầng, thậm chí có thể ở phía trên bôi rất dày, hoặc là trực tiếp đem khác một bức họa cho vẽ tại nguyên bản tác phẩm bên trên, tiến hành xong toàn bộ bao trùm.

Thậm chí có người vẽ không lý tưởng còn có thể đem mỗ một nhanh cho xúc rơi một lần nữa vẽ.

Nó sắc thái sáng rõ, độ bão hòa mạnh, không dễ biến sắc, có cực mạnh tính dẻo.

Nhưng Nhâm Hòa chưa từng có dự định đang vẽ tranh quá trình bên trong tiến hành bất luận cái gì sửa đổi, không phải vậy hắn cũng sẽ không ngồi trơ lâu như vậy.

Nhậm Hòa tại cầm bàn chải đánh xong sắc sau một lần nữa ngồi trở lại qua, duy trì yên tĩnh trạng thái chờ đợi, chung quanh tất cả đều là hắn tranh sơn dầu, có chút bởi vì thành hình quá sắp bị lão Richard để ở một bên hong khô.

Tranh sơn dầu có đôi khi một bức tác phẩm thậm chí có thể tiếp tục mấy năm sáng tác, không riêng gì chờ đợi từng tầng từng tầng thuốc màu hong khô, còn phải lặp đi lặp lại tạo hình.

Nhưng luyện tập tác phẩm một ngày hoàn thành cũng là rất bình thường, nếu như là thương phẩm lời nói, nhanh nhất làm sao cũng phải 3- 5 ngày, mà Nhậm Hòa một là không có ý định đem những cái kia vẽ coi như thương phẩm, hai là chúng nó bản thân cũng chỉ là mình tình cảm phát tiết một cái đường tắt, ba là hắn mỗi lần vẽ thời điểm đều tỉnh lược quá nhiều trình tự, Nhậm Hòa mức độ cũng hoàn toàn đủ để chèo chống hắn làm như thế.

Tại trong quá trình này, Richard hiện một vấn đề, Nhậm Hòa thậm chí không có tính toán viết bản thảo, cũng chính là hắn căn bản là không có dự định viết bản thảo xác định đại khái kết cấu.

Cho dù là lão Richard chính mình, phần lớn thời gian cũng là muốn viết bản thảo, dù sao trong đầu tưởng tượng về tưởng tượng

Nhưng thật vẽ ra đến ai biết hội là cái dạng gì.

Rất nhiều người sẽ có loại cảm giác này: Chính mình nói chuyện thanh âm tại trong đầu vang lên là một cái dễ nghe thanh âm, thế nhưng là ghi chép đi ra lại khó nghe một chút.

Không thể không nói đại não thần kỳ, có đôi khi trong đầu đã cấu tứ rất lợi hại cái gì tốt đẹp, thậm chí chính ngươi đều cảm thấy hoàn mỹ, nhưng tình huống thực tế bên trong lại khác rất xa.

Mà Nhậm Hòa hiện tại, hoàn toàn không, hắn chính là chuẩn bị trực tiếp vẽ lên qua.

Lão Richard đồng dạng áp dụng phương pháp rất lợi hại coi trọng, hắn lại ở cùng tranh sơn dầu các loại đại trên giấy da dê trước làm phác hoạ bản thảo, đợi đường cong vị trí sửa đổi đến cuối cùng hiệu quả về sau, dọc theo đường cong dùng kim châm một chuỗi lỗ, khoảng cách bình quân, sau đó đem tấm da dê được đến tranh sơn dầu bên trên, ở chính diện vung Than củi phấn, có lỗ địa phương than phấn hội lỗ hổng đến tranh sơn dầu bên trên, về sau đem bản thảo triệt tiêu, tranh sơn dầu lên liền lưu lại liên tục điểm đen.

Nhưng Nhâm Hòa cũng không phải là, Nhậm Hòa xưa nay không Họa Cảo. . . Bản thảo liền ở trong đầu hắn.

Lần này Nhậm Hòa bắt đầu chậm, vẽ cũng chậm, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ chỉ tiến hành một chút xíu, sau đó kiên nhẫn trở về chờ đợi ngày thứ hai lại đến.

Nhưng mà Richard đã hiện, làm ngày thứ ba lúc bắt đầu chỉ định lúa dần dần mau dậy đi, tranh sơn dầu lên nhan sắc bắt đầu tươi sáng lên, hình dáng cùng thuốc màu hình thể bắt đầu để lộ ra một loại nào đó mị lực khác thường, nhưng biết hiện tại, lão Richard thậm chí cũng không biết Nhậm Hòa cụ thể muốn vẽ là cái gì.

Đến ngày thứ năm, tại Julia Âm Nhạc Học Viện không có lớp Nhậm Hòa sớm liền đến đến lão Richard văn phòng, hắn đứng yên ở tranh sơn dầu phía trước, giống như có lẽ đã đắm chìm đến thế giới của mình bên trong.

Tại Everest 6 .000 gạo độ cao so với mặt biển doanh trên mặt đất, mỗi ngày nhìn lấy hạ xuống trời chiều, Nhậm Hòa chính mình là cỡ nào cô độc.

Không ai có thể lý giải hắn, thậm chí liền liền An Tứ đều cảm thấy hắn quá liều mạng, trên đường đi đều tại nói cho hắn biết, lần này trèo lên đỉnh Everest quyết định quá không sáng suốt!

Hắn liền ngồi tại khối đá lớn kia lên phảng phất nhìn lấy tận cùng thế giới.

Hắn lo lắng Lão Nhậm, Nhâm Mụ phản đối hắn, thậm chí cho đến ngày nay hắn cũng không dám theo Tô Như Khanh, Dương Ân, Lão Nhậm, Nhâm Mụ chúng nó thẳng thắn chính mình chánh thức mộng tưởng.

Nhậm Hòa giống như trở lại kiếp trước bên trong, hắn tại Điện tử cạnh kỹ trên đường đi tới, bên người tất cả mọi người lại đều tại nói cho hắn biết Điện tử cạnh kỹ là Hồng Thủy Mãnh Thú thời gian.

Cho dù là chí thân hảo hữu đều sẽ khuyên hắn, quay đầu đi.

Khi đó hắn nhiều muốn nói cho tất cả mọi người, cái này chính là mình mộng tưởng a, hắn cũng không muốn từ bỏ. Có thể khi đó, hắn không có có được này vô cùng dũng khí, cho nên hắn lùi bước.

Một thế này, hắn chơi là cực hạn vận động, tất cả mọi người cảm thấy chơi cực hạn vận động dễ dàng chết, hắn không dám nói cho người nhà, không dám nói cho mẹ vợ, không dám nói cho rất nhiều người, bởi vì lo lắng cho hắn những người kia hội giống kiếp trước bên trong ngăn cản chính mình rò điện cạnh tranh đường một dạng đến ngăn cản hắn chơi cực hạn vận động.

Không sai mà lúc này, có một người như thế bỗng nhiên viễn phó ngàn dặm, lặn lội đường xa đi vào Nepal, sau đó lẻ loi một mình tiến vào Himalayan sơn mạch, trên đường theo không kịp đội ngũ liền ở tại chỗ chờ đợi một chi đội ngũ, sau đó rốt cục tại cái kia dưới trời chiều đứng ở trước mặt hắn, chỉ vì nói cho hắn biết: Người khác có lẽ không hiểu ngươi, nhưng ta hiểu.

Một khắc này Nhậm Hòa cảm thấy chân trời trời chiều có được vô hạn ma lực, nó ôn hòa mà mềm mại.

Nhậm Hòa bỗng nhiên động, thuốc màu không ngừng điều chỉnh thử thậm chí lấy chính mình cánh tay làm bảng pha màu đến sử dụng, hắn điều lệ nhanh đến lão Richard khó mà tưởng tượng nổi bước.

Lão Richard trơ mắt nhìn lấy một cô gái nhanh hiện lên ở cả trương tranh sơn dầu bên trên, mà chân trời Chanh Sắc trời chiều lại chiếu rọi lấy nàng, xinh đẹp không gì sánh được.

Hắn cảm thấy rất thật không thể tin, thuốc màu là mềm mại, nó hình thể cần phải kiên nhẫn qua phác hoạ, nhưng Nhâm Hòa mỗi một bút cũng có thể làm cho thuốc màu một bước đúng chỗ, tựa hồ này đã là hắn nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

Đúng vậy a, đúng là nghĩ sâu tính kỹ kết quả, ấp ủ trọn vẹn 5 ngày, sau đó ngay tại ngày thứ năm, vẻn vẹn chẳng qua là 6 cái giờ, sở hữu hình ảnh đều toàn bộ bày biện ra đến, cũng chính là lúc này, lão Richard rốt cục rõ ràng ý thức được, Nhậm Hòa Hội Họa mức độ, cũng không thua gì chính mình.

Đây là Đại Sư Cấp Tả Thực tranh sơn dầu!

Trong tấm hình nữ hài kia trên mặt có chút bẩn, ăn mặc hồng sắc áo jacket, liền áo jacket cũng có chút bẩn, nhẹ nhàng đầu tại Tuyết Sơn ở giữa gió núi quét dưới lộ ra đặc biệt lộn xộn, trời chiều quang mang vì nàng đánh một tầng sắc, để cho nàng giống như là một vị đến cứu vãn 'Cô độc' thiên sứ.

Cũng là như thế một cái rõ ràng hẳn là rất lợi hại chật vật nữ hài, lại mang theo quật cường mà kiên định nụ cười.

Nhậm Hòa nhìn lấy tranh sơn dầu lên Dương Tịch, phảng phất lại nghe thấy nàng nói: "Ta cái gì đều mặc kệ, cái gì đều không để ý, ép hỏi Nhị Bảo ca biết ngươi tới nơi này sau liền về nhà cầm hộ chiếu chạy đến, không có dẫn đường chỉ có thể đi theo Charles Ba Nhân đội ngũ đi, thế nhưng là ta lại theo không kịp bọn họ điều lệ, cho nên mất dấu một đội ngũ chỉ có thể ở ban đầu chờ đợi dưới một đội ngũ, qua đếm không hết dòng sông, xuyên qua đếm không hết hạp cốc, vượt qua đếm không hết dốc núi, chỉ là muốn đến nói cho ngươi, nếu như ngươi lần sau lừa gạt nữa lấy ta, ta coi như đuổi tới chân trời góc biển cũng phải tìm đến ngươi."

"Ta ủng hộ ngươi mộng tưởng, thế nhưng là ngươi trong giấc mộng nhất định phải có ta."

Nhậm Hòa đứng đang vẽ vải trước vui vẻ đến không được, hắn nhẹ nói nói: "Cám ơn ngươi cứu vãn ta cô độc."

Một thế này hắn không phải lẻ loi một mình tại phấn đấu, bởi vì tối thiểu còn có một người tại quật cường ủng hộ hắn..