352, tranh sơn dầu Đại Sư hoành không xuất thế

352, tranh sơn dầu Đại Sư hoành không xuất thế

"Bức họa này kêu cái gì?" Lão Richard sau lưng Nhậm Hòa hỏi. ? ≠

Nhậm Hòa suy nghĩ kỹ một chút, vẽ bên trong Dương Tịch quật cường mà kiên quyết, quật cường thậm chí để cho người ta cảm thấy đau lòng, hắn cười nói: "Tựu quật cường đi."

Quật cường. . . Lão Richard quả thật có thể theo bức họa này bên trong cảm thụ một loại quật cường lực lượng, này là xuyên thấu qua cả Bức Họa truyền ra ngoài nồng đậm phong phú tâm tình, hắn cũng minh bạch Nhậm Hòa nhất định là yêu cực cô gái này mới có thể đem nàng chọn làm sau cùng một bức họa tiến hành kết thúc công việc.

Cao tuổi lão Richard thậm chí bắt đầu hâm mộ lên người trẻ tuổi ái tình đến, 30 nhiều năm trước hắn cùng vợ trước ly hôn sau liền một thân một mình sinh hoạt, sau cùng dứt khoát ở tại Colombia trong đại học, không thể không nói, bức họa này thật sự là câu lên hắn rất nhiều nhớ lại.

Bức họa này quá mức tinh xảo, khi nó vẽ ra đến một khắc này cũng là một kiện tác phẩm nghệ thuật, cũng chỉ có tương ứng cảm tình cùng nó xứng đôi mới tính hoàn mỹ.

Mà lại hắn tác phẩm thực là rất lợi hại viết ngoáy, thậm chí chỉ có bức kia tín ngưỡng chi vọt có thể xưng là hợp cách thành phẩm, đương nhiên, lão Richard cũng không biết những này viết ngoáy nhưng lại có linh hồn vẽ đối với kỵ sĩ cái tên này tới nói ý vị như thế nào, hắn chẳng qua là đơn giản theo kỹ thuật phương diện làm ra đánh giá.

Sau cùng một bức họa là không giống nhau, mặc kệ theo nghiêm túc trình độ vẫn là vẽ trong kia Chủng Linh hồn đều sẽ cho người thấy rung động, lão Richard khinh thường tại theo tiền tài phương diện để cân nhắc nó giá trị, chỉ có thể nói, hắn cho rằng nếu như bức họa này bày ra qua, Tả Thực tranh sơn dầu Kinh Điển Tác Phẩm tập hợp bên trong khả năng lại phải nhiều một đầu.

Nhậm Hòa nói ra: "Trong khoảng thời gian này hẳn là sẽ không vẽ tiếp tranh sơn dầu, ta qua trong học viện nghe một chút giảng bài a? Những này tác phẩm đều tồn tại ngài cái này, ta này không có địa phương thả, lúc nào nếu là có triển lãm tranh, ngài đem cuối cùng này một bức giúp ta thả ra? Hắn ngài giúp ta tiêu hủy đi, " hắn cũng muốn nhìn một chút chính mình này tấm tâm huyết chi tác sẽ khiến cái gì tiếng vọng, mà hắn tác phẩm thì là vạch trần quá nhiều kỵ sĩ thân phận, nếu như không phải lão Richard không lên mạng lời nói chính mình đoán chừng đã sớm lộ tẩy.

"Đi thôi, qua mấy ngày liền có cái triển lãm tranh, ta giúp ngươi cho đưa qua, nói thật trong học viện cũng không có gì tốt dạy ngươi, chính ngươi muốn nghe cái gì khóa liền đi nghe đi, khác quấy rối là được, " lão Richard đem Nhậm Hòa sở hữu tác phẩm cho toàn bộ chỉnh lý qua một bên chậm rãi hong khô, tuy nhiên những tác phẩm đó so sánh cuối cùng này một bức tới nói lộ ra quá không để ý, thế nhưng là phàm là có thể có được chính mình linh hồn tác phẩm, lão Richard đều cảm thấy rất khó được, dù sao cũng không kém như vậy chĩa xuống đất phương, liền xem như chính mình tư nhân đồ cất giữ đi.

Lần này hắn là không có ý định cho người khác nhìn, đoạn thời gian trước George trên Internet thứ hai phác hoạ khiến cho toàn trường đều xôn xao, liền liền Hiệu Trưởng đều gọi điện thoại cho hắn nói: Xin nhờ ngài học sinh không cần vẽ loại vật này. . .

Lão Richard cũng có chút dở khóc dở cười, có người khuyên chính mình học sinh không cần vẽ vời loại chuyện này vẫn là lần đầu, bất quá hắn ngược lại là cảm thấy mình có thể chiếm Nhậm Hòa lão sư cái này danh phận cũng thẳng tự hào, này tấm ( quật cường ) cũng là tại chính mình mí mắt dưới hoàn thành.

Nhậm Hòa tôn trọng nghệ thuật, cho nên hắn rất lợi hại tôn kính lão Richard, mà lão Richard sao lại không phải dạng này, tại Nhâm Hòa biểu hiện ra đầy đủ cao nghệ thuật trình độ về sau, lão Richard đối với hắn thái độ cũng chầm chậm bắt đầu tôn trọng đứng lên.

Đây là đối đãi nghệ thuật thái độ, không quan hệ tuổi tác.

Cùng ngày Nhậm Hòa trở lại trong căn hộ đầu tiên là qua nghe Dương Tịch luyện cầm, Dương Tịch tiến bộ rất lớn, bên trong cũng cùng hắn dị thường nỗ lực có quan hệ, Dương Tịch cũng hiện một vấn đề, Nhậm Hòa giống như cho tới bây giờ đều không cần luyện cầm, nhưng mà dù là không luyện, đối phương tại Piano lên vẫn như cũ không gì sánh được thuần thục giảng bài, làm mẫu.

Nhưng hôm nay Nhậm Hòa giống như có chút khác biệt, một tháng trước, Nhậm Hòa chầm chậm bắt đầu đem chính mình thu liễm, này thiêu đốt liệt hỏa diễm cũng tại thu liễm.

Nhưng là hôm nay Dương Tịch trong mắt Nhậm Hòa phảng phất đã thuế biến giống như, viên kia cứng rắn Nội Hạch rốt cục vỡ vụn ra, lần nữa nở rộ trống canh một thêm rực rỡ hỏa diễm.

Dương Tịch hiếu kỳ hỏi: "Ngươi hôm nay làm sao? Sinh sự tình gì sao?"

Nhậm Hòa cười thần bí: "Ta trước thừa nước đục thả câu, hai ngày nữa đưa ngươi cái lễ vật."

Lễ vật? Nói thật Nhậm Hòa đưa Dương Tịch đa lễ nhất vật cũng là ca khúc, hắn lễ vật ngược lại là thật còn không chút đưa qua

Ngược lại là Dương Tịch tiễn hắn một đống lớn.

Bất quá Nhậm Hòa hiện tại không muốn nói nàng cũng liền không hỏi, kinh hỉ luôn luôn lưu đến thỏa đáng nhất thời điểm mới đủ rất tươi đẹp, Dương Tịch vô cùng rõ ràng, Nhậm Hòa muốn đưa nàng đồ vật nhất định có thể làm cho nàng cảm thấy vui mừng.

Sau 7 ngày, New York thời đại Tả Thực tranh sơn dầu giương, Nhậm Hòa mang theo Dương Tịch tiến về.

Trước khi ra cửa Nhậm Hòa còn chuyên môn bàn giao Dương Tịch mang lên kính râm cùng khẩu trang, Dương Tịch mê mang, đây là nước Mỹ a cũng không phải Trung Quốc, nàng tại nước Mỹ bên này cũng không có quá nhiều Fan a.

Các Hoa kiều cũng rất thích nghe Hoa ngữ ca khúc, Dương Tịch tờ thứ nhất Album 10 ca khúc cũng xác thực đầy đủ có sức ảnh hưởng, bao quát ở nước ngoài Hoa Kiều đều đang nghe, nhưng nơi này dù sao cũng là nước Mỹ, nàng sức ảnh hưởng vẫn là quá thấp.

Cho nên ở chỗ này tuy nhiên vẫn là thỉnh thoảng sẽ trên đường gặp được người Hoa, đối phương kinh ngạc nói: "A, ngươi là trong nước Tiểu Thiên Hậu Dương Tịch sao?"

Dương Tịch hội bình tĩnh cười thừa nhận, nhưng còn chưa tới cần mang khẩu trang cùng kính râm cấp độ a, nàng là thật không biết Nhậm Hòa tại sao phải để cho nàng mang lên khẩu trang.

Song khi nàng đi theo Nhậm Hòa đi vào Tả Thực tranh sơn dầu Sảnh triển lãm bên trong thời điểm, liền chấn kinh nhìn thấy bức kia bị để đặt tại bắt mắt nhất vị trí Tả Thực chân dung, nàng buông ra lôi kéo Nhậm Hòa chậm tay đi thong thả hướng bức kia chân dung.

Nàng biết, bức họa kia bên trong người chính là mình, cũng là lớn nhất quật cường chính mình.

Cái kia chính là đến 6000 mét doanh địa lúc lớn nhất chật vật chính mình, thế nhưng là trong bức họa kia nhiều nhiều như vậy không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, chính mình chấp nhất cùng quật cường, còn có Nhậm Hòa yêu thương. Đây là Nhậm Hòa trong mắt chính mình, chẳng qua là nhìn thấy bức họa này lúc Dương Tịch liền có thể rõ ràng minh bạch Nhậm Hòa đến có nhiều yêu chính mình, dù là chật vật, dù là tia lộn xộn, dù là áo jacket đều bẩn, nhưng mình một khắc này tại Nhâm Hòa trong lòng đều đẹp như cùng Đỉnh Everest lên lớn nhất lộng lẫy trời chiều.

Nguyên lai Nhậm Hòa nói tới lễ vật chính là cái này!

Nàng chậm rãi quay người nhìn về phía Nhậm Hòa, Nhậm Hòa liền sau lưng hắn bình tĩnh cười, hắn giống như tại nơi đó đã đứng thẳng một thế kỷ, cũng là an tĩnh như vậy thủ hộ lấy nàng, yêu nàng.

Dương Tịch mở rộng vòng tay bổ nhào vào Nhậm Hòa ôm ấp nhẹ nói nói: "Ta yêu ngươi, cũng theo không hối hận yêu ngươi."

"Ta cũng thế."

Giống nhau lúc trước dưới ánh đèn đường phố dài, vẫn như cũ là Dương Tịch chủ động nói ra ba chữ này, mà Nhậm Hòa bị động nhận lấy, khi đó là 'Ta thích ngươi ' hiện tại là 'Ta yêu ngươi' .

Hai người bọn họ cảm tình cuối cùng một năm rưỡi, bên ngoài lực gập ghềnh bên trong rốt cục dần dần hướng đi thành thục, vô luận đối phương đẹp hoặc không đẹp, đều muốn là lẫn nhau trong mắt hoàn mỹ nhất một cái kia.

To như vậy Sảnh triển lãm bên trong, chỉ có này tấm bắt mắt nhất Tả Thực tranh sơn dầu minh xác ghi chú hàng không bán ba chữ, cũng không có họa sĩ giới thiệu, cứ như vậy lẻ loi trơ trọi đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, nhưng lại không ai có thể coi nhẹ nó.

Một chút Đại Nghệ Thuật Gia tác phẩm phân loại hai bên, bình thường tới nói vị trí này bình thường đều sẽ thả lấy lớn nhất Kinh Điển Tác Phẩm, hoặc là trọng lượng nặng nhất nghệ thuật gia tác phẩm, nhưng bây giờ, nơi này giống như này đột ngột trưng bày một cái thậm chí ngay cả tác giả là người nào cũng không biết tác phẩm.

Nhưng không có ai nghi vấn cái gì, bởi vì vì tất cả mọi người có thể nhìn ra này tấm tác phẩm trong kia rung động linh hồn lực lượng, một điểm không so những đại sư kia kém!

Đây là ai vẽ? ! Một cái Tả Thực tranh sơn dầu Đại Sư lại hoành không xuất thế? Tất cả mọi người tâm lý đều tràn ngập nghi vấn!.