353, 1000 vạn cấp tranh sơn dầu

353, 1000 vạn cấp tranh sơn dầu

Lần này đến tham quan Tả Thực tranh sơn dầu triển lãm, hoặc là cũng yêu thích những vật này người, hoặc là cũng là nghệ thuật loại học sinh, hoặc là cũng là đồ cái náo nhiệt.

Lúc này chuyên nghiệp người sẽ có tự mình nhìn pháp, tỉ như này tấm tranh sơn dầu kết cấu là Đại Sư Cấp, để cho người ta nhìn phi thường dễ chịu, tuyệt đối sẽ không xuất hiện phương diện nào không hài hòa cảm giác, nữ hài tại cả Bức Họa bên trong chỗ chiếm tỉ lệ có hai phần ba, nhưng còn lại một phần ba cũng tia không ảnh hưởng chút nào khán giả chú ý tới Tuyết Sơn cùng trời chiều hoàn mỹ chồng lên.

Cũng có người liền yêu móc một chút chi tiết, tỉ như sáng tối xử lý, tỉ như đường cong A Chi loại, nhưng bức họa này bên trong tuyệt đối không tồn tại dạng này vấn đề.

Cả bức tranh sơn dầu hình ảnh yên tĩnh mà thâm trầm, tại nhân vật tạo hình lên lại vứt bỏ đối với nhân vật điểm tô cho đẹp, mặt nàng rất bẩn, đầu rất loạn, nhưng không có bất cứ người nào có thể phủ định nàng mỹ lệ, loại kia đẹp là một loại kinh tâm động phách lực lượng.

Mà vẽ bên trong thể hiện cảm tình làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy là tốt đẹp như vậy, tác giả là lớn mật như thế triển hiện chính mình chỗ yêu quý mỹ hảo sự vật.

Những cái kia thực cũng không hiểu nhiều người nghe chuyên nghiệp nhân sĩ ca ngợi sau đã cảm thấy, nguyên lai thực ngưu bức a!

Mà lại Nhậm Hòa vẽ cho tới bây giờ đều không trừu tượng, hắn là trần đem tình cảm mở ra đến dung nhập vẽ bên trong, cho nên xem qua hắn Đại Sư tác phẩm về sau, lơ ngơ nghiệp dư khán giả lại nhớ tới bức họa này đến liền sẽ cảm thấy, vẫn có thể xem hiểu tốt. . .

Có người hướng đảm nhận thương đưa ra muốn lấy 20 vạn USD giá cả mua xuống bức họa này, nhưng đảm nhận thương rất bất đắc dĩ cự tuyệt: "Đây là Richard Đại Sư đưa tới vẽ, còn chuyên môn cường điệu qua, dù là có người ra giá 1000 vạn đều không bán, hắn nói đây là một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ."

Tê, hiểu công việc người đều hít một hơi lãnh khí, lão Richard đưa tới vẽ, hơn nữa còn như thế tôn sùng? !

Bọn họ hiểu biết cái vòng này người đều biết, lão Richard người này là phi thường cay nghiệt, thậm chí hắn cùng vợ trước ly hôn cũng là bởi vì hắn đối với nghệ thuật cay nghiệt.

Hắn vợ trước cũng là một tên họa sĩ, nhưng lão Richard mỗi lần xem qua thê tử tác phẩm về sau đều sẽ đại thêm châm chọc làm cho đối phương không muốn làm bẩn nghệ thuật, kết quả thê tử vô pháp nhiều năm chịu đựng bị chính mình người thân nhất người khinh bỉ thế là lựa chọn ly hôn.

Chuyện này lúc trước náo vẫn rất oanh động, dây dẫn nổ cũng là Richard vì để thê tử nhìn thấy chính mình không đủ, vẽ một bức cùng vợ trước đã từng mỗ bức tác phẩm một dạng Họa Tác vì so sánh. . .

Kết quả mọi người hiện, Richard xác thực cao hơn vợ hắn tầng thứ quá nhiều, bức họa kia sau cùng đánh ra giá trên trời, mà Richard chính mình một chút tác phẩm làm theo càng là nước lên thì thuyền lên.

Nhưng Richard chung thân đều không có tái giá người khác.

Bởi vì cái gọi là đáng thương người tất có chỗ đáng hận, Nhậm Hòa cũng cảm thấy Richard làm qua, người ta vẽ không tốt liền không tốt thôi, ngươi quản nhiều như vậy đây. . .

Cũng chính bởi vì Richard cái này nước tiểu tính bị rất nhiều người biết, mọi người mới có thể kinh ngạc tại: Lão Richard vậy mà nói đây là một bức tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ?

Ta thiên, vậy nó đến giá trị bao nhiêu tiền? !

Dùng tiền để cân nhắc giá trị, đây là một loại Phổ Thế giá trị quan, phần lớn người đều khó mà ngoại lệ.

Đã một ngàn vạn USD không bán, vậy nó giá trị làm sao cũng phải ở đây phía trên đi!

Đột nhiên xuất hiện một bức giá trị mấy ngàn vạn tranh sơn dầu xuất hiện tại loại này triển lãm tranh bên trên, có người đều muốn nửa đêm đến trộm một chút, đương nhiên, chỉ là suy nghĩ một chút a.

Một đám người thảo luận thời điểm Dương Tịch cùng Nhậm Hòa liền ở một bên nghe, đám người này quan tâm nhất hai vấn đề cũng là: Bao nhiêu tiền, người nào vẽ.

Lúc này đi tới bốn năm cái Hoa Kiều du học sinh, bọn họ mới vừa vào cửa nhìn thấy bức họa này, sau đó trong nháy mắt chấn kinh: "Đây không phải Dương Tịch à, Dương Tịch đều đỏ đến quốc ngoại bị vẽ ra đến? !"

Đối với bọn hắn tới nói, bức họa này bỗng nhiên đập vào mi mắt thực sự có chút trùng kích thế giới quan. . .

Bọn họ chưa từng nghe qua người khác thảo luận, cũng không biết bức họa này là chuyện gì xảy ra, duy nhất có thể xác định chính là, trong bức họa kia người cũng là bọn họ biết rõ trong nước Tiểu Thiên Hậu Dương Tịch. . .

Đây không phải Tả Thực tranh sơn dầu triển lãm à, Dương Tịch chạy thế nào vẽ bên trong đi? ! Album mới tuyên truyền Logo quảng cáo sao? Bọn họ đây hiện tại cảm giác mình có chút lộn xộn!

Có người nước ngoài nghe được bọn họ kinh hô liền hỏi làm sao

Mấy cái du học sinh cũng thành thật trả lời: "Đây là Trung Quốc hiện tại chạm tay có thể bỏng Tiểu Thiên Hậu, nàng ca phi thường dễ nghe!"

Người nước ngoài nhóm nghe xong, ta qua, lại còn có cái này lai lịch? Này cái tác giả này liền càng có ý tứ!

Mà mấy cái du học sinh cũng chầm chậm minh bạch, ta qua, bức họa này lại là một ngàn vạn USD lên giá. . . Khôi hài đó sao, thế giới này làm sao. . .

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bức họa này, xác thực vẽ phi thường tốt!

Mấy cái du học sinh đem bức họa này cho vỗ xuống đi vào trên Internet, cũng cho trong nước bằng hữu, thật sự là bởi vì việc này quá mới lạ, vậy mà tại quốc ngoại Tả Thực tranh sơn dầu triển lãm lên nhìn thấy trong nước Nhạc Đàn Tiểu Thiên Hậu. . .

Cái này mấy cái tấm hình truyền rất nhanh, mà lại một chút liền truyền điên, riêng là trong nước truyền thông!

Ngươi suy nghĩ một chút, lại là trong nước đang hot Tiểu Thiên Hậu, lại là giá trị ngàn vạn USD tranh sơn dầu, quá có mánh lới a. Mà lại Dương Tịch tin tức từ trước đến nay khó bắt, thật sự là bản thân nàng quá mức điệu thấp, trước một đoạn còn trực tiếp tuyên bố tạm thời cáo biệt Nhạc Đàn, không ít người đều lo lắng Dương Tịch có phải hay không từ nay về sau liền không ca hát?

Đám fan hâm mộ vì thế lo lắng thật lâu, lại không chiếm được Dương Tịch tin tức, chỉ là có người nói qua, có nước ngoài bằng hữu tại New York nhìn thấy qua nàng.

Lúc này mọi người thấy tin tức về sau, kích động nhất vẫn là nàng Fan: Quá ngưu bức, chúng ta Dương Tịch bị hoạch định tranh sơn dầu lên liền đáng giá 1000 vạn USD a!

Bọn họ mới mặc kệ thực bức họa này là bởi vì họa sĩ bản thân mức độ mới giá trị nhiều tiền như vậy. . .

Mà lại cái giá tiền này thực vẫn là bị đánh giá cao, bởi vì Richard nói một ngàn vạn cũng không bán, bản thân liền dùng khoa trương thủ pháp. . .

Nhưng chính hắn cũng không nghĩ tới, cũng bởi vì hắn ly hôn quang huy sự tích, cái này khoa trương thuyết pháp, bị tiếp tục phóng đại!

Đương nhiên, nếu thật là đến giao dịch thời điểm, các thương nhân cũng sẽ không chịu ảnh hưởng này, bọn họ y nguyên phải căn cứ tổng hợp cân nhắc đến tiến hành mặc cả.

Hiện tại Tân Văn Báo Đạo căn bản liền sẽ không như vậy lý tính, đều là xem náo nhiệt không sợ phiền phức Đại Tuyển tay, còn có trương này vẽ giá trị hơn trăm triệu, cũng không sợ tránh đầu lưỡi.

Nhưng bức họa này là Chân Hỏa.

Quốc ngoại lửa cháy đến bởi vì mấy điểm, một là Đông Phương truyền thống đẹp tại phía tây bản thân liền xuất hiện tương đối ít, mà Dương Tịch rõ ràng đủ rất mỹ lệ, hai là bức họa này nghệ thuật giá trị hiện tại một đường đi cao, đã có mấy vị đại sư đến miệng cho khẳng định, ba là bức họa này tất cả mọi người có thể xem hiểu, này nồng đậm tình cảm cho dù là xuyên thấu qua màn ảnh máy vi tính đều có thể cảm thụ được.

Lửa tới trình độ nào đâu, đến mức không ít nước Mỹ thiếu niên đều cảm thấy mình nếu là có cái dạng này bạn gái liền tốt. . .

Loại kia quật cường mà kiên quyết nụ cười thực sự quá mê người.

Dương Tịch rất lợi hại may mắn chính mình mặc cho lúa lời nói, đeo kính đen cùng khẩu trang, không phải vậy tại cái kia Sảnh triển lãm bên trong bị nhận ra liền có ý tứ, phải biết nàng hiện tại cùng Nhậm Hòa vẫn là Thầy Trò quan hệ đâu, cái này nếu là lên truyền thông vẫn phải? !

Quốc ngoại lửa, trong nước càng lửa, nhưng trong nước phong cách vẽ liền so sánh thanh kỳ, bởi vì bọn hắn quan tâm hơn thực là Dương Tịch hiện tại sinh hoạt.

Không ít người bắt đầu phân tích: "Dương Tịch cái này muốn đi chỗ nào, vì cái gì nhìn tốt dáng vẻ chật vật?"

"Xác thực chật vật, còn ăn mặc áo jacket, giống như là tại trên núi cao, cầu đại thần phổ cập khoa học bức họa này bên trong vị trí!"

"Đây là Đỉnh Everest Nepal Nam Pha 6000 mét doanh địa cửa vào. . ." Cuối cùng vẫn có người hiện điểm này, dù sao Nhậm Hòa bản thân liền là Tả Thực thủ pháp trở lại như cũ cảnh tượng đó.

Tại ồn ào trên mạng, bỗng nhiên có người một đầu bình luận: "Cái kia. . . Các ngươi có nhớ hay không Trung Quốc du lịch trong tạp chí, liên quan tới kỵ sĩ cùng một cô gái ngồi ở dưới ánh tà dương bóng lưng? !".