354, vượt giới cuồng nhân, kỵ sĩ

354, vượt giới cuồng nhân, kỵ sĩ

Bóng lưng? Cái gì bóng lưng? Người nổi tiếng cũng đang thảo luận Dương Tịch, làm sao lại ngươi đang nói kỵ sĩ!

Người kia tiếp tục nói: "Các ngươi chú ý một chút trong tấm hình kia, nữ hài áo jacket kiểu dáng cùng nhan sắc!"

Tê! Một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm, cái này mẹ nó có chút kinh dị đi, người ta đã nói đầy đủ minh bạch!

Tất cả mọi người nhanh đi lật này cùng một chỗ Trung Quốc du lịch tạp chí. . .

Ngọa tào a, Thiên Băng Địa Liệt được rồi, 2006 năm lớn nhất giải trí tin tức sinh ra, trong nước Tiểu Thiên Hậu Dương Tịch cùng kỵ sĩ, đúng là người yêu a mẹ nó!

Cái này hồng sắc áo jacket, vóc người này, cái này áo jacket kiểu dáng, còn có bóng lưng bên trong kiểu tóc!

Ta thiên, thần kỳ như vậy à, cái kia dựa vào tại kỵ sĩ trong ngực có thể không phải liền là Dương Tịch? !

Cái này nếu không phải Dương Tịch ta phát sóng trực tiếp nện trứng được không? !

Ân, sau đó thì sao. . . Lúc này liền có người bắt đầu phân tích, kỵ sĩ bộ thứ nhất video là tại Los Angeles đập, Dương Tịch là theo Los Angeles chuyển trường trở về, ân, không có tâm bệnh. . .

Dương Tịch qua Kinh Đô Tứ Trung, kỵ sĩ video tràng cảnh lập tức biến đến Kinh Đô, ở nơi đó quay chụp hết thảy đều là có khả năng, không chỉ có đóng vai thành lão người đi đùa giỡn bọn tiểu tử, còn cần thực lực treo lên đánh Parkour đệ nhất nhân.

Ân, cũng không có tâm bệnh, hai người tốc độ hoàn toàn nhất trí a có hay không?

Sau cùng, Dương Tịch qua Everest, kỵ sĩ ở nơi đó hoàn thành hai lần trèo lên đỉnh khiêu chiến, càng không có tâm bệnh, còn có ảnh chụp làm chứng đâu? A, Dương Tịch cùng kỵ sĩ thân là người yêu sự tình đã xác định không thể nghi ngờ, ván đã đóng thuyền!

Nguyên lai lớn nhất Đại Bát Quái cứ như vậy vẫn giấu kín đây, giấu cũng quá được rồi, vậy mà không có người biết? !

Như vậy nói trở lại, ngoại giới vẫn luôn đang nói Dương Tịch ca đều là bạn trai nàng viết, nhưng theo hai người tốc độ quỹ tích đến xem, bọn họ thủy chung là nhất trí, cho nên nói cách khác. . . Những cái kia ca đều là kỵ sĩ viết? !

"Đại Đội Trưởng ngưu bức. . ."

"Ta trước kia cảm thấy Đại Đội Trưởng đủ đủ ngưu bức, hiện tại mới phát hiện ta trước kia còn là đang dùng phàm nhân ánh mắt đi đối đãi hắn. . ."

"Ta đã không có cách nào hình dung ta hiện tại tâm tình. . ."

Một cái chơi cực hạn vận động đệ nhất nhân, đầu tiên là tại xe đạp lĩnh vực cầm đệ nhất nhân, sau đó đang chạy khốc lĩnh vực cầm đệ nhất nhân, lại sau đó là không dưỡng trèo lên đỉnh Everest đệ nhất nhân, còn có nhanh hàng trượt tuyết đệ nhất nhân chờ chút. . .

Hắn đã là công nhận vượt giới đệ nhất nhân, hiện tại cũng có người nói đùa nói: Kỵ sĩ lớn nhất yêu thích không là cực hạn vận động, mà chính là vượt giới. . .

Sau đó chính là cái này thời điểm, người nổi tiếng chợt phát hiện kỵ sĩ lại còn hội sáng tác bài hát, mà lại viết rất tốt!

Đây là loại cái gì thể nghiệm? !

Mà lại nào chỉ là rất tốt, nếu như suy đoán không sai, lúc trước Bảng danh sách trước 20 dặm, 17 bài chính là hắn ca!

Dương Tịch Thập Thủ không cần phải nói, nhất định là hắn viết! Lúc trước cũng là hắn tự mình mang theo Dương Tịch về phía sau biển phá quán xuất đạo  có thể nói Dương Tịch cũng là một mình hắn thủ đoạn chơi cho nâng đỏ!

Bây giờ suy nghĩ một chút, cái kia Praha trong sân rộng ban đầu âm thanh nguyên lai cũng là kỵ sĩ a, loại cảm giác này đơn giản thần kỳ đến nổ tung a!

Người nổi tiếng lúc ấy còn nghe qua hắn đánh Đàn ghi-ta, đúng, kỵ sĩ sẽ còn đánh Đàn ghi-ta, đồng thời đánh rất tốt. . . Đại Sư Cấp mức độ.

Được rồi, lại vượt một giới.

Lúc đó kỵ sĩ liền có không ít nữ Fan, không phải vậy tại sao có thể có nhiều người như vậy hô hào muốn nghe hắn ca hát mà không phải nghe Dương Tịch hát đâu, hơn nữa lúc trước tại dưới đài tận mắt qua biểu diễn người đều đi ra nói, kỵ sĩ trên thân tựa hồ có loại vô hình mị lực có thể hấp dẫn người nổi tiếng.

Nguyên lai kỵ sĩ hiện thực hình tượng cũng rất có mị lực a, đám fan hâm mộ thật sự là vui mừng khôn xiết. . .

Lại đến nói một chút hắn từ khúc, 17 thủ tất cả đều là ẩn danh, tùy tiện liên nghĩ một hồi đều cảm thấy là một người viết, người nổi tiếng Giang Tư Dao là Dương Tịch biểu tỷ, cho bạn gái mình tỷ tỷ viết tam thủ ca cũng đã nói qua.

Sau đó cũng là Lưu Nhị Bảo tam thủ ca, Lưu Nhị Bảo cũng là kỵ sĩ tay sai quay chụp đoàn đội cái này là công khai sự tình, giao tình nhất định rất tốt, lúc trước kỵ sĩ trèo lên đỉnh Everest thời điểm Lưu Nhị Bảo bọn họ còn tự thân qua Nepal đưa thiết bị, sau đó lại trở lại trong nước Tây Tạng quay chụp video, cái này còn có thể nói cái gì, viết cho huynh đệ viết tam thủ ca cũng là chuyện nhỏ sự tình a!

Lại nói sau cùng một bài Hồng Cực nhất thời Fade

Này còn phải nghĩ sao, khẳng định cũng là kỵ sĩ viết.

Bởi vì chính mình video không có phù hợp bối cảnh âm nhạc, cho nên tự mình làm một bài? Đây là cái gì dạng một loại thể nghiệm a.

Người nổi tiếng cả ngày đều nói tự thực lực tự thực lực, các ngươi gặp qua người ta như vậy phải không?

Nghĩ tới đây người nổi tiếng lại là hít một hơi lãnh khí, cái này vượt giới vượt có chút hung ác a? !

Cũng chính bởi vì việc này, người nổi tiếng lại lần nữa đem cái này 17 bài hát cho lật ra tới nghe, riêng là Đại Đội Trưởng đám fan hâm mộ, đó là càng nghe càng cảm thấy êm tai.

Kết quả tháng này phát Album mới các minh tinh lập tức tập thể nhức cả trứng, hiện tại là giữa tháng tuần  dưới tình huống bình thường chánh thức đại nhân vật đều chọn dịch ra hắn đại nhân vật Album mới tuyên bố kỳ, cứ như vậy ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, dù sao hạng nhất siêu sao thực cũng cứ như vậy năm sáu cái.

Sau đó cũng là hai ba dây ngôi sao nhỏ, bọn họ muốn đi tranh đoạt trước 20 tên Bảng danh sách đến gia tăng chính mình cho hấp thụ ánh sáng dẫn đầu. Ngôi sao nhỏ vẫn là rất nhiều, bọn họ cũng không quan trọng lịch trình, dù sao trước 20 hiện tại cũng tốt tranh, dù sao vị trí nhiều như vậy đây.

Nhưng là hiện tại. . . Phải tranh cái cẩu đản a!

Mẹ nó a, quả thực là trong vòng một đêm, âm nhạc Phong Vân Bảng trước 17 tên trong nháy mắt liền bị kỵ sĩ 17 bài hát cho chiếm lĩnh, một điểm thể diện đều không nói, trước 17 liền không có người khác ca được không!

Quá phận đi! Có còn vương pháp hay không! ? Cái này nhiệt độ đều đi qua bao lâu còn có hết hay không, làm sao lại bỗng nhiên một lần nữa lửa cháy đến?

Lớn nhất nhức cả trứng vẫn là tháng này tuyên bố Album mới vị kia hạng nhất siêu sao, rõ ràng tháng này tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau đem tháng 10 phần tặng cho hắn, hắn cũng cảm thấy mình có nắm chắc có thể phía trước 10 hạng chiếm được năm bài hát ghế, nhưng là!

Cái này mẹ nó còn chiếm cái rắm a, chính mình đắc ý nhất tam thủ ca bài danh theo thứ tự là 18, 19, 20!

Có hay không vương pháp! Hả? Có còn vương pháp hay không!

Vòng tròn bên trong cả đám đều cười trên nỗi đau của người khác lấy an ủi hắn: "Thiên Tai Nhân Họa, cái này thuộc về Thiên Tai, không có cách, ngàn vạn đừng để trong lòng. . ."

Ta thiên tai em gái ngươi a!

Nhưng bây giờ kỵ sĩ sức ảnh hưởng cũng là lớn như vậy, tựa hồ một cái chánh thức trên ý nghĩa toàn năng thần tượng tức sẽ sinh ra, mọi người lúc này còn nghĩ tới, kỵ sĩ còn vượt một giới: Tranh sơn dầu.

"Các ngươi còn nhớ rõ lúc trước bức kia rất hỏa phác hoạ à, vẽ Dương Tịch, đó cũng là kỵ sĩ vẽ đi."

"Thỏa thỏa!"

Lúc trước vẽ là phác hoạ, hiện tại vẽ là tranh sơn dầu, bức kia tranh sơn dầu bên trong cảm tình dồi dào đến mọi người vừa nhìn liền biết kỵ sĩ có nhiều yêu Dương Tịch, thật là khiến người ta hâm mộ một đôi tình lữ a. . .

Tiện tay một bức họa liền giá trị ngàn vạn USD, ngươi có thể nói kỵ sĩ tại tranh sơn dầu phương diện không mạnh à, không ai dám nói thế với đi.

Thật sự là như là thần tiên vượt Giới giả a!

Lửa, kỵ sĩ hiện tại quá hỏa! Fan thành đàn, tín đồ vô số!

Mà lại sự kiện lần này nhiệt độ cũng không chỉ là kỵ sĩ chính mình, còn có Dương Tịch.

Hai người chung vào một chỗ, loại kia bát quái tin tức bên trong mới mẻ cảm giác tựa như là bỗng nhiên bốc cháy lên một dạng, đột nhiên liền dẫn bạo tất cả mội người hứng thú.

2006 năm chỉ sợ sẽ không lại có so lần này càng lớn giải trí tin tức. . .

"Bức họa này xuất hiện tại New York, các ngươi có nghĩ tới hay không, kỵ sĩ có phải hay không lại đuổi theo nước Mỹ? Cảm giác hắn vẫn luôn đang bồi lấy Dương Tịch a."

"Ta cảm thấy là, đoạn thời gian trước còn có người nói Dương Tịch vì tiền đồ đem bạn trai vứt, ha ha, ngu xuẩn phàm nhân, ta chỉ muốn nói, ta muốn cho kỵ sĩ làm tiểu Tam!"

"Ta làm Tiểu Tứ!"

"Ta làm Tiểu Ngũ. . ."

"Ta chỉ muốn biết kỵ sĩ đến là ai!"

Nhưng mà trên thực tế, mặc kệ là kỵ sĩ, vẫn là Dương Tịch bạn trai, thân phận đều đồng dạng vô cùng thần bí, cũng không có bao nhiêu người có thể đoán được thân phận của hắn.

Trừ Dương Ân cùng Tô Như Khanh. . ..