355, lại điên cuồng 1 lần

355, lại điên cuồng 1 lần

Hiện tại làm Dương Tịch cùng kỵ sĩ luyến tình cho hấp thụ ánh sáng sau khi đi ra, chuyện này không thể nghi ngờ cũng là trong nước náo động nhất tin tức, mà quốc ngoại đâu, làm người nước ngoài bỗng nhiên biết được, ta qua, kỵ sĩ bạn gái tại New York Tả Thực Mạn Họa triển lãm bên trong? Cái này thật là làm cho người ta chấn kinh được không?

"Ta mau mau đến xem kỵ sĩ bạn gái dáng dấp ra sao, ngươi có đi hay không?"

"Cùng đi cùng đi!"

Đây đều là đảm nhận mới từ đến không nghĩ tới sự tình, lúc đầu tranh sơn dầu triển lãm loại vật này dù là tại đặc biệt trong đại thành thị cũng sẽ không có quá nhiều người chen chúc lấy tham quan, dù sao đây không phải cái gì có thể kích thích adrenalin âm nhạc lễ Bia tiết Carnival, cho nên tranh sơn dầu triển lãm chịu chúng quần thể bản thân liền là tiểu chúng.

Nhưng hiện tại vấn đề đến, sáng sớm hôm nay liền có đếm không hết người, trên cổ vây quanh Khăn Quàng Đỏ liền xếp hàng vào bàn, toàn bộ tranh sơn dầu Sảnh triển lãm bên trong kín người hết chỗ!

Đảm nhận phương đều mê: Cái này mẹ nó cũng không phải là đến xem vẽ!

Tất cả mọi người bao vây tại ( quật cường ) bức họa này phía trước chụp ảnh, chụp ảnh chung, phảng phất cái này chính là cái gì du lịch Thánh Địa.

Đảm nhận Phương lão bản cũng không chú ý kỵ sĩ, cho nên hắn đều không nghĩ tới cái này đến là chuyện gì xảy ra, một đám người giữ chặt hắn hỏi kỵ sĩ theo vị lão bản này có phải hay không bằng hữu, lão bản đều không còn gì để nói!

Đương nhiên, kỵ sĩ Fan bên trong cũng có thổ hào, các loại hỏi thăm giá tiền, có thể hay không tiện nghi một chút, tiền có chút không đủ, đánh cái giảm còn 80% ta hiện tại liền đem vẽ mang đi!

Mẹ nó a, nơi này nào có đánh gãy quy củ? ! Đảm nhận thương nghiệp lúc ấy cả người đều có chút không tốt, sau đến công tác nhân viên cùng hắn giải thích nửa ngày hắn mới hoàn toàn minh bạch, áo những người này đều là một cái tên là kỵ sĩ Fan, mà bức họa này bên trong nữ hài là kỵ sĩ bạn gái, bức họa này tám chín phần mười cũng cần phải là kỵ sĩ vẽ. . .

Đảm nhận thương nghiệp lúc này liền tranh thủ thời gian cho lão Richard gọi điện thoại hỏi thăm tác giả thân phận, nhưng mà lão Richard còn tưởng rằng lại xảy ra chuyện gì đâu, so như lần trước cái kia nôn mửa sự kiện. . .

Thật sự là lần trước để hắn có chút bóng mờ, luôn cảm thấy Nhậm Hòa vẽ xong giống luôn có thể làm ra một ít chuyện một dạng, xuất phát từ bảo hộ Nhậm Hòa mục đích lão Richard trực tiếp liền nói: "Không biết."

Ngọa tào, ngươi đưa tới ngươi nói không biết? Đưa tới thời điểm có một phần nhỏ thuốc màu đều vẫn chưa hoàn toàn khô đâu? Được không, rõ ràng cũng là trước mặt ngươi vẽ ra đi!

Kỵ sĩ đám fan hâm mộ lục tục ngo ngoe đi vào Tả Thực tranh sơn dầu triển lãm lên tham quan kỵ sĩ vẽ ( quật cường bọn họ hiện tại cũng là thẳng chịu phục, kỵ sĩ con hàng này chơi đùa cực hạn vận động cũng coi như, làm sao còn bắt đầu chơi tranh sơn dầu, mà lại lấy ra bức thứ nhất liền bị định giá cao như vậy!

Ngay tại tay không leo núi đệ nhất nhân còn đang lo lắng kỵ sĩ vượt giới vượt đến phía bên mình thời điểm, bọn họ chợt phát hiện, kỵ sĩ vượt giới hành trình, đã theo vận động hạng mục lên siêu thoát ra ngoài. . .

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, chơi nhiều chơi nghệ thuật cái gì, khác lão theo cực hạn vận động không qua được đúng hay không? Hắn lĩnh vực vận động viên nhóm đều giống như thở phào một dạng.

Nhưng sự thật sẽ chứng minh, bọn họ cao hứng quá sớm.

. . .

Nhậm Hòa ngồi tại trong căn hộ có chút mộng bức, hắn thật sự là không nghĩ tới như thế một bộ tranh sơn dầu liền có thể kéo ra đến nhiều đồ như vậy, khôi hài đâu? Nha, làm sao bại lộ? !

Cái này thực cũng không trách hắn, bởi vì vì mọi người chú ý kỵ sĩ, đối với kỵ sĩ tin tức có nhu cầu, cho nên vô số người lúc trước chú ý Trung Quốc du lịch tạp chí, nhưng Nhâm Hòa chính mình cũng không có đi chú ý những này a, cho tới bây giờ hắn thậm chí đều còn không biết có như thế một tấm hình tồn tại đâu? Được không!

Lúc nào đập a, hắn hung hăng vỗ một cái trán, phải sớm điểm biết có như thế một tấm hình tồn tại, hắn chịu chắc chắn lúc sắc thái bên trên tiến hành khác nhau, tối thiểu sẽ không để cho người liếc mắt liền nhìn ra đến tương tự tính đi!

Nhưng là hiện tại nói cái gì đều muộn, đơn giản có thể tiên đoán được là, chính mình mẹ vợ cùng cha vợ cũng nhất định biết mình cũng là kỵ sĩ sự tình.

Nhâm Mụ cùng Lão Nhậm nơi đó cũng là không cần lo lắng, nếu như bọn hắn nhìn thấy tin tức cũng cũng sẽ chỉ nhìn thấy, một cái gọi kỵ sĩ cực hạn vận động lĩnh vực cuồng nhân cùng trong nước một đời mới Tiểu Thiên Hậu cùng một chỗ, còn vẽ phó tranh sơn dầu giá trị ngàn vạn.

Nhưng những báo cáo này bên trong cho tới bây giờ liền không có nói qua kỵ sĩ thân phận chân thật là cái gì, bởi vì bọn hắn cũng không rõ lắm.

Trong bất hạnh may mắn, đại khái chỉ chính là như vậy tình huống.

Tuy nhiên mẹ vợ cùng cha vợ tất nhiên sẽ căn cứ Dương Tịch bạn trai thân phận khóa chặt Nhậm Hòa thân phận, nhưng Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ đến nay vẫn chưa hay biết gì.

Khác nhau ngay tại ở, để mẹ vợ biết, đứng trước là cảm tình nguy cơ, để Nhâm Mụ biết, đó là tự do nguy cơ.

Nếu như Nhâm Mụ biết luôn luôn rất ngoan Nhậm Hòa vậy mà liền tại mí mắt lòng đất náo ra đến như vậy đại nhất cái yêu thiêu thân, lại là yêu sớm lại là liều mạng, còn trốn học xuất ngoại, không đem hắn đóng trong nhà tỉnh lại một tháng hắn đều không cần cân nhắc đi ra ngoài sự tình.

Chỉ như vậy một cái bảo bối nhi tử, chết làm sao bây giờ? !

Thực Trung Quốc thức phụ mẫu phương thức giáo dục vẫn luôn đang bị lên án, không ít người đều tại cường điệu: A, nước Mỹ phụ mẫu 18 tuổi về sau đều mặc kệ hài tử, hoàn toàn độc lập cái gì.

Mình không nói trước phương thức giáo dục tốt xấu, Nhậm Hòa cũng cảm thấy hài tử độc lập sớm một chút càng tốt hơn  nước Mỹ phương thức giáo dục cũng không tệ, nhưng ngươi không thể nói Trung Quốc phụ mẫu cũng không tốt, cái này là không được.

Lại không tốt hắn cũng là phụ mẫu, dù là ngươi mặc kệ bao lớn, bọn họ đều sẽ vô tư nghĩ đến muốn hay không mua cho ngươi phòng, muốn hay không mua cho ngươi xe, bọn họ lão hội lo lắng nếu như bọn họ đi, ngươi làm sao bây giờ. Có lẽ xe của ngươi ngươi phòng đều là bọn họ bớt ăn bớt mặc một chút xíu tiết kiệm đến, nhưng bọn hắn vẫn là vui vẻ a.

Hoặc là nói đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, liền bọn họ sau khi qua đời ngươi làm sao sinh hoạt dạng này sự tình bọn họ đều đang lo lắng, ngươi chẳng lẽ có thể qua chỉ trích loại này yêu a? Không muốn chỉ trích, chính mình độc đứng lên, so cái gì đều mạnh.

Nhậm Hòa liền có thấy người sau khi thành niên chỉ trích phụ mẫu: "Ta hiện tại không độc lập, không có tiền đồ đều là các ngươi một tay tạo thành!"

Tuy nhiên có phụ mẫu một bộ phận nguyên nhân, nhưng ngươi dựa vào cái gì qua chỉ trích? Ngươi chưa có xem sách a? Ngươi không có học qua a? Ngươi không nhìn người ta Độc Lập Tự Chủ người là thế nào sinh hoạt? Ngươi liền sẽ không học tập lấy một chút? !

Cho nên Nhậm Hòa không có chút nào quái Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ, chẳng qua là không muốn để cho bọn họ lo lắng quá mức, cũng không muốn bởi vì mộng tưởng và bọn họ lên cái gì xung đột.

Nhưng hiện tại vấn đề không phải Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ, mà chính là Dương Ân cùng Tô Như Khanh. . .

Vào lúc ban đêm Tô Như Khanh liền gọi điện thoại tới, nói mình ngày kia phi cơ đến New York, muốn tìm Nhậm Hòa đàm một chút. . .

Còn có thể nói chuyện gì? Hoặc là từ bỏ ngươi về sau cực hạn vận động, hoặc là rời đi nữ nhi của ta, tóm lại là muốn hiệp thương như thế nào mới có thể không cho Dương Tịch thủ tiết sự tình. . .

Nhậm Hòa ngồi tại chính mình nhà trọ bên cửa sổ bên trên có điểm nhức cả trứng đập đi lấy miệng, hắn có thể từ bỏ sao? Cực hạn vận động cùng Dương Tịch hắn một cái đều từ bỏ không, tại ái tình cùng mộng tưởng trước mặt, Nhậm Hòa cảm thấy lòng tham một điểm là không có vấn đề, có thể hiện tại vấn đề giải quyết như thế nào đây.

Hắn một mực không muốn cùng Tô Như Khanh cương chính mặt cũng là lo lắng Dương Tịch quá mức khó xử, rất đến buổi tối hôm nay đều không qua sát vách Dương Tịch trong căn hộ, liền là nghĩ đến cũng cho Dương Tịch một cái suy nghĩ không gian, chính mình cũng không muốn qua ảnh hưởng nàng cái gì.

Dù sao mình giấc mộng này xác thực rất điên cuồng, cũng xác thực bất cứ lúc nào cũng sẽ vứt bỏ tính danh, cho tới nay Nhậm Hòa vận khí đều rất tốt, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn có thể một mực tốt xuống dưới.

Nhậm Hòa không thể buông tha mộng tưởng, nếu như từ bỏ mộng tưởng, dù là có được lại nhiều tiền tài, chính mình cũng cùng đời trước người thất bại kia 'Nhậm Hòa' không hề khác gì nhau.

Nhậm Hòa cũng không thể buông tha Dương Tịch, bởi vì đây chính là hắn dự định kiên định cả đời ái tình.

Làm sao bây giờ? Nhậm Hòa cũng rất lợi hại đau đầu a!

Lúc này hắn nhà trọ chuông cửa vang, Nhậm Hòa do dự một chút vẫn là đi qua mở cửa, hắn biết ngoài cửa người nhất định là Dương Tịch, trừ Dương Tịch cũng không có người biết hắn ở chỗ này, nhưng là hắn cũng lo lắng Dương Tịch sẽ làm ra cái gì có hại hai cá nhân cảm tình quyết định, cho nên hắn do dự. Nhưng trong lòng của hắn có một thanh âm tại nói cho hắn biết, Dương Tịch cũng sẽ giống như hắn kiên định.

Nhậm Hòa sâu thở sâu kéo cửa phòng ra, hắn ngạc nhiên nhìn lấy ngoài cửa Dương Tịch lôi kéo một cái kéo cái rương, vũ trang đầy đủ đứng tại Nhâm Hòa cửa, sau đó nói với hắn: "Mẹ ta buổi trưa ngày mai sẽ đến, hành lý ta đều thu thập xong, tùy tiện đến đó, chỉ cần có ngươi là được, chúng ta bỏ trốn đi.".