356, chuẩn bị xuất phát

356, chuẩn bị xuất phát

Bỏ trốn? Nhậm Hòa đều sửng sốt, cái này là chính hắn cho tới bây giờ đều không có tưởng tượng qua khả năng.

Nếu như lúc trước hắn liền mang theo Dương Tịch bỏ trốn, này Dương Tịch Hòa gia đình quan hệ làm sao bây giờ? Nếu như hắn có thể làm ra quyết định như vậy, vậy liền đối Dương Tịch quá không phụ trách, tương đương với cứ thế mà để Dương Tịch đoạn tuyệt với gia đình.

Nhưng bây giờ ngược lại là Dương Tịch chủ động muốn lôi kéo hắn bỏ trốn. . .

Nhậm Hòa lắc đầu: "Không thể đi, cũng nên đối mặt."

Dương Tịch giải thích nói: "Cũng không phải vĩnh viễn sẽ không tới, nhưng mụ mụ hiện tại chính là lên cơn giận dữ thời điểm, ngươi tại thời cơ này đi cùng nàng giảng Nhậm Hòa sự tình đều là không tốt, ta sẽ cho nàng nói rõ ràng, chỉ là muốn để cho nàng minh bạch ta muốn cùng với ngươi quyết tâm."

Đối với Dương Tịch tới nói, Nhậm Hòa chuyên chú vào nàng, đồng thời nguyện ý vì nàng đánh đổi mạng sống, dù là vẻn vẹn theo yêu cùng bị yêu dạng này một đạo lựa chọn bên trong lựa chọn lớn nhất tự tư này một đáp án 'Bị yêu ' Dương Tịch cũng không thể cùng Nhậm Hòa tách ra a, đương nhiên, Nhậm Hòa nguyện ý vì nàng làm, nàng cũng đồng dạng nguyện ý vì Nhậm Hòa làm đến.

Nhậm Hòa trầm mặc thật lâu nói ra: "Ngươi nghiêm túc sao?" Nói không cảm động là không thể nào, đối phương nguyện ý theo chính mình bỏ trốn đã nói lên mình tại trong lòng đối phương có cái gì dạng trọng lượng, chỉ bất quá hắn vẫn còn có chút do dự.

Ở phương diện này, Nhậm Hòa vĩnh viễn không thể nào làm được như cùng ở tại hắn trong lĩnh vực như vậy quả quyết, bởi vì thật sự là vấn đề quá phức tạp.

Dương Tịch nói ra: "Chỉ làm chúng ta là đi ra ngoài chơi một tháng, thế nào? Cũng là để mẹ ta nhìn xem ta quyết tâm."

Nhậm Hòa tiếp tục trầm mặc giống như là làm quyết định rất lớn, nụ cười trên mặt chậm rãi nở rộ ra: "Tốt, chúng ta qua bỏ trốn, nhưng không phải hôm nay."

Theo kinh tế lên giảng, hai người này bỏ trốn không hề có một chút vấn đề, không giống có ít người tư chạy ra ngoài sau cùng không có tiền bao hoa bức bất đắc dĩ về nhà, Nhậm Hòa cảm thấy đây là không có tiền đồ nhất một loại, có tay có chân ở bên ngoài làm gì đều có thể lời ít tiền, kết quả sau cùng làm nghèo cùng đường mạt lộ, về nhà.

Ngươi nói ngươi đều bỏ trốn, lại không thể có chút tiền đồ?

Mà Nhậm Hòa không giống nhau, Thanh Hòa trò chơi hiện tại mỗi tháng ích lợi đã qua ức, người nào chết đói hắn đều không đói chết, dễ dàng bỏ trốn cả một đời cũng không có việc gì.

Theo trên ý nghĩa mà nói, đây là một trận Dương Tịch cùng Tô Như Khanh ở giữa không có khói lửa chiến tranh, đã theo Nhậm Hòa không có gì liên quan quá nhiều, mà chính là Dương Tịch không muốn để cho Nhậm Hòa lại vì chính mình chịu ủy khuất gì, cho nên làm ra quyết định như vậy, nàng nhất định phải để Tô Như Khanh hoàn toàn tiếp nhận chút tình cảm này.

Nhưng hôm nay Nhậm Hòa còn không thể đi, bởi vì hắn còn có rất nhiều chuyện không có làm, nếu như cứ như vậy đi lương tâm lên có chút áy náy.

Sáng sớm hôm sau Nhậm Hòa đi trước lão Richard nơi đó, chủ yếu là vì theo lão Richard nói một tiếng, đưa cho Dương Tịch bức họa kia trước cất giữ ở hắn nơi đó, chính mình có thể muốn đi xa nhà một tháng, tuyệt đối không nên coi như hắn trốn học. . . Nhậm Hòa theo lão Richard xin phép nghỉ lý do là ra ngoài sưu tầm dân ca, cái này rất hoàn mỹ, lúc trước quyết định muốn lên Mỹ Thuật Hệ khóa không phải liền là vì có thể tùy thời đi ra ngoài chơi nha, sưu tầm dân ca loại lý do này thật sự là Thái Hợp lý.

Tuy nhiên chớ học sinh ép căn bản không hề Nhậm Hòa như thế tự do. . .

Lão Richard hiện tại cũng còn hậu tri hậu giác đâu, cau mày hỏi: "Ngươi vẽ có phải hay không lại xảy ra vấn đề, vì cái gì nhiều người như vậy hỏi ta tác giả là người nào?"

"Ừm. . . Không có vấn đề gì, " Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nói ra: "Được ta đi a, tuyệt đối đừng nói với bọn họ ta thân phận chân thật."

"Đi thôi đi thôi, " lão Richard nhìn thấy Nhậm Hòa không muốn nói cũng không hỏi: "Chú ý an toàn."

Nói tới chỗ này, Nhậm Hòa lăng một chút sau đó cười, đại khái lão Richard vẫn là theo người nổi tiếng đôi câu vài lời bên trong đoán được một ít chuyện, cho nên mới sẽ trịnh trọng như vậy bàn giao chính mình chú ý an toàn.

Nói thật, lão Richard là người tốt, chẳng qua là hắn đối nghệ thuật quá mức bướng bỉnh.

Theo Colombia đại học được cũng là thẳng đến Julia Âm Nhạc Học Viện, đầu tiên là cho người nổi tiếng lên một bài giảng, sau đó dường như dĩ vãng như thế đem Croatia Cuồng Tưởng Khúc cùng Canon cho ghi chép đi ra, đây là Joseph rất muốn nhất đồ vật, Nhậm Hòa đi vào Julia Âm Nhạc Học Viện là nhận người ta nhân tình, không đem làm xong việc luôn cảm thấy có chút có lỗi với người ta.

Đây cũng là các học sinh lần đầu tiên nghe được nhà mình tiểu giáo sư tự mình diễn dịch cái này hai thủ khúc, hắn giáo sư nơi đó ngược lại là nghe qua một lần, nhưng bây giờ nghe tới vẫn là tiểu giáo sư càng thêm ngưu bức một điểm. . .

Bất quá người nổi tiếng luôn cảm giác tiểu giáo sư thật giống như là muốn theo người nổi tiếng cáo biệt một dạng. . .

Nhậm Hòa chép xong liền đi Joseph văn phòng: "Ta muốn từ chức, làm cho ta cái soạn Nhạc hệ nhập học đi, ta muốn làm học sinh."

Joseph lúc ấy liền mê, đây là lại muốn ồn ào cái gì yêu thiêu thân? ! Còn có ngươi cái này một bộ ta mặc kệ ta chính là muốn làm học sinh bộ dáng là chuyện gì xảy ra a? !

"Làm giáo sư không tốt sao?" Joseph nhức cả trứng hỏi.

"Không phải là không tốt, thật sự là ta cảm thấy mình dạy học mức độ khả năng có chút vấn đề, dự định dốc lòng lại nghiên cứu một chút, " Nhậm Hòa giải thích nói.

Nha. . . Dạy học mức độ có vấn đề, như thế nói qua qua, nhưng mấu chốt là hiện trong cả học viện liền ngươi trên lớp Bàng Thính Sinh nhiều nhất, ngươi nói ngươi dạy học mức độ có vấn đề? Hiện tại tiểu giáo sư dạy học mức độ cao tại toàn bộ Giới Âm Nhạc đều là nổi danh được không, riêng là cái kia đem từ khúc viết thành thơ lý luận còn chưa đủ lửa sao?

Mà lại lớn nhất lớn nhất vấn đề mấu chốt là, người nào mẹ nó có ý tốt làm ngươi lão sư a? ! A? !

Trên lớp học sinh đặt câu hỏi, giảng bài lão sư nếu như trả lời có chút khó khăn, liền nói: "Cái này soạn Nhạc phương diện vấn đề khả năng để tiểu giáo sư đồng học trả lời càng quyền uy một điểm."

Cái quỷ gì a? ! Bị điên rồi!

Nhậm Hòa nói ra: "Dạng này, ta có thể có thể biết ngài lo lắng, chúng ta thương lượng cái sự tình, ta xin phép nghỉ một tháng, ngài giúp ta nhập cái Học Tịch, về sau ta trở về, soạn Nhạc hệ cùng Piano ta đều dạy, bất quá ta cũng không cần tiền lương, ta liền muốn một học sinh thân phận."

Đây là ý gì? Joseph có chút không hiểu a, ngươi nói ngươi khóa cũng dạy, nhưng là còn không lấy tiền lương, đồ cái gì? Ngươi đang khoe khoang ngươi rất có tiền sao? Nhưng Joseph con mắt vẫn là sáng lên, muốn cho Nhậm Hòa dạy soạn Nhạc hệ khóa chuyện này hắn muốn quá lâu, lúc đầu coi là đều không hi vọng kết quả hiện tại phong hồi lộ chuyển.

Joseph người này thực là rất có nguyên tắc: Chỉ cần vì Julia Âm Nhạc Học Viện tốt  có thể không muốn hắn nguyên tắc. . . Đây chính là hắn nguyên tắc.

Tuy nhiên Nhậm Hòa quyết định này hắn nhìn có chút không hiểu, nhưng chỉ cần Nhậm Hòa chịu giờ học, vậy cũng là không có vấn đề, hắn sau này hãy nói, nghệ thuật gia nha, chắc chắn sẽ có điểm dở hơi, lão Richard tại Colombia Đại Học trong sân dài cũng xưa nay không cầm tiền lương, mà lại đi học đều là nhìn tâm tình.

Joseph châm chước nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý giờ học là được, bất quá tiền lương việc này cũng không cần qua loa làm quyết định, chúng ta mỗi tháng đều tiếp tục cho ngươi phát tiền lương, không trả tiền lưu tại tài vụ bên trên, ngươi chừng nào thì muốn đều có thể, mà lại ngươi cũng là học sinh thân phận."

Hắn không hiểu nhất vẫn là Nhậm Hòa vì cái gì nhất định phải làm một học sinh đây.

Nhưng Nhâm Hòa có chính mình cân nhắc, hiện tại thân phận của mình rất nguy hiểm, tùy thời gần như tại bên bờ biên giới sắp sụp đổ, chủ yếu là đọc lướt qua đồ vật quá nhiều, chính mình lại không thể mỗi ngày nơm nớp lo sợ sinh hoạt, liền giống với lần này, hắn chính mình cũng không biết tấm hình kia tồn tại, nói không chừng lúc nào liền lại xuất hiện cùng lần này một dạng sự tình.

Nếu như đến lúc đó cho hấp thụ ánh sáng, hắn không thể tiếp tục đỉnh lấy giáo sư thân phận theo Dương Tịch nói chuyện yêu đương, thật sự là đối Dương Tịch Phong Bình quá không tốt, hắn mình ngược lại là không quan trọng, thầy trò yêu nhau cái gì ngẫm lại vẫn là thật có ý tứ. . .

Hiện tại, Nhậm Hòa cuối cùng đem tất cả mọi chuyện đều xử lý sạch sẽ.

Chuẩn bị xuất phát qua bỏ trốn!.