357, tiếng Anh Album

357, tiếng Anh Album

Đây là Nhậm Hòa trong đời lần thứ nhất bỏ trốn, cũng là Dương Tịch trong đời lần thứ nhất bỏ trốn, hai người đều không có kinh nghiệm gì, Nhậm Hòa cõng nhất đại bao hành lý, Dương Tịch lôi kéo một cái tiểu xảo kéo cái rương, kết quả hai người đều mê mang, Dương Tịch do dự một chút hỏi: "Làm như thế nào bỏ trốn? Chúng ta qua thì sao?"

Phốc, Nhậm Hòa phát hiện mình có giống như Dương Tịch nghi vấn, đúng vậy a, làm sao bỏ trốn?

"Ngươi chờ chút con a, ta điều tra thêm. . ." Nhậm Hòa vừa nói vừa mang Dương Tịch về đến phòng bên trong, dù sao hai người cũng không phải vội, Tô Như Khanh ngày mai mới đến đây.

Vậy đại khái cũng là trong lịch sử lớn nhất không thành thục một lần bỏ trốn, đi ra ngoài lại không biết làm sao lại trở về lên mạng tra công lược, nhưng mà trên Internet nào có cái gì bỏ trốn công lược a! Hai người ở nước ngoài diễn đàn lên tìm nửa ngày cũng không tìm được, sau đó leo tường trở về cũng không tìm được.

Ngược lại là Nhậm Hòa leo tường nhìn thấy một cái tin tức, lại là tại kỵ sĩ cùng Dương Tịch luyến tình cho hấp thụ ánh sáng trong khoảng thời gian này, có người bắt đầu mang tiết tấu hắc Dương Tịch: Một cái đã qua khí ca sĩ có cái gì tốt thổi phồng, về sau còn có thể hay không có tốt ca còn nói không chính xác đây.

Cái này tiết tấu bỗng nhiên mang để Nhậm Hòa có chút kinh ngạc, còn có một tia quen thuộc vị đạo. . .

Loại này bỗng nhiên một mạch xuất hiện rất nhiều lạ lẫm ID hướng một cái phương hướng hắc tiết tấu, tựa hồ. . .

Nhậm Hòa trực tiếp lên truyền tin phần mềm ấn mở Lý Mạc Tịch ảnh chân dung, hiện tại Lý Mạc Tịch truyền tin phần mềm đã đổi, gọi là Khăn Quàng Đỏ Internet quan hệ xã hội. . .

Nhậm Hòa gõ chữ nói: "Gần nhất là ai tại hắc Dương Tịch?"

Thực từ lần trước Nhậm Hòa ở quán Internet cùng Lý Mạc Tịch kết bạn cũng đem đối phương đưa đến Thủy Quân trên đường về sau, Nhậm Hòa vẫn theo Lý Mạc Tịch duy trì nhất định tần suất liên hệ, tất lại bạn gái mình còn tại trong vòng giải trí, tùy thời đều có thể dùng tới Thủy Quân a.

Mà lại Khăn Quàng Đỏ hiện tại cũng coi là trong nước số một Thủy Quân, Lý Mạc Tịch người này vẫn luôn là so sánh cảm ân, còn một mực nói nếu như Nhậm Hòa ngày nào chán nản liền đi Khăn Quàng Đỏ trong công ty làm cái Phó Tổng, dù là không đi làm đều được, Lý Mạc Tịch phát lương cho hắn nuôi hắn, mà lại cho hắn cổ phần.

Làm Nhậm Hòa dở khóc dở cười, mình đời này nếu là chán nản đến cần Lý Mạc Tịch nuôi hắn, vậy cũng không mặt mũi sống sót.

Lý Mạc Tịch đang bận đâu? Vừa nhìn thấy Nhậm Hòa ảnh chân dung sáng tranh thủ thời gian buông xuống trong tay công tác trả lời: "Ta tại hắc a."

Lúc đó Nhậm Hòa mặt liền hắc, mẹ nó, hắn tiếp tục hỏi: "Người nào bỏ tiền?"

"Ha-Ha, huynh đệ còn quan tâm chuyện này đâu? Là một cái tên là Triệu Thiên Tường hạng nhất ngôi sao, lúc đầu tháng này là hắn phát Album đoạt Bảng danh sách thời điểm, kết quả còn không có tại trên bảng danh sách ngốc hai ngày liền gặp gỡ Dương Tịch cùng kỵ sĩ cái này chuyện vặt, hắn hiện tại chỉ có thể ở tại 18 tên về sau, ngươi nói hắn có tức hay không? Ha-Ha, cho nên liền bỏ tiền tới tìm ta hi vọng dùng hắc Dương Tịch phương thức tiêu tan nàng ca nhiệt độ, hiện tại là Đệ Nhất Giai Đoạn, mang mang tiết tấu, " Lý Mạc Tịch dương dương đắc ý nói ra.

Áo. . . Nguyên lai là một cái Thiên Tai người tức giận bất quá muốn dùng loại thủ đoạn này bảo trì một chút chính mình Album lượng tiêu thụ, Nhậm Hòa biết loại chuyện này tại làng giải trí là rất bình thường, kiếp trước bên trong hai cái đại nhân vật nếu như đồng thời phát Album, bảo đảm song phương Hắc Liêu đều là bay đầy trời, đều là lẫn nhau bạo.

Nhưng là ngươi hắc ai cũng được, hắc Dương Tịch không được a, Triệu Thiên Tường cái tên này nghe xong liền không như cái gì hạng nhất ngôi sao được không, Nghệ Danh đi điểm tâm được không?

Nhậm Hòa hỏi: "Hắn móc bao nhiêu tiền?"

"30 vạn!" Lý Mạc Tịch trả lời.

"Ta cho ngươi 600 ngàn, ngừng tiền bạc bây giờ lên sự tình, hắc một chút cái này Triệu Thiên Tường, " Nhậm Hòa nói ra.

Lý Mạc Tịch sững sờ, hắn lúc này mới nhớ tới, ai u, lần trước ở quán Internet chính mình lần thứ nhất tiếp xúc Thủy Quân cái này khái niệm thời điểm không phải liền là Nhậm Hòa giúp Dương Tịch công kích những lâu năm đó người viết Ca Khúc sao?

"Huynh đệ, ngươi là Dương Tịch Fan a?" Lý Mạc Tịch tư duy còn dừng lại tại người bình thường góc độ bên trên, tại hắn muốn đến bọn họ cái này vòng người sao có thể theo nhiều như vậy ngôi sao làm bằng hữu cái gì, cho nên cái kia chính là Fan thôi? Không đúng. . . Nhậm Hòa loại này tài đại khí thô người, làm không tốt là Dương Tịch bằng hữu cái gì, nhưng hắn vẫn là không có đem Nhậm Hòa hướng kỵ sĩ trên thân liên tưởng qua, dù sao kỵ sĩ đối với người bình thường tới nói đơn giản tựa như là như thần tồn tại. . .

"Không quan tâm nhiều như vậy

Có tiếp hay không?" Nhậm Hòa bình tĩnh hỏi.

"Không có gì, tiền ta không muốn, tiền hắn ta cũng lui, lập tức trở lại công, mà lại về sau tuyệt đối không tiếp hắc Dương Tịch sinh hoạt, đồng thời buông lời ra ngoài, cái nào Thủy Quân hắc Dương Tịch cũng là theo Khăn Quàng Đỏ không qua được, hiện tại thật nhiều cái nước quân đều là theo Khăn Quàng Đỏ ra ngoài, chúng ta nói chuyện tuyệt đối có tác dụng, người nào không nghe liền làm ai!" Lý Mạc Tịch vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Tài khoản phát ta, tiền vẫn là muốn cho, " Nhậm Hòa ngữ khí thư giãn xuống tới.

"Không cần đâu, ngươi phải trả tiền ta thành cái gì? Ta Lý Mạc Tịch là loại kia thấy tiền sáng mắt tiểu nhân sao? Tuyệt đối không phải! Ha-Ha, ngươi xem trọng đi, trong tay chúng ta có Triệu Thiên Tường Hắc Liêu!" Lý Mạc Tịch cười nói, xác thực như thế, nếu như không lấy tiền, vậy hắn làm việc cũng là giảng nghĩa khí, nói ra cũng dễ nghe. Tuy nhiên bọn họ loại chuyện lặt vặt này là không ký hợp đồng, nhưng cũng đồ cái danh tiếng a, đến lúc đó truyền đi Khăn Quàng Đỏ lật lọng vậy được cái gì? Còn không bằng không lấy tiền, đem Khăn Quàng Đỏ cái này nghĩa tự cho nói ra ngoài, êm tai!

Triệu Thiên Tường bên này bỗng nhiên điện thoại di động thu đến gửi tiền nhắc nhở, chính mình thu đến 30 vạn! Tình huống như thế nào, làm sao lúc này đột nhiên tiến đến 30 vạn?

Sau đó hắn liền tiếp vào Lý Mạc Tịch điện thoại, Lý Mạc Tịch nói ra: "Triệu ca, ngài cái này đan sinh ý chúng ta làm không, đem tiền còn nguyên trả lại cho ngài, ngài kiểm tra và nhận một chút."

Triệu Thiên Tường mới vừa rồi còn vui sướng hài lòng nhìn lấy trên internet hắc Dương Tịch nội dung đồng thời cảm khái Khăn Quàng Đỏ hiệu suất xác thực cao a, kết quả Lý Mạc Tịch liền đến lui khoản, hắn nghi hoặc hỏi: "Vì cái gì a? Không phải mới vừa rồi còn hảo hảo sao?"

"Chúng ta một cái đại cổ đông ưa thích Dương Tịch, " Lý Mạc Tịch nói xong cũng đem điện thoại treo, tuy nhiên Nhậm Hòa không có từ hắn nơi này cầm qua một phân tiền, nhưng là Lý Mạc Tịch thủy chung coi Nhậm Hòa là làm cổ đông cấp nhân vật, lúc trước chính mình có thể thu lũng nhóm đầu tiên Thủy Quân, cũng hoàn toàn là bởi vì Nhậm Hòa ở quán Internet ném ra qua này khoản tiền thứ nhất để đám người kia nếm đến ngon ngọt, nếu không mình đi đâu tìm nhiều người như vậy qua, nện tiền đều muốn nện bao nhiêu?

Hiện tại Khăn Quàng Đỏ cũng coi là đem đoàn đội cho kéo lên, một hai lần thử nghiệm mang tiết tấu cũng không cần nói bỏ tiền cái gì, chỉ coi là đánh lấy đề bạt sức ảnh hưởng danh nghĩa làm đoàn đội hoạt động.

Triệu Thiên Tường để điện thoại xuống nhìn lấy trong diễn đàn trong nháy mắt thay đổi hướng gió bắt đầu hắc hắn tiết tấu, lúc ấy mặt đều xanh, cổ đông ưa thích Dương Tịch cái này tính toán lý do gì? ! Còn có thể hay không đáng tin điểm?

Đều nói Dương Tịch hậu trường cứng rắn không được đụng, Triệu Thiên Tường nghĩ đến đây đều là vòng tròn bên trong sự tình, mà lại cũng không gặp Dương Tịch có cái gì hậu trường a, kết quả làm sao liền Thủy Quân bên trong đều có Dương tịch người? Có còn vương pháp hay không? !

Nhậm Hòa nhìn lấy trên Internet bắt đầu nghiêng về một bên hắc Triệu Thiên Tường cứ vui vẻ a, Dương Tịch ở bên cạnh trợn mắt trừng một cái: "Nguyên lai Khăn Quàng Đỏ cùng ngươi cũng có quan hệ, bất quá ngươi không phải tìm đến bỏ trốn công lược a, chạy thế nào đề."

"Khụ khụ, " Nhậm Hòa xấu hổ khục hai tiếng: "Ta đây không phải không thể gặp người khác hắc ngươi sao? Mà lại, không cần nhìn công lược, cơ trí ta đã đã tính trước!"

Dương Tịch lăng một chút, làm sao bỗng nhiên liền đã tính trước?

Nhậm Hòa cười, không phải liền là nhìn Dương Tịch quá lâu không có phát Album cho nên nói Dương Tịch sắp quá khí, còn có nói cái gì hết thời lời nói, hết thời cái từ này tại chính mình nơi này hoàn toàn không tồn tại!

Hắn cười hỏi Dương Tịch: "Có muốn hay không phát một trương bài hát tiếng Anh Album? !".