358, Fade D!

358, Fade D!

Tiếng Anh Album? Đây là Dương Tịch chưa từng có nghĩ tới sự tình, thực Hoa ngữ Nhạc Đàn bên trong bất kể là kiếp trước vẫn là kiếp này, viết ra bài hát tiếng Anh phần lớn rất lợi hại cặn bã. . .

Cho nên rất nhiều người nghe đều hình thành một cái quán tính: Trong nước người Hoa viết ra bài hát tiếng Anh đều cặn bã.

Nhậm Hòa đưa Dương Tịch Thập Thủ ca làm một trương Hoa ngữ Album, thực không ngừng Thập Thủ, tỉ như đằng sau lại đưa trời nắng, tiểu may mắn, chỉ bất quá Album mới còn chưa làm tốt lại đột nhiên xuất hiện tạm thời rời khỏi giới ca hát đến nước Mỹ Du Học sự tình.

Tại Dương Tịch trong tiềm thức chưa từng có nghĩ tới Nhậm Hòa hội viết một bài bài hát tiếng Anh, bởi vì Nhậm Hòa cho tới bây giờ liền không có viết qua a, mà lại Quán Tính Tư Duy cho phép, có thể viết xong tiếng Trung ca cũng chưa chắc có thể viết xong bài hát tiếng Anh.

Mà lại tuy nhiên lời nói Nhạc Đàn tổng là có người lấy leo lên quốc tế lễ trao giải làm vinh, lấy có thể thượng mỹ nước lớn nhất sức ảnh hưởng làm vinh, thậm chí ngay cả qua trên quốc tế đi thảm đỏ đều thành một kiện rất có mặt mũi sự tình, hơn nữa còn muốn bỏ tiền vận doanh đi mua một cái đi thảm đỏ thời cơ.

Dương Tịch đối với cái này xem thường, mình muốn làm sự tình bất quá là ca hát mà thôi, đối với lấy cái gì nước ngoài giải thưởng không có hứng thú gì, liền trong nước nàng đều không có qua lĩnh qua đây.

Hiện tại Nhâm Hòa đột nhiên hỏi nàng có muốn hay không ra tiếng Anh Album, nàng xem thấy Nhậm Hòa tự tin bộ dáng bỗng nhiên cảm giác, đối phương giống như đã có minh xác ý nghĩ. . . Chẳng lẽ Nhậm Hòa lần này thật muốn cho mình viết Thập Thủ bài hát tiếng Anh? !

Liền ở cái này nho nhỏ trong căn hộ, Dương Tịch nhìn lấy đối diện thiếu niên kia tự tin cười, đúng vậy a, Dương Tịch cũng cười, hắn xác thực có tự tin tư cách, ai có thể nghĩ tới hắn chẳng qua là viết Tứ Thủ khúc dương cầm liền kinh động toàn bộ Giới Âm Nhạc đâu, còn có cái kia dường như thơ đồng dạng lý luận.

Nhậm Hòa lôi kéo Dương Tịch tay hướng nhà trọ đi ra ngoài, trận này bỏ trốn không có mục đích, hai người bọn họ ai cũng không biết cuối cùng rồi sẽ qua hướng nơi đó, Dương Tịch đột nhiên cảm giác được giờ này khắc này thật giống như lúc trước Nhậm Hòa nghĩa vô phản cố lôi kéo nàng một đường Bắc Thượng, tại vạn thiên trong biển người giết ra một đường máu, sau đó sau khi đến biển phá quán!

Hoàn toàn như trước đây kích động.

Hoàn toàn như trước đây ái mộ.

Dương Tịch từng nghe nói người đều hội biến, thế là tham nghĩ thầm nếu như Nhậm Hòa thủy chung đều có thể cùng lúc đầu gặp nhau thời điểm một dạng liền tốt, nhưng trên thực tế, mặc kệ thời gian trôi qua bao lâu, Nhậm Hòa vẫn là Nhậm Hòa, nàng Nhậm Hòa.

Làm hai người dường như hai cái cô độc không gửi lại có thể lẫn nhau dựa vào Lữ Nhân đi vào New York trong bóng đêm lúc, Nhậm Hòa tại đèn đuốc lộng lẫy thành thị bên trong quay đầu cười hỏi Dương Tịch nói: "Chuẩn bị kỹ càng sao?"

Dương Tịch chinh nhiên: "Chuẩn bị cái gì?"

"Đi với ta lang thang."

"Chuẩn bị kỹ càng, " Dương Tịch trịnh trọng nói ra.

. . .

Làm Tô Như Khanh đến New York Dương Tịch nhà trọ lúc, nàng có thể nhìn thấy chẳng qua là đã rỗng tuếch gian phòng, còn có một trương mở ra đến đặt ở trên bàn trà giấy viết thư.

Nàng cầm lấy lá thư này:

Mụ mụ, chúng ta bỏ trốn.

Thực lúc trước ta bất chấp hậu quả từ Trung Quốc đuổi theo Nepal lúc liền làm tốt hiện tại hết thảy chuẩn bị, chỉ bất quá trong lúc đó còn có chút khó mà đối mặt với ngươi.

Lúc trước một trận đại hỏa, ngươi vì cứu ta, trên lưng 40% diện tích bỏng, ta biết ngươi có nhiều yêu ta, cũng chính bởi vì yêu ta, đoạn thời gian trước ngươi mới có thể nhượng bộ, đây là từ lúc chào đời tới nay ta lần thứ nhất gặp ngươi nhượng bộ.

Ta minh bạch, ngươi đang lo lắng Nhậm Hòa mộng tưởng quá nguy hiểm. Lo lắng hắn chết khiến cho ta bị thương tổn.

Thế nhưng là làm người yêu, ta hẳn là tôn trọng hắn mộng tưởng không phải sao?

Ba ba nhiều năm như vậy thân ở Chiến Khu, hắn vì cái gì đây? Khi đó mỗi lúc trời tối ta đều có thể nghe được ngoài cửa sổ tiếng súng, thậm chí đến sau cùng đều có thể phân biệt ra được này tiếng súng vang là AK 47 đạn ra khỏi nòng âm thanh.

Nhưng ta hiểu hắn, Ta tin tưởng ngươi cũng là lý giải hắn, hắn ở nơi đó, là bởi vì hắn đền đáp tổ quốc mộng tưởng, cho nên ta cho tới bây giờ đều không có trách hắn, thậm chí còn cảm thấy người nhân cách là cao thượng. Làm người khác tán dương những vô tư đó vì tổ quốc phụng hiến lấy anh hùng lúc, ta sẽ muốn, cha ta cũng là một vị anh hùng.

Ba ba không có thể cùng với ngươi, nhưng Nhâm Hòa mặc kệ ta đi nơi nào đều sẽ đuổi tới bên cạnh ta, cho dù là đạt được vào kinh thành chỉ tiêu, tiến vào Julia Âm Nhạc Học Viện làm giáo sư dạng này tại tầm thường trong mắt người khó như lên trời sự tình.

Hắn vì ta nỗ lực quá nhiều

Nên ta vì hắn nỗ lực một lần, dọc theo con đường này chúng ta sẽ không lẫn nhau vứt bỏ, cho đến chết cuối cùng.

Tô Như Khanh chậm rãi ngồi vào trên ghế sa lon, cái này tại trong thương giới quát tháo phong vân nữ cường nhân yên lặng ngồi ở chỗ đó không biết đang suy nghĩ viết cái gì, nàng gọi Dương Tịch điện thoại, đã tắt máy.

Lúc trước mình cùng Dương Ân sự tình cùng hiện tại gì giống nhau, khi đó Dương Ân cũng là cả ngày tại Chiến Khu ở lại, hai người khó được gặp mặt một lần, vẫn là một lần họp lớp mới rốt cục xác định quan hệ.

Khi đó Tô Như Khanh cảm thấy mình nhất định có thể yêu Dương Ân đến, nhưng sự thật trận kia hoả hoạn phá hủy nàng sau cùng điểm này thiếu đáng thương cảm giác an toàn.

Nếu như lúc trước chính mình cũng có thể như thế nghĩa vô phản cố qua Chiến Khu bồi tiếp hắn, kết cục hội là dạng gì đâu? Có lẽ sẽ có một cái không giống nhau cố sự.

Có thể trên đời này không có nếu như, Tô Như Khanh đứng dậy đi ra phía ngoài, về nước.

Đã các ngươi liền bỏ trốn loại chuyện này đều làm được, này hết thảy hậu quả chính mình gánh chịu đi.

Nhưng lúc này, Tô Như Khanh bỗng nhiên không biết vì cái gì có chút hâm mộ lên hai người kia ái tình tới.

Tuổi trẻ thật tốt a, nàng thở dài một hơi, cũng không tiếp tục quay đầu hướng phi trường xuất phát.

. . .

Ngay tại sau năm ngày, một bài tên là (Aded ) ca khúc bị người thượng truyền đến âm nhạc trên bình đài, ngay từ đầu tất cả mọi người không để bụng, nhưng trên thực tế nghe qua bài hát này người đều trong nháy mắt chấn kinh, đây không phải căn cứ này thủ Fade sửa đổi sao?

Fade lúc trước có nhiều lửa, lửa đến toàn bộ đẹp cơ hồ chỗ có người tuổi trẻ đều nghe qua, hiện tại rất nhiều cực hạn vận động video đều muốn dùng Fade làm làm bối cảnh âm nhạc lại không chiếm được tác giả trao quyền, một đoạn thời gian trước người nổi tiếng cũng là vừa vặn biết, nguyên lai bài hát này cũng là kỵ sĩ bản thân vì cho mình video tăng thêm bối cảnh âm nhạc làm ra.

Nhưng vấn đề bây giờ là, cái này sửa đổi thật sự là quá tuyệt, mặc dù không có nguyên lai thuần điện âm như vậy sục sôi, đan lại có một loại khác vị đạo. Này mở đầu đàn dương cầm như là thấp như vậy chìm lại tràn ngập lực lượng, bên trong tiếng ca lại là như thế biến ảo khôn lường.

Có người muốn sau một hồi nhắn lại nói ra: Có âm nhạc, liền sẽ không có tận thế.

Có người ngồi tại trên xe lửa thời điểm chợt nghe bài hát này, nhìn lấy xe lửa mở qua núi cùng nước, nơi xa có cao sơn, đột nhiên cảm giác được thế giới thật to lớn, bên tai nghe Aded bỗng nhiên Ca Từ có toàn bộ hàm nghĩa.

Bài hát này thật sự là quá có mị lực, đó là một loại trong rung động tâm cảm động.

Bởi vì vì tất cả mọi người biết Fade là kỵ sĩ tác phẩm nguyên nhân, cho nên lập tức liền có người bắt đầu liên tưởng đến một việc, sau đó trở về cẩn thận nghe Aded bên trong tiếng ca. . .

Trong nước người nghe tại chỗ liền nghe được: "Ngọa tào, là Dương Tịch tiếng ca, Dương Tịch thứ nhất thủ bài hát tiếng Anh khúc!"

"Trước kia mình liền không nói, ta rất khó tưởng tượng bây giờ còn có này một đôi tình lữ có thể cùng kỵ sĩ, Dương Tịch hai người sánh ngang. . . Cái này phối hợp quá hoàn mỹ, một cái soạn Nhạc, một cái ca hát!"

"Ta chỉ muốn cảm khái, kỵ sĩ quả nhiên qua nước Mỹ. . .".