359, Chương 2 thủ Quán Quân đơn khúc

359, Chương 2 thủ Quán Quân đơn khúc

Làm Aded bài hát này tuyên bố về sau, bên trong ca hát lại là Dương Tịch thanh âm, người nổi tiếng đương nhiên liền xác định, kỵ sĩ hiện tại người ngay tại nước Mỹ, mà lại cùng với Dương Tịch.

Đang cảm thán cái này thủ Aded bất ngờ êm tai lúc, cũng có cảm khái, kỵ sĩ cùng Dương Tịch cảm tình thật rất tốt a, Dương Tịch qua này hắn liền đi đâu, kỵ sĩ này đều không cần đến trường sao?

Cũng ngay lúc này, đám chó chết phát hiện, Lưu Nhị Bảo đoàn đội cùng An Tứ lại muốn đồng thời thừa đi máy bay bay hướng nước Mỹ. Tin tức này vẫn là theo K Trung Quốc nội bộ lưu truyền tới, K Trung Quốc vì An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo đoàn đội trọn vẹn dự định 13 tấm vé nửa tháng sau bay hướng nước Mỹ vé máy bay!

Hiện tại phạm vi liền lưu truyền một câu nói kia: "Nếu như Lưu Nhị Bảo bỗng nhiên đi ra hắn vứt bỏ công xưởng, như vậy rất có thể ngươi sẽ thấy một bộ mới đỉnh cấp thương nghiệp video, nếu như An Tứ đi ra hắn văn phòng, có lẽ ngươi sẽ thấy hắn mới bạn gái, nhưng nếu như hai người bọn họ cùng đi ra, ngươi rất có thể nhìn thấy một bộ mới kỵ sĩ video."

Lúc này nay khắc, cho dù là K Đại Trung Hoa khu Tổng Giám Đốc An Tứ, còn có thế giới đỉnh cấp thương nghiệp quay chụp đoàn đội Lưu Nhị Bảo, trên người bọn họ đều bị đánh lên dày đặc kỵ sĩ ấn ký, tựa hồ bọn họ nên cùng kỵ sĩ là liên quan lấy, chỉ có kỵ sĩ mới đáng giá để bọn hắn như thế để bụng.

Sở hữu trong nước kỵ sĩ Fan đều biết kỵ sĩ bây giờ đang ở nước Mỹ, mà lúc này An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo đoàn đội lại đồng thời lao tới nước Mỹ, đó là cái khái niệm gì? Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Kỵ sĩ đám fan hâm mộ trong lòng kích động thủy triều mãnh liệt đập qua, hận không thể bôn tẩu tương khánh bảo hắn biết đồng bạn: "Kỵ sĩ muốn động!"

. . .

Nước Mỹ, California, mọi người bình thường tên gọi tắt California.

San Francisco một cái chuyên nghiệp Phòng Thu Âm bên trong, Nhậm Hòa ngồi ở bên trong điều chỉnh thử lấy thiết bị, đây là San Francisco lớn nhất chuyên nghiệp Phòng Thu Âm, thậm chí không ít ngôi sao đều sẽ tới đến cái này chiếm diện tích mấy cái 100 mét vuông tổng hợp Phòng Thu Âm bên trong đến thu ca khúc.

Một cái trung niên người da trắng hô to: "Anyhing, xế chiều hôm nay phải có một cái ngôi sao tới thi thiết bị, đến lúc đó ngươi thượng, hạ buổi trưa không muốn nghỉ ngơi, thêm cái ban!"

"Được rồi lão bản, ta biết!" Nhậm Hòa chịu khó đáp ứng tới.

Nhậm Hòa hiện tại chính là cái này Phòng Thu Âm bên trong dùng thử Hỗn Âm Sư, hắn lại có chuyên môn công tác hộ chiếu, đồng thời trước mấy ngày vừa mới đến nơi đây liền thể hiện ra cực kỳ chuyên nghiệp Hỗn Âm Sư tố chất, tại nguyên bản Hỗn Âm Sư rời chức lập tức, Nhậm Hòa thành công trà trộn vào đến, thành vì cái này lớn nhất chuyên nghiệp Phòng Thu Âm bên trong dùng thử Hỗn Âm Sư.

Nhậm Hòa sau cùng giọng thử một chút thiết bị cho Dương Tịch gửi tới một cái tin nhắn ngắn: Luyện thật giỏi ca, buổi tối hôm nay có thể sẽ muộn một chút, nghe nói có cái ngôi sao muốn tới thu ca khúc  chờ bọn họ kết thúc công việc ta liền thông tri ngươi qua đây, chúng ta ghi chép thứ hai bài hát khúc.

Lúc trước hắn tới nơi này thời điểm liền theo lão bản giảng hắn là một tên đại học sinh, tuy nhiên thủ nghệ rất tốt nhưng là có thể tiền lương thấp một chút, chỉ là muốn tại Phòng Thu Âm khi nhàn hạ đợi làm dùng một chút nơi này thiết bị, tỉ như ban đêm.

Lão bản lúc ấy cũng đồng ý, chỉ bất quá Nhậm Hòa vẫn như cũ giao nộp 3000 USD tiền thế chấp, đồng thời không có ký bất luận cái gì chính thức lao động hợp đồng, tiền lương chỉ có đáng thương 2000 USD.

Thực lúc trước Nhậm Hòa hiện ra hắn lăn lộn âm kỹ xảo lúc lão bản liền biết nhặt được bảo bối, thiếu niên này thậm chí muốn so trước kia vị kia lương cao đã rời chức Hỗn Âm Sư càng thêm xuất sắc!

Nhậm Hòa cũng là có chính mình cân nhắc, tiền hắn khẳng định là không thiếu, nhưng dùng tiền quang minh chính đại qua thu tất nhiên sẽ bại lộ chính mình, phải biết hiện tại thế nhưng là bỏ trốn a, Dương Ân cái kia hàng lại là chuyên môn khô một chuyến này, tùy tiện lộ ra chút dấu vết đều có thể bị hắn tìm tới, trước đó tuyên bố Aded thời điểm đều là để Hứa Nặc Tiểu Mập Mạp giúp hắn phát, để tránh tiết lộ địa chỉ IP.

Nếu như hắn quang minh chính đại qua thu, người ta nghe xong hắn liền bại lộ, đi ra ngoài liền hô to: "Ngọa tào, kỵ sĩ ở chỗ này mau tới đây vây xem!"

Vậy liền xong con bê.

Cho nên Aded bài hát kia cũng là ở chỗ này đều sau khi tan việc hô Dương Tịch đến ghi chép, toàn bộ hành trình đều là mình thao tác, đàn dương cầm là mình phối, điện âm cũng là mình phối, hoàn toàn không giả tay người khác.

Cũng chính là bởi vậy, cho tới bây giờ

Cái này Phòng Thu Âm bên trong đồng sự cũng không biết, Aded cũng là tại bọn họ nơi này ghi chép. . .

Mà lại liền coi như bọn họ ngẫu nhiên nhìn thấy Dương Tịch, cũng không hội biết đây chính là kỵ sĩ bạn gái, tựa như là người Trung Quốc rất khó phân biệt người ngoại quốc tướng mạo một dạng, muốn những này người nước ngoài vẻn vẹn chỉ là thông qua một trương trên máy vi tính gặp qua tranh sơn dầu liền có thể rất rõ ràng phân rõ một cái người Trung Quốc, vậy đơn giản cũng là tại khó vì bọn họ. . .

Nhậm Hòa ở chỗ này rất điệu thấp, mỗi ngày cũng là làm lấy chính mình thuộc bổn phận công tác, sau đó đến tối tất cả mọi người sau khi tan việc mới hô Dương Tịch tới, trung gian còn có vài ngày thời gian tất cả mọi người là suốt đêm vội vàng, bởi vì cái nào đó ngôi sao chỉ thích ban đêm ca hát, cho nên Nhậm Hòa thu kế hoạch cũng không thể không tạm thời đình chỉ, một bài tính trước kỹ càng Aded đều ghi chép thật nhiều ngày. . .

Nhưng Nhâm Hòa rất có kiên nhẫn, hắn cũng hưởng thụ hiện tại nhàn hạ sinh hoạt, ngẫm lại mình tại tránh né mẹ vợ cha vợ bỏ trốn trên đường, còn tại mang theo Dương Tịch ra Album mới, liền sẽ cảm thấy rất lợi hại kích thích!

Về phần chỗ ở hắn cũng không có một lần nữa thuê phòng, trực tiếp tại trong tửu điếm mở tốt nhất phòng, nơi này hắn cũng không có ý định lâu dài ở lại.

Lần trước Aded chế tác khả năng bởi vì trước kia liền vì A D E tiếp nhận một lần nhiệm vụ, cho nên lần này Thiên Phạt hệ thống cũng không có một lần nữa tuyên bố nhiệm vụ, như thế một chuyện tốt.

Nhưng Nhâm Hòa hiện tại rất rõ ràng, chỉ cần hắn tiếp tục đem Album ngồi xuống, nhất định sẽ có nhiệm vụ mới buông xuống.

Bất quá không có việc gì, theo quật cường bức họa kia hoàn thành, Nhậm Hòa tâm tính đã điều chỉnh trở về, tùy thời chuẩn bị nghênh đón mới khiêu chiến.

Cũng chính bởi vì điểm này cân nhắc, hắn trực tiếp đem An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo theo trong nước triệu tập tới, bởi vì hắn lại phải bắt đầu liều mạng!

Lần này là tha hương nơi đất khách quê người, muốn chơi liền phải chơi hơi lớn, nhất định phải đem bọn này người nước ngoài nhãn cầu đều cho kinh hãi xuống tới mới được!

Làm Lưu Nhị Bảo biết được hắn muốn lần nữa đạp vào hành trình thời điểm, chỉnh một chút một đêm đều kích động ngủ không yên, dứt khoát tại rạng sáng năm giờ thời điểm liền đứng dậy mang theo tất cả các huynh đệ bắt đầu chỉnh lý sở hữu thiết bị, kết quả Nhậm Hòa lại nói cho hắn biết, vẫn phải chờ một chút.

Lưu Nhị Bảo gấp rống to còn chờ cái gì a, chúng ta đều chuẩn bị xuất phát.

Nhậm Hòa dở khóc dở cười, phía bên mình còn không có tiếp vào nhiệm vụ đâu? Kết quả trước tiên đem Lưu Nhị Bảo cho kích động hỏng, nhưng cuối cùng thời gian vẫn là định tại nửa tháng sau, hắn cũng rất lợi hại cảm động chính mình một thế này có thể có Lưu Nhị Bảo dạng này bằng hữu.

Cũng chính là trong đoạn thời gian này, Nhậm Hòa nghiêm túc tuyển lựa tất cả mọi người làm cho Dương Tịch diễn dịch ca khúc.

Tiêu diệt triệt để chính mình yêu thích, Nhậm Hòa nghĩ đến rất nhiều ca khúc, nhưng giống như có rất nhiều ca đều không quá thích hợp Dương Tịch diễn dịch, hoặc là cảm giác * màu quá mức tang thương, hoặc là cũng là thanh tuyến không thích hợp sửa đổi thành Dương Tịch thích hợp phiên bản.

Nhưng là Nhậm Hòa muốn cho Dương Tịch làm tiếng Anh Album, liền muốn làm một trương tốt nhất, trong nước không là một đám hàng tại này bố trí Dương Tịch quá khí à, vậy liền cầm 10 thủ có thể rất khiếp sợ các ngươi mỗi ngày nhớ thương lại không thể đi lên Bắc Mỹ âm nhạc Bảng danh sách ca khúc.

Rốt cục xác định, Nhậm Hòa tại thứ hai chọn lựa đầu tiên chọn hắn thích nhất ca sĩ một trong Adele ca khúc.

Nhưng lại không phải trợ nàng nhất cử thành thần K E dụ, bởi vì Dương Tịch không có như thế cảm giác tang thương tình.

Cũng không phải tại lên bảng thứ nhất xung quanh bằng vào trăm vạn lượng tiêu thụ cầm xuống Bảng danh sách vị trí đầu não, đánh vỡ "Nước Mỹ thủ xung quanh tối cao đơn khúc lượng tiêu thụ" kỷ lục, đồng thời lại trở thành nước Mỹ Công Cáo Bài - Billboard Top 100 đơn khúc bảng Chương 24 chi "Thủ xung quanh Quán Quân đơn khúc" tổng cộng liên tục đoạt được 10 xung quanh Quán Quân chi vị Hello.

Mà chính là đã từng Ca khúc covert lại phiên bản tối đa cũng là sức ảnh hưởng mạnh nhất (p )!.