360, ngươi đã đi xa được không

360, ngươi đã đi xa được không

Kiếp trước bên trong, 20 12 năm 2 tháng, 《Only One》 thu hoạch được từ Chương 54 giới Giải Grammy trao tặng "Hàng năm ca khúc" "Hàng năm chế tác" "Tốt nhất Đoản Thiên" ba cái trao giải.

Nhậm Hòa không chọn nguyên nhân là bởi vì bài hát này bên trong, tuy nhiên toàn bộ hành trình âm nhạc đều rất bình ổn, nhưng là bên trong cảm tình quá hừng hực, tựa như là một người bưng chén rượu ngồi ở trước mặt ngươi, bên cạnh cũng là thiêu đốt lên Hỏa Lò, sau đó nàng cười nhạt một tiếng nói với ngươi: Ta đã từng yêu một người, nhưng bây giờ lại chỉ có thể theo cũ trong tấm ảnh nhớ lại hết thảy.

Đó là lớn nhất bình tĩnh lớn nhất chất phác, cũng rất phong phú nhất tình cảm, Dương Tịch diễn dịch không, chỉ cần Nhậm Hòa không thương tổn nàng một lần, có lẽ nàng cả một đời đều diễn dịch không. Nhưng Nhâm Hòa cũng không cần thiết vì cái này qua náo cái gì yêu thiêu thân a. . .

Mà Hello bên trong âm thanh Vực làm theo hoàn toàn cùng Dương Tịch đi ngược lại, nàng muốn hát đều hát không ra cái loại cảm giác này.

Nhưng 《Only One》 khác biệt, này khàn khàn tiếng nói chính thích hợp Dương Tịch lệch bên trong thanh tuyến, cao âm đối với Dương Tịch tới nói cũng không phải cái gì quá yêu cầu cao điều lệ, mà lại bài hát này khúc bên trong chủ yếu biểu hiện tràn ngập phẫn nộ, báo thù, tan nát cõi lòng, tự mình tỉnh lại tâm tình, Dương Tịch không có trải qua dạng này cảm tình, nàng có thể nếm thử qua tóe linh cảm bắt chước.

Đây chính là So One cùng Rolling khác nhau, So One bài hát này khúc là bình tĩnh Hải Dương, phía dưới lại ba đào hung dũng, loại cảm tình này rất khó đem khống, phải tự mình có bản thân kinh lịch, nhưng Rolling tựa như là một ngọn núi lửa.

Trong bình tĩnh tâm tình khó khăn nhất đem khống, thật giống như kiếp trước bên trong nhiều người như vậy đều có thể Ca khúc covert lại Trần Dịch Tấn xốc nổi thành công, tuy nhiên Trần Dịch Tấn nhất là kinh điển, nhưng là người khác cũng thành công.

Nhưng là Trần Dịch Tấn ( Thánh Đản kiệt ) cùng ( đã lâu không gặp ) lại hiếm có người dám đi khiêu chiến.

Giống như là trong nước phim truyền hình vì cái gì gào thét diễn kỹ hoành hành lại luôn có thể đả động người xem, nhưng là Trần Đạo Minh giản dị tự nhiên diễn kỹ lại cuối cùng thu hoạch được tối cao tán thưởng, lớn nhất đại biểu tính vẫn là Nghê Đại Hồng lão sư mặt đơ diễn kỹ, rõ ràng trên mặt không có cái gì biểu lộ, thế nhưng là ngươi lại giống như là theo ánh mắt hắn bên trong nhìn thấy một cái thế giới.

Cho nên 《Only One》 bài hát này đối với Dương Tịch tới nói, thực càng thêm đơn giản một chút.

Làm Nhâm Hòa đem bài hát này viết ra cho Dương Tịch thời điểm Dương Tịch cũng là một mặt kinh hỉ, không nghĩ tới Nhậm Hòa thật viết ra như thế một bài hát tiếng Anh đến, để cho nàng liếc một chút liền thích.

Này Fade D nàng cũng rất lợi hại ưa thích, nhưng khi đó nàng còn đang lo lắng Nhậm Hòa có thể hay không không có đến tiếp sau linh cảm đâu, hiện tại xem ra chính mình là lo ngại.

Đương nhiên, trừng phạt nhiệm vụ rốt cục đến. . .

"Nhiệm vụ: 24 lời nói, chưa hoàn thành trừng phạt 240 giờ vô pháp âm thanh, " Thiên Phạt hệ thống bình tĩnh nói ra.

Nhậm Hòa lúc ấy liền chấn kinh, chính mình cũng coi là làm sao cũng coi là đã lâu không gặp lão bằng hữu Thiên Phạt hệ thống sẽ không tùy tiện làm hắn, kết quả lên liền cho như thế trái trứng đau nhiệm vụ, cái này theo lúc trước 7 ngày không rửa mặt một cái tính chất được không, thuần túy chính là vì chỉnh hắn!

Cái này tính là gì? Lão bằng hữu vui mừng ngoài ý muốn sao? Bất ngờ ngược lại là có, kinh hỉ đâu? !

Nói xong cực hạn vận động khiêu chiến đâu, ta đều triệu tập nhân mã, ngươi cho ta đến như vậy một kinh hỉ? !

Rất rõ ràng, so sánh 240 cái lời nói, khẳng định là 24 lời nói mạnh một điểm, tuy nhiên Nhậm Hòa trong tay còn nắm 3 cái nhiệm vụ quyền được miễn, nhưng như là đã quyết định một lần nữa đạp vào hành trình, này cũng không cần dùng, lưu lại chờ lần sau nghỉ ngơi dưỡng sức đi.

Hiện trong tay Nhậm Hòa còn có 3 cái quyền được miễn, 1 cái hoàn mỹ định hướng khen thưởng, so sánh khác đồ,vật tới nói, đây mới là hắn hàng hiệu nhất.

Chờ đến xế chiều thời điểm, nước Mỹ vị này tên là Ivan người da trắng ngôi sao rốt cục đến, để Nhậm Hòa so sánh bên ngoài, đối phương vậy mà vẫn là hắn tại Julia Âm Nhạc Học Viện liền nghe học sinh đề cập tới một vị, chỉ bất quá Phong Bình không tốt lắm, năm nay cả năm đều bởi vì luyến hài hòa đồng sự kiện kiện cáo quấn thân, nhưng không biết vì cái gì cho tới nay đối với hắn ảnh hưởng đều không phải là quá lớn, nghe nói là bởi vì hắn có cái Quốc Hội Nghị Viên phụ thân, vẫn là Quốc Hội bên trong tài chính Ủy Viên Hội Chủ Tịch.

Có người nói nước Mỹ Quốc Hội Nghị Viên theo trong nước Đại Biểu Nhân Dân không sai biệt lắm, nhưng thực bọn họ hàm kim lượng đã có thể so với trung ương Ủy Viên hoặc là ủy viên dự bị, tối thiểu Nhậm Hòa là cho rằng như vậy, bất quá chính trị không có quan hệ gì với hắn

Nước Mỹ Quốc Hội nội bộ có cùng rõ ràng Đảng Phái sắc thái, không phải một câu như vậy hai câu liền có thể nói rõ.

Bất kể hắn là cái gì kiện cáo đâu, theo Nhậm Hòa cũng không có cái gì quan hệ, hắn chỉ cần làm tốt chính mình công tác chức trách liền tốt, đem Dương Tịch Album chép xong hắn làm như muốn đi.

Ngay tại lúc Phòng Thu Âm lão bản mang theo người nổi tiếng đi nghênh đón vị này Ivan, kết quả lão bản mẫn cảm hiện một vấn đề. . .

"Anyhing, ngươi tại sao không nói chuyện?" Lão bản hỏi.

Nhậm Hòa nhún nhún vai không hề nói gì, đúng vậy a, ta tại sao không nói chuyện. . . Ta mẹ nó không muốn nói chuyện được hay không, ta liền trả lời đều không cách nào trả lời ngươi tốt sao!

Lúc này lão bản đã không để ý tới Nhậm Hòa, quản hắn có cái gì dị thường đâu, tóm lại không có cái vấn đề lớn gì.

Ivan lần này tới thu âm, ánh sáng là phụ tá đi theo cùng bảo tiêu liền có hơn mười cái người, thanh thế cuồn cuộn đơn giản theo quan viên xuất hành một dạng.

Nguyên bản đây cũng là rất bình thường một lần gặp gỡ, nhưng mà không biết vì cái gì, Nhậm Hòa bỗng nhiên cảm giác cái này Ivan ánh mắt đảo qua chính mình thời điểm, giống như con mắt lóe sáng một chút. . .

Nhậm Hòa suy tư, có ý tứ gì, người này nhận biết mình a, không phải là bạo lộ a? Hắn chau mày lại không thể nói chuyện, bây giờ cách nhiệm vụ vải cũng mới vừa mới qua đi một giờ mà thôi. . .

Hắn nhiệm vụ thực rất lợi hại quan trọng  bình thường Album chế tác chia làm ba bước: Tiền kỳ thu âm, lăn lộn âm, Mẫu Đái xử lý.

Tiền kỳ thu âm chính là muốn đem nhạc công Phối Âm, ca sĩ diễn xướng chờ một chút tất cả đều cho ghi chép tốt, cái này trong lúc đó thu đồ vật có thể xưng là nguyên liệu nấu ăn.

Mà lăn lộn âm thực là muốn đem những vật này cho làm thành đồ ăn, hoàn chỉnh chắp vá đi ra.

Hiện tại trên thị trường hận không thể là cái hiểu Âm Nhạc Nhân đều dám giả mạo ưu tú Hỗn Âm Sư, nhưng trên thực tế cũng không có đơn giản như vậy, riêng là chuyên nghiệp cấp Album lăn lộn âm. Ngươi không chỉ có phải đem nguyên liệu nấu ăn hỗn hợp đến cùng một chỗ, còn phải phân chia, cái gì là tốt nguyên liệu nấu ăn, cái gì là không tốt!

Hôm nay thu thực cũng là đơn giản thi ghi chép, người nổi tiếng rất đơn giản đem âm nhạc cho tất cả đều ghi chép đi ra, sau đó giao cho Nhậm Hòa đến xem chất lượng thế nào, sau cùng cân nhắc đến tiếp sau điều chỉnh, thậm chí sẽ đi rơi một chút nhạc cụ, đồng thời một lần nữa tăng thêm một chút.

Một ca ghi chép đi ra tối thiểu nhất cũng phải một tuần lễ, đó là cái tương đối quá trình khá dài, không ai có thể giống Nhậm Hòa như thế, có kinh nghiệm kiếp trước đến trực tiếp sáng tác.

Khi tất cả tài liệu tập hợp đến hắn nơi này thời điểm, Nhậm Hòa bỗng nhiên cảm giác được phía sau có người, lúc đầu coi là cũng là phổ thông vây xem đồng sự, nhưng không nghĩ tới một cái không công tay liền đã nhẹ nhàng vươn hướng Nhậm Hòa chính nắm con chuột tay.

Mạnh trí nhớ nói cho Nhậm Hòa, đây là Ivan tay. . .

Ivan có luyến hài hòa đồng đam mê, vẫn là cái luyến ái đồng tính. . .

Mình bây giờ là 16 tuổi. . .

Ta mẹ nó! Nhậm Hòa rốt cuộc biết con hàng này vì cái gì nhìn thấy trước mắt mình sáng lên, lúc ấy còn tưởng rằng là chính mình bại lộ thân phận đâu!

Nhậm Hòa lúc ấy mặt liền hắc, hắn cũng không phản đối luyến ái đồng tính, luyến hài hòa đồng đam mê phạm pháp nhưng cũng theo Nhậm Hòa chính mình không có quan hệ gì, nhưng ngươi nhất định phải đem bàn tay hướng ta, ta muốn nói ngươi đã đi xa được không! 8

P/s: gần kịp tác tiếp, thực sự con tác này cũng như bao tác khác là ngày 2 chương thôi nhưng truyện này bên trung nó thưởng tiền liên tục, tháng này hơn 100 lược mà cứ trên 10 vạn tiền thưởng 1 lần là phải bạo 1 chương nên mới có lúc ta bạo 1 lần như vầy, ta giải thích nhiều như vậy là để nói mai 2 chương thôi. /denm.