361, cao cấp nôn mửa dược thủy

361, cao cấp nôn mửa dược thủy

Nhậm Hòa cũng không nghĩ tới a, kiếp trước nghe nhiều như vậy buồn nôn tin tức, vậy mà lại sinh trên người mình, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Phía sau hắn Ivan nhẹ nói nói: "Lăn lộn âm công tác có mệt hay không?"

Mệt mỏi mẹ nó a, Nhậm Hòa nghe cái thanh âm này tóc gáy đều dựng lên đến, đi ngươi đi!

Ivan tay còn không có sờ đến Nhậm Hòa mu bàn tay, tại chỗ nước mắt liền xuống đến, thật sự là cho Nhậm Hòa buồn nôn không được, không phải vậy hắn hiện tại đã rất ít vận dụng rơi lệ dược thủy cùng nôn mửa dược thủy là sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Nhậm Hòa đứng lên cũng không nói chuyện liền đi đi một bên, hắn hiện tại không thể nói chuyện, người khác hỏi hắn chuyện ra sao hắn cũng không cách nào trả lời a.

Một đám người vây quanh Ivan hỏi làm sao, kết quả cái này nước mắt dừng đều ngăn không được, thẳng đến 20 nhiều phút sau rốt cục dừng lại, Ivan trợ lý vì bảo trì Ivan hình tượng tranh thủ thời gian theo mọi người giải thích nói: "Đây là Ivan vừa rồi ca hát quá động tình cho nên một mực ra không tâm tình mình."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, con hàng này vừa rồi hát không phải lắm mồm à. . .

Nhậm Hòa đều bội phục Ivan trợ lý, ngươi đây cũng dám cưỡng ép giảng hòa a, lại khóc một lát đi ngươi. Hắn là ngồi ở bên cạnh càng nghĩ càng buồn nôn, loại chuyện này để người bình thường đụng tới bảo đảm đều buồn nôn, cho nên Nhậm Hòa các loại Ivan dừng lại về sau tại chỗ liền lại cho hắn tới một lần.

Mọi người chính nghi hoặc Ivan trợ lý giải thích đâu, mắt nhìn thấy Ivan vậy mà vừa khóc. . .

Ba ba ba ba ba, Nhậm Hòa dẫn đầu vỗ tay, nhưng khổ vì vô pháp nói chuyện cho hắn nghẹn không được, Nhậm Hòa tại một trang giấy lên viết chữ lớn: Ngưu bức, quá động tình!

Sau đó tiếp tục vỗ tay. . .

Người khác mê, nhưng là tại Nhâm Hòa cảm nhiễm dưới cũng chầm chậm bắt đầu vỗ tay. . .

Ivan trợ lý cũng mê, ta nói lý do này chính ta đều không tin, ngươi còn tin? ! Còn có ngươi cái này không nói lời nào giơ thẻ bài là có ý gì? Kích động nói không ra lời? !

Xế chiều hôm đó cái này thi thu âm cũng bởi vì Ivan chính mình bất chợt tới tình huống kết thúc, mọi người sớm tan ca, Nhậm Hòa bởi vì không có cách nào nói chuyện nguyên nhân cũng trước hủy bỏ hôm nay 《Only One》 thu, tối về người kế nhiệm lúa chết sống không nói lời nào, mặc kệ Dương Tịch làm sao trêu chọc hắn, Nhậm Hòa cũng chỉ là ừ a a dùng ngắn đến giao lưu, theo một người câm điếc một dạng. . .

Đây cũng không phải là Nhậm Hòa lần thứ nhất xảy ra vấn đề, hắn cũng theo Dương Tịch giải thích qua: Chỉ cần ta còn ở trước mặt ngươi, liền không cần lo lắng cho ta hết thảy dị thường, vậy cũng là việc nhỏ, không nhìn nó liền tốt. . .

Làm ngày thứ hai buổi chiều hai mươi bốn giờ kỳ hạn đến, Thiên Phạt hệ thống vải khen thưởng: "Chủ ký sinh hoàn thành nhiệm vụ, đánh giá tốt đẹp, khen thưởng cao cấp nôn mửa dược thủy, sử dụng số lần 3 lần."

A, cao cấp nôn mửa dược thủy? Cao cấp cùng phổ thông khác nhau ở chỗ nào? Mà lại lần này vậy mà khen thưởng không phải kỹ năng, mà chính là sớm nhất xuất hiện qua chỉ có ba lần quyền sử dụng hạn dược thủy.

Thói quen trở thành kỹ năng tồn tại, lại nhìn thấy loại này chỉ có ba lần quyền sử dụng hạn dược thủy đã cảm thấy Thiên Phạt hệ thống hơi chút hẹp hòi, chỉ bất quá Nhậm Hòa cũng không rõ ràng cái đồ chơi này đến đến cỡ nào cường lực, dù sao phổ thông nôn mửa dược thủy liền đã vô cùng. . .

Hắn cũng không dám tùy tiện nếm thử, liền đem việc này trước buông ra, hoàn thành nhiệm vụ liền tốt.

Hôm nay Ivan không có tới, lúc tan việc Nhậm Hòa thì là lấy cớ chính mình muốn đem buổi chiều âm nhạc lăn lộn âm làm được cho nên tiếp tục tăng ca.

Chờ tất cả mọi người sau khi đi Nhậm Hòa liền đi cửa đem Dương Tịch tiếp tiến đến, công tác chính thức hiện tại vừa mới bắt đầu!

Dương Tịch mang theo một cái thật dài giấy da trâu túi, đó là nàng cho Nhậm Hòa mua Cơm tối, một ly cà phê một cái Hamburger còn có hai đôi chân gà.

Hai người tựa như là tiểu phu thê một dạng, chỉ cần cùng một chỗ liền sẽ thu hoạch được vô cùng khoái lạc.

Nhậm Hòa tại chế tác âm nhạc thời điểm tận lực đem Adele phiên bản cho trở lại như cũ đi ra, bài hát này bên trong nhạc cụ thực cũng không tính nhiều, đàn dương cầm, trống, Bass, cát hắn chờ một chút, mà nhịp trống cùng Bass thanh âm Nhậm Hòa trực tiếp sử dụng điện âm đến tiến hành xử lý, tuy nhiên dạng này hội ít một chút nguyên trấp nguyên vị, thậm chí có chút biến vị, nhưng nó giai điệu là càng thêm kinh điển không thể cải biến đồ vật.

Mà lại tại điện âm phương diện Nhậm Hòa đồng dạng là Đại Sư Cấp mức độ  đồng dạng hội theo hắn phương diện làm rạng rỡ, không thể nói đổi thành điện âm liền nhất định sẽ giảm phân.

Dương Tịch liền nhìn lấy Nhậm Hòa một người tại này vội vàng

Mắt nhìn thấy một ca liền thần kỳ như vậy muốn tại Nhâm Hòa trong tay thành hình, mà lại mỗi lần đều là một lần liền qua, ngược lại là đến phiên Dương Tịch ghi chép thời điểm lại hát trọn vẹn 12 lượt mới tính qua.

Dương Tịch có chút uể oải, không nghĩ tới chính mình đã vậy còn quá kéo tiết tấu, rõ ràng buổi chiều tại quán rượu đều đã tìm tới cảm giác, kết quả nơi này hát 12 lượt mới một lần nữa sờ đến cái loại cảm giác này.

"Không cần uể oải, ngươi cũng không phải ta, " Nhậm Hòa

Nhậm Hòa thậm chí không cần mang theo tai nghe qua so sánh thanh âm hắn tiết tấu, hết thảy đều tại trong đầu hắn.

Mà cái này từ khúc và bộ âm phân, Nhậm Hòa trực tiếp tự mình ra trận! Tại nguyên bản bên trong là một đám nữ hài đến ôn tồn, nhưng là Nhậm Hòa trực tiếp mở ra lối riêng chính mình bên trên, đó là một loại khác vị đạo.

Dương Tịch là chưa từng nghe qua nguyên bản, cho nên khi nàng nghe được Nhậm Hòa ôn tồn lúc đã cảm thấy thích đến không được, càng vui vẻ hơn là thế nào nói đây cũng là lần thứ hai hai người bọn họ thanh âm đồng thời xuất hiện tại một ca bên trong, giống như là Nhậm Hòa đang bồi bạn chính mình một dạng.

Nhậm Hòa hiệu suất rất cao, mà lại những này ca khúc bày ra qua thực đều tương đương với D E một dạng tồn tại, cũng chính là tiểu tử, hàng mẫu đĩa nhạc.

Chờ đến Dương Tịch bởi vì những này ca khúc có được chánh thức toàn bộ nước Mỹ sức ảnh hưởng lúc, sẽ có càng thêm chuyên nghiệp cùng tinh xảo đoàn đội đến cho nàng một lần nữa thu Album mới.

Vào lúc ban đêm, ngay tại Fade D đang tại toàn bộ nước Mỹ âm nhạc Bảng danh sách một đường lên cao thời điểm, kỵ sĩ lần nữa công bố Dương Tịch mới đơn khúc 《Only One》!

Vẫn là cái kia âm nhạc bình đài, cái này cùng Fade D vải cũng bất quá cách xa nhau 4 ngày mà thôi, quá cao sản đi!

Từ khúc bên trong ca sĩ vẫn là Dương Tịch không thể nghi ngờ, mà bài hát này cùng kỵ sĩ hắn ca có rất cao điểm giống nhau: Êm tai, lửa nhanh!

Trước đó quốc ngoại Fan luôn luôn nghe nói kỵ sĩ tại Giới Âm Nhạc vượt giới cũng rất ngưu bức, cho nên liền đi nghe trước kia kỵ sĩ sáng tác bài hát khúc, nhưng là bởi vì lời nói khác biệt cùng phong cách khác biệt quan hệ, có chút ca bọn họ cảm thấy êm tai, có chút cảm giác không được khá nghe.

Cho nên kỵ sĩ vượt giới âm nhạc phương diện đến có tính là thành công hay không là có rất lớn tranh luận, bọn họ cũng không hiểu Trung Quốc trong nước vì cái gì có nhiều như vậy nữ hài bởi vì kỵ sĩ sáng tác bài hát năng lực mà hâm mộ Dương Tịch có thể trở thành kỵ sĩ bạn gái.

Quốc ngoại hâm mộ Dương Tịch nữ hài cũng rất nhiều a, nhưng là ra điểm khác biệt, có người hâm mộ Dương Tịch cùng kỵ sĩ cảm tình, cũng có người thuần túy hâm mộ Dương Tịch có thể hưởng thụ kỵ sĩ tốt thể lực tốt thân thể. . .

Tóm lại ra điểm là khác biệt. . .

Nhưng là hiện tại làm kỵ sĩ bắt đầu viết bài hát tiếng Anh thời điểm, bọn họ cũng rốt cuộc để ý hiểu biết Trung Quốc dân mạng ý nghĩ. . . Kỵ sĩ sáng tác bài hát xác thực ngưu bức a ngọa tào!

Mắt nhìn thấy Fade D đã tiến vào Bảng danh sách trước 10, hiện tại lại ra đến như vậy cùng nhau dạng êm tai ca khúc!

Lúc đầu những này ca nếu như là cái gì không nổi danh người hát, có thể sẽ không lửa nhanh như vậy, nhưng bây giờ kỵ sĩ sức ảnh hưởng quá kinh khủng, chỉ cần cùng hắn dính điểm một bên đồ vật đều có thể lửa, điểm ấy không phục không được!

Mà lại bài hát này bên trong có cái lớn nhất đặc điểm, tất cả mọi người nghe được một giọng nam cùng âm!

Cái này mẹ nó nếu có người nói đây không phải kỵ sĩ thanh âm bọn họ đều không tin!

Vậy cũng là kỵ sĩ lần thứ nhất hát bài hát tiếng Anh đi, thanh âm quá có từ tính! 《Only One》 hoàn toàn lửa!.