362, đây là cái gì dạng thân thể cấu tạo?

362, đây là cái gì dạng thân thể cấu tạo?

Cũng chính bởi vì 《Only One》 xuất hiện, kỵ sĩ đám fan hâm mộ rốt cục có chút mở mày mở mặt ý tứ, ai nói kỵ sĩ vượt giới không thành công? Nhìn xem Bảng danh sách liền biết, (Fade D ) chỉ dùng 4 ngày liền vào nhập bảng danh sách trước 10, mà 《Only One》 vẻn vẹn một đêm liền đạt tới Bảng danh sách thứ 10 thành tựu, mà lại lúc này mới ngày đầu tiên, về sau đâu? Hội sẽ không trở thành Quán Quân?

Mọi người chợt phát hiện, đơn thuần âm nhạc thiên phú, khả năng chỉ có Julia Âm Nhạc Học Viện 16 tuổi tiểu giáo sư có thể cùng kỵ sĩ bằng được a?

Trên Internet bỗng nhiên náo đứng lên một trận biện luận: Đến là nhỏ giáo sư càng ngưu bức một điểm vẫn là kỵ sĩ càng ngưu bức một điểm?

Căn bản liền không có người đem kỵ sĩ cùng tiểu giáo sư liên hệ với nhau, một cái là viết Lưu Hành Ca Khúc, một cái là viết Cổ Điển Âm Nhạc, không dính dáng a. (vạn quyển đi, toàn văn tự tay đánh thủ phát)

Mắng ngược lại là thẳng hung, cũng không biết bọn họ biết rõ nói ra chân tướng thời điểm sẽ như thế nào.

Có người cũng muốn thông qua kỵ sĩ tuyên bố ca khúc tìm tới kỵ sĩ cụ thể Ip địa chỉ, nhưng mà bọn họ hiện kỵ sĩ bài hát này lại là phá giải Website hậu trường trình tự, lấy quản lý nhân viên thân phận tuyên bố!

Mà lại hết thảy dấu vết đều tìm tìm không được, cái này mẹ nó là Hacker kỹ thuật a.

Đến mức trong phạm vi nhỏ, thậm chí có người hoài nghi kỵ sĩ còn vượt một giới: Hacker kỹ thuật!

Cần thiết hay không, ca đều cẩn thận như vậy? !

Bất quá trở về đến trên bản chất tới nói, không ít người cũng đều bị Dương Tịch thanh tuyến cho chinh phục, từ khúc tốt, người hát cũng tốt, cũng chính là lúc này, nước Mỹ các đại Truyền Thông Công Ty bắt đầu chính thức chú ý Dương Tịch cô gái này, thậm chí có người cho rằng nàng rất có thể lửa đến một không thể vãn hồi, chỉ cần nàng bảo trì chính mình nghệ thuật ca hát, còn có kỵ sĩ cho nàng sáng tác bài hát, lửa cháy đến giống như đã thành tất nhiên.

Mà lại muốn chú ý một chút, chỉ cần ký Dương Tịch, như vậy cũng tương đương với hưởng thụ được một bộ phận kỵ sĩ sức ảnh hưởng.

Ngươi suy nghĩ một chút, hiện tại cho kỵ sĩ mở đại ngôn phí công ty đều là cái gì? Tất cả đều là xuyên Quốc Gia đại xí nghiệp! Mà lại mở đại ngôn phí một cái so một cái cao!

Đã tìm không thấy kỵ sĩ  có thể tìm Dương Tịch a, đây cũng là theo khía cạnh dính kỵ sĩ ánh sáng a! Huống chi cô gái này chỉ muốn tiếp tục hát xuống dưới, bản thân sức ảnh hưởng cũng đem đưa thân hạng nhất, giá trị tuyệt đối đến!

Nhưng mà. . . Dương Tịch cũng tìm không thấy. . .

Ngày thứ hai thời điểm Nhậm Hòa sảng khoái tinh thần đi làm, không nghĩ tới, vừa tới Phòng Thu Âm liền nghe lão bản nói xế chiều hôm nay Ivan tiếp tục đến thu âm nhạc.

Thực lão bản cũng nghi hoặc, Nhậm Hòa rõ ràng nói mình là một cái bình thường học sinh, nhưng trên người hắn dùng đồ vật đều là một cái so một cái quý a, cái này giống như là phổ thông học sinh sao?

Lần này bỏ trốn về sau, Dương Tịch sinh hoạt phí vốn là không nhiều, Nhậm Hòa liền trực tiếp đem T K thanh toán niên liễm không có đổi lấy NDT tấm kia còn có 300 vạn hơn USD thẻ cho Dương Tịch, về sau dùng phòng thân, đi ra ngoài bên ngoài không thể không có tiền a.

Dương Tịch kinh tế thu nhập đều đến từ gia đình, đĩa nhạc tiền cũng đều là Tô Như Khanh trông coi, nhưng Nhâm Hòa liền không giống nhau, hết thảy đều dựa vào chính mình, Thanh Hòa trò chơi cũng là hắn bò sữa, mỗi tháng sản xuất một trăm triệu NDT bò sữa. . .

Dương Tịch mua cho mình đồ vật thời điểm đều thẳng tỉnh, nhưng là cho Nhậm Hòa mua đồ thời điểm đều tặc hào phóng, Nhậm Hòa chính mình cũng không biết trên người mình trang phục có bao nhiêu tiền.

Mà Phòng Thu Âm lão bản cũng sẽ không nghĩ tới, chính mình cảm thấy dính tiện nghi Tiểu Viên Chức, là đánh giá giá trị con người qua 20 ức lão đại, cũng sẽ không nghĩ tới hiện tại toàn bộ nước Mỹ đều chấn động một thời kỵ sĩ liền đứng ở trước mặt hắn.

Nhậm Hòa nghe nói Ivan còn phải đến liền cau mày đầu, chỉ cần cái này biến thái không hề buồn nôn chính mình, chính mình cũng lười quản nhiều như vậy, vẫn là muốn chú ý mình chủ yếu nhiệm vụ: Cho Dương Tịch làm Album.

Căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện ý nghĩ Nhậm Hòa quyết định, chỉ cần con hàng này không hề buồn nôn, chính mình liền đại nhân có đại lượng tha hắn một lần. Dù sao mình loại này cùng Hùng Hài Tử đều có thể tạm thời và người am hiểu, vẫn rất có Độ Lượng nha.

Kết quả buổi chiều Ivan lúc đến đợi, nhìn thấy Nhậm Hòa một khắc này con mắt lại là sáng lên, Nhậm Hòa lúc ấy mặt liền hắc, ở trong lòng nói, ngươi nếu không muốn chết liền cách ta xa một chút đi.

Nhưng mà sự thật chứng minh, Ivan cũng không biết Nhậm Hòa cũng là hắn rơi lệ gần một giờ người khởi xướng, cho nên một lần nữa nhìn thấy Nhậm Hòa thời điểm một điểm tâm lý áp lực đều không có. . .

Nhậm Hòa đứng ở Phòng Thu Âm bên cạnh không thèm để ý Ivan

Chuyên chú nhìn lấy Điều Âm Sư điều chỉnh thử thiết bị, hai tay đều nhét vào trong túi quần. . .

Ivan chậm rãi theo Nhậm Hòa bên người đi qua, bỗng nhiên mặt liền lại gần tại Nhâm Hòa trên mặt hôn một chút, tất cả mọi người sửng sốt, Nhậm Hòa cũng sửng sốt!

Trước đó Ivan kiện cáo quấn thân thời điểm mọi người liền đều biết con hàng này đặc thù đam mê phi thường điên cuồng, đại sảnh đám đông phía dưới như cũ vô hình không chỗ, bằng không thì cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền bị bắt được người chứng cứ.

Nhưng là. . . Nhậm Hòa không biết a!

Cái này mẹ nó, Nhậm Hòa lúc ấy trán đều sung huyết, mẹ nó a, ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không! ?

Lão tử đều nắm tay thăm dò đứng lên được không!

Ngươi nha có hết hay không? !

Ngươi nha có buồn nôn hay không? !

Lão tử mặt là ngươi có thể thân? !

Ngươi mẹ nó muốn chết à!

Nhậm Hòa lần này là thật giận, giận đến không có cách nào kiềm chế tâm tình mình, cái gì khoan hồng độ lượng cái gì rộng lượng đều gặp Quỷ đi thôi, lão tử cũng là mang thù, lão tử có thù tại chỗ liền muốn báo, đi ngươi, cao cấp nôn mửa dược thủy!

Trong chốc lát. . . Ivan cảm thấy. . . Chính mình ruột cuối cùng giống như bị một cái vô hình tay nắm lấy, sau đó cái tay này nắm lấy hắn ruột một đường hướng lên vuốt qua, trực tràng, kết tràng, ruột thừa, ruột hồi, đoạn ruột rỗng, ruột đầu, dạ dày. . . Giống như đều bị đè xuống. . .

Ọe! Nôn! Ivan thẳng tắp hướng phía trước mặt hắn trợ lý nôn!

Tất cả mọi người sửng sốt. . .

Liền liền Nhâm Hòa đều sửng sốt. . .

Cái này mẹ nó. . . Nôn là cứt sao! ?

Cái này mẹ nó nôn là cứt a!

Nhậm Hòa chính mình cũng mộng bức, nguyên lai cao cấp nôn mửa dược thủy nôn là cứt a, quá mẹ nó ngưu bức đi!

Ngọa tào, Nhậm Hòa lúc ấy liền bị buồn nôn đến không được, Thiên Phạt hệ thống ngươi còn có thể lại ác thú vị một chút sao, buồn nôn người khác không sao, lần này ngay cả mình đều buồn nôn đến được không? ! Đây quả thực đều phá vỡ khoa học được không, làm sao có thể nôn cứt a!

Lúc đó Phòng Thu Âm bên trong vị đạo liền không có cách nào nghe, tất cả mọi người tranh thủ thời gian lui tán, Phòng Thu Âm lão bản đều nhanh đem chính mình đau lòng khóc, người khác chỉ nói hắn rất lợi hại buồn nôn rất lợi hại biến thái, nhưng là chưa nói qua hắn hội nôn cứt a.

Đây là cái gì dạng thân thể cấu tạo? !

Lớn nhất sụp đổ, vẫn là Ivan trợ lý. . . Lần này làm sao tròn? Ivan nghĩ đến chính mình ca, sau đó đem chính mình buồn nôn nôn ngâm cứt? Lần này căn bản liền không có cách nào tròn được không, mà lại hắn cũng không muốn tròn, hắn hiện tại chỉ muốn tắm rửa, sau đó từ chức a!

Nhậm Hòa cảm thấy, cao cấp nôn mửa dược thủy còn lại hai lần quyền sử dụng hạn nhất định phải thận trọng, cái đồ chơi này nói không chính xác lúc nào liền đem chính mình cũng buồn nôn đến!

Tất cả mọi người nhanh chóng lui đến xa xa, chỉ còn lại có Ivan một người quỳ trên mặt đất nôn mửa đến hoài nghi nhân sinh. . ..