363, Tell. Me. Why!

363, Tell. Me. Why!

Nôn liền nôn, ai còn không có nôn qua có phải hay không, có thể ngươi nôn cứt liền có chút không đúng sao. . .

Phòng Thu Âm lão bản cả người mặt đều đen, chính mình cái này Phòng Thu Âm dốc lòng kinh doanh 12 năm, thật vất vả mới có hôm nay địa vị, cái này Phòng Thu Âm bên trong mỗi một kiện thiết bị hắn đều trân ái không gì sánh được, hắn đối với nơi này là có cực sâu cảm tình!

Nhưng là hiện tại, có người ở chỗ này nôn ngâm cứt. . . Còn mẹ nó có thể hay không hảo hảo chơi đùa? !

Mà lại tất cả mọi người buồn bực, nôn mửa làm sao lại nôn cứt đâu, ngươi là làm sao làm được? ! Không nói trước đừng, mấu chốt là ngươi cái này cũng không khoa học tốt a? Hợp lấy ngươi là từ bên ngoài ngậm lấy ngâm cứt tới sao? !

Trợ lý đã chạy WC Tẩy Thân lên ô uế qua, mà Ivan còn tại liên tục không ngừng nôn cứt, tất cả mọi người cách hắn xa xa, cho dù là bảo tiêu cũng giống vậy, bọn họ đã cho bệnh viện gọi qua điện thoại phái xe cứu hộ đến, nhưng ở xe cứu hộ đến trước khi đến, giống như đã không ai nguyện ý tới gần hắn. . .

Chờ đến xe cứu hộ đến Phòng Thu Âm thời điểm Ivan còn phun đâu, nhân viên cứu hộ nghe cái mùi kia, nhìn lấy cảnh tượng đó, tại chỗ liền muốn quay đầu đi được không! Chúng ta cảm giác người này đã không có cứu, các ngươi trực tiếp chôn đi. Vạn nhất kéo đến bệnh viện vẫn phải hô hấp nhân tạo, cái này mẹ nó không phải hố đồng sự sao?

Đương nhiên, nhân viên y tế nhóm vẫn rất có ái tâm, lôi kéo đánh nhau liền đem Ivan cho lôi đi cứu giúp, ai cũng không biết cái này đến là cái gì quỷ mao bệnh, cũng không biết còn có thể hay không cứu, dù sao nhìn thật nghiêm trọng. . .

Kết quả Ivan lên xe cứu thương còn không đầy một lát, chính mình liền không sao, nhân viên y tế nhóm nhìn lấy hắn giống như xác thực bỗng nhiên liền không sao bộ dáng, đơn giản cảm giác đây chính là nhân loại kỳ tích a, trước một giây còn nôn cứt đâu, sau một giây liền không sao.

Trừ có chút buồn nôn bên ngoài, đúng là không có việc gì. . .

Thiên Phạt hệ thống cho nôn mửa dược thủy loại vật này, không quan tâm là phổ thông còn là cao cấp, chỉ cần thời gian vừa tới, thân thể một điểm ảnh hưởng đều không có.

Nhưng là tuy nhiên Ivan thân thể không có việc gì, nhưng tâm lý lại có vấn đề. . . Ta là ai, ta ở đâu, ta vì sao lại nôn cứt? !

. . .

Phòng Thu Âm lão bản các loại Ivan sau khi đi nổi trận lôi đình, kiên quyết không hề làm cái này nhân sinh ý, hôm nay tất cả mọi người nghỉ ngơi, sau đó mời chuyên nghiệp nhân viên quét dọn quét dọn vệ sinh, cũng may không có nôn trên thiết bị, không phải vậy lão bản đến điên mất.

Ban đêm Nhậm Hòa đúng giờ trở lại trong tửu điếm, Dương Tịch hiếu kỳ: "Hôm nay không ghi lại sao?"

"Ừm, không ghi lại, vị đạo có chút đại. . ." Nhậm Hòa mình tới hiện tại cũng còn nghĩ mà sợ đâu, hắn xác thực đánh giá thấp Thiên Phạt hệ thống sự đáng sợ, loại này thất đức dược thủy đều có thể làm làm khen thưởng, cũng là không có người nào tốt a! Hiện tại cao cấp nôn mửa dược thủy còn có hai lần, nhưng Nhâm Hòa quyết định vẫn là thận nặng một chút sử dụng đi, cái đồ chơi này dễ dàng buồn nôn người khác, cũng dễ dàng buồn nôn chính mình.

Dương Tịch cũng không biết cái gì gọi là vị đạo có chút lớn, Nhậm Hòa cười nói: "Mặc kệ việc này, dù sao chúng ta thời gian còn nhiều, chậm rãi làm Album cũng không quan trọng, ban đêm chúng ta ra ngoài ăn chút tốt."

Xác thực không cần phải gấp gáp, Fade D bạo phát là rất lợi hại cấp tốc, mà 《Only One》 thì là hậu kình càng thêm hung mãnh, trong nước hiện tại liền có một loại bầu không khí, luôn cảm thấy quốc ngoại mới là càng tốt hơn  Nhậm Hòa cũng không biết đây là theo chừng nào thì bắt đầu, chỉ bất quá trước đó những hắc đó Dương Tịch người có thể im miệng, cái gì qua giận khí, tối thiểu năm nay quốc ngoại muốn có cái gì trọng đại dạ hội đi thảm đỏ loại hình sự tình, tất nhiên đều có Dương tịch một tấm thiệp mời, chỉ bất quá Dương Tịch cũng không có ý định qua a.

Liên phát hai bài ca đồng thời nhao nhao tiến nhập bảng danh sách, loại chuyện này dưới tình huống bình thường cho dù là Bắc Mỹ bản thổ đang hot siêu hạng nhất siêu sao cũng mới có tư cách này, mà Dương Tịch đã làm đến.

Ngay từ đầu mọi người bởi vì Dương Tịch không có danh tiếng gì duyên cớ cho nên càng thêm chú ý là kỵ sĩ, nhưng nghe được nhiều cũng bắt đầu chậm rãi chú ý Dương Tịch bản thân, một cái người Trung Quốc hát bài hát tiếng Anh hát tốt như vậy, cũng rất ít gặp.

Dường như kiếp trước một dạng, 《Only One》 vừa mới phát ra tới, liền có vô số Fan thượng truyền chính mình bắt chước video, thậm chí còn có tiểu hài tử bắt chước bản, làm vô số người bắt đầu bắt chước thời điểm đã nói lên cái đồ chơi này Chân Hỏa, tỉ như tín ngưỡng chi vọt. . .

Cũng chính là 《Only One》 cùng (Fade D ) cái này hai bài ca khúc vì Dương Tịch vòng phấn vô số

Mà lại cái trước khàn khàn trung tính cùng cái sau biến ảo khôn lường rất khó tưởng tượng xuất từ một người tiếng nói.

Trong nước dư luận cũng có chút nổ tung, Dương Tịch có thể hướng đi thế giới chiếm lấy Bảng danh sách cũng coi là vì nước làm vẻ vang, trong nước luôn luôn nói người nào người nào người nào leo lên The Times trang bìa, đây chính là rất lợi hại điểu sự tình, tuy nhiên cái này có điểm giống là dân tộc lòng tự trọng bạo rạp, nhưng Nhâm Hòa cảm thấy, chỉ cần chiếm lấy vinh dự là chân thật, chém gió bức không gì đáng trách.

Thời gian qua đi một năm, Dương Tịch mặc dù nhưng đã một năm không có ở truyền thông lên lộ mặt qua, nhưng chợt lại trở thành Giới Truyền Thông bên trong chạm tay có thể bỏng con cưng.

Không qua tất cả mọi người biết việc này còn chưa kết thúc, bởi vì kỵ sĩ vì Dương Tịch xuất thủ, tất nhiên là một album, lúc này mới 2 bài hát, còn có 8 thủ đâu! Còn lại 8 thủ hội là dạng gì ca khúc? Kỵ sĩ có thể hay không bảo trì cho tới nay siêu cao trình độ, tất cả mọi người rửa mắt mà đợi.

Mà bọn họ chính đang mong đợi kỵ sĩ, còn tại Phòng Thu Âm bên trong ngay trước chính mình thấp tiền lương Hỗn Âm Sư, lấy mộng tưởng làm Hỗn Âm Sư làm tên vụng trộm cho Dương Tịch ghi chép lấy Album.

Hai người tựa như là chân chính bỏ trốn tiểu tình lữ một dạng, trừ thu âm để bên ngoài thời gian, Nhậm Hòa còn mang theo Dương Tịch qua chính mình kiếp trước Du Học qua California Đại Học Berkeley phân giáo, không biết vì cái gì, đi ở sân trường bên trong Dương Tịch chợt phát hiện Nhậm Hòa ánh mắt bên trong xuất hiện dày đặc nhớ lại thần sắc.

Nàng biết rất rõ ràng Nhậm Hòa cái này thực là lần đầu tiên tới nước Mỹ, cũng là lần đầu tiên tới nơi này, vì cái gì Nhậm Hòa sẽ xuất hiện dạng này thần sắc đâu?

Bất quá Nhậm Hòa không nói, nàng cũng sẽ không nhiều miệng đến hỏi, hai người đã có tương đương ăn ý.

Nhậm Hòa vừa vừa đi vào Berkeley thời điểm liền có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác, khi đó chính mình mang theo hưng phấn lại tới đây, kết quả đến cũng bất quá là lắc lắc sống qua ngày, hoàn thành việc học về sau cũng là chơi Dota, một năm kia bên trong Nhậm Hòa cái này trạch nam thậm chí đều không có thể đem San Francisco cho đi dạo hết, chớ nói chi là qua khác chỗ chơi chơi.

Làm một thế này hắn đạp vào một con đường khác về sau mới đột nhiên minh bạch  một đời kia chính mình đến cỡ nào không trân quý sinh mệnh mình.

Thường thường có người đang giảng sống ở lập tức, nhưng cái gì mới gọi sống ở lập tức đâu, đại khái phần lớn người đều sẽ không hiểu.

Nhậm Hòa y nguyên cho là mình vẫn là một người bình thường, chẳng qua là một cái bắt đầu chạy, vì giấc mộng toàn lực ứng phó người bình thường, hắn không thể lên trời xuống đất, nhưng thật giống như nhân sinh chính tại chính thức hướng đi viên mãn.

Quay đầu chuyện cũ trước kia, Nhậm Hòa rốt cục có thể thản nhiên nói với chúng một tiếng xin lỗi, kiếp trước không có thiện đối đãi các ngươi, nhưng hết thảy đều đã đạt được đền bù, hoặc là sắp đạt được đền bù.

Nhậm Hòa tâm hữu sở động, hắn hiện tại bỗng nhiên đặc biệt muốn vận động, đặc biệt hi vọng Thiên Phạt hệ thống bỗng nhiên cho hắn tuyên bố cái có nhiệm vụ khó khăn, để hắn qua nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một nắm!

Muốn nhiệm vụ liền phải sáng tác bài hát, lúc này Nhậm Hòa tâm lý đối với Dương Tịch thứ ba bài hát cũng có phổ, hắn cũng ưa thích Dương Tịch tại (Fade D ) bên trong biến ảo khôn lường cảm giác, vậy liền biến ảo khôn lường đến.

Thứ ba bài hát khúc, Anh Quốc diễn xướng 《Only One》!.