364, đêm nay liền nên như thế này

364, đêm nay liền nên như thế này

《Only One》 bài hát này thực luận Bắc Mỹ sức ảnh hưởng mà nói, vẫn là muốn trước mặt hai bài kém quá xa một chút, nhưng Nhâm Hòa cảm thấy bài hát này rất lợi hại có ý nghĩa, đối với Dương Tịch định nghĩa mà nói, Nhậm Hòa cũng không hy vọng nàng cả ngày hát đều là ngươi tình ta yêu đồ vật, mọi người bi thương ái tình, ngươi cũng bi thương ái tình, mọi người ca tụng ái tình, ngươi cũng ca tụng ái tình, không có ý nghĩa nha.

Đối với Nhậm Hòa tới nói, ca khúc đối với hắn mà nói không là vấn đề, hắn càng hy vọng Dương Tịch ca khúc càng có ý tứ điểm, đúng, cũng là có ý tứ.

Đối với một album tới nói  dưới tình huống bình thường có 3 thủ khiêng đại kỳ liền có thể, còn lại hoàn toàn có thể lựa chọn một chút Đa Nguyên Hóa đồ vật thu nạp càng nhiều chịu chúng, cho nên tại vì cái này album lựa chọn ca khúc thời điểm, xem như xong hai bài hoàn toàn có thể nâng lên nhân khí ca khúc về sau, Nhậm Hòa bỗng nhiên hưng phấn lên, hai bài ca khúc bảo đảm Dương Tịch tại Bắc Mỹ địa vị về sau, Nhậm Hòa hiện tại liền có thể tùy ý lựa chọn một chút hắn đã từng cảm thấy phi thường thú vị ca khúc!

Cái này mang nhiều kình a, những này ca khúc không cần cân nhắc Phong Bình, cũng không cần cân nhắc đến có thể hay không lửa, chính là muốn chơi!

Dương Tịch cùng Nhậm Hòa đi tại Berkeley trong sân trường thời điểm chợt phát hiện bên người nhân tình này tự tăng vọt đứng lên, Nhậm Hòa lôi kéo Dương Tịch liền hướng về một cái nơi hẻo lánh chạy tới. Dương Tịch không biết Nhậm Hòa muốn làm gì, nhưng tựa hồ bị tâm tình cũng bị lây bệnh đứng lên, tựa như lúc trước phá quán một dạng, không cần đi cân nhắc đối phương đến muốn dẫn chính mình đi nơi nào, cùng đi theo liền tốt!

Kiếp trước bên trong ở chỗ này Du Học đương nhiên biết mình muốn đi chỗ nào, Berkeley phân giáo bên trong có một cái rừng cây nhỏ, bất quá nơi này không phải người yêu nói chuyện yêu đương địa phương. Thực vốn tới đây chính là nói chuyện yêu đương địa phương, nhưng về sau chậm rãi biến thành một cái tiểu hình âm nhạc quảng trường, một đám chơi âm nhạc ngay ở chỗ này tùy ý chơi lấy chính mình muốn chơi đồ vật, bọn họ còn theo trên đường trộm được điện tiếp đến nơi đây, trường học cũng lười quản bọn họ. . .

Kiếp trước bên trong Nhậm Hòa rất lợi hại hâm mộ đám người này, thế nhưng là hắn một cái có thể đem ra được nhạc cụ đều không cho nên chỉ có thể ngẫu nhiên vây xem một chút sau đó tự ti mặc cảm rời đi, nhưng là hiện tại không giống nhau.

Vừa mới Nhậm Hòa hào hứng đến, hắn muốn trực tiếp cho Dương Tịch hát một chút chính mình vừa mới nghĩ đến ca khúc, nhìn một chút đối phương có thích hay không.

Từ khi bỏ trốn đến nay, Nhậm Hòa tính tình tựa như là một thớt Dã Mã rốt cục việc nặng tự do, hắn hưởng thụ hiện tại cảm giác.

Mà lại từ khi Kinh Đô nhìn tuyết lần kia, Nhậm Hòa đã tâm cảnh đã biến, nghĩ đến liền làm, hưng khởi mà tới, hưng chỉ mà về, cũng là đồ thống khoái! Qua hắn sao thế tục thành kiến, qua hắn sao ánh mắt gông xiềng, Nhậm Hòa sống lại một đời đến bây giờ, hắn cũng là Thế Giới chi đỉnh kiêu ngạo nhất kỵ sĩ, hắn nên có được lớn nhất không giống nhau nhân sinh.

Hắn mình đã này đứng lên.

Quả nhiên, nơi này đã có không ít Berkeley học sinh hội tụ ở chỗ này, ánh đèn cũng không chói lọi, có chẳng qua là người và nhạc khí, đến nơi đây, âm nhạc đã trở về bản chất, mọi người không cần đi chú ý lẫn nhau diện mạo, trọng yếu nhất vẫn là âm nhạc bản thân.

Đây cũng là Nhậm Hòa dám tới nơi này nguyên nhân, coi như mình không mang theo bất luận cái gì ngụy trang lại tới đây, đối phương cũng chưa chắc có thể thấy rõ ràng chính mình mặt.

Lúc này đang có một cái tóc ngắn người trẻ tuổi điều chỉnh thử lấy chính mình cát thanh âm hắn, hắn diện mục tại cách đó không xa một cái đơn giản treo ở trên cây nho nhỏ trắng dưới đèn lúc sáng lúc tối, tất cả mọi người đang chờ hắn biểu diễn, Nhậm Hòa đi qua cười nói: "Có thể hay không mượn Đàn ghi-ta cho ta sử dụng? Ta muốn cho bạn gái của ta hát Tứ Thủ ca!"

A, người chung quanh đều ngạc nhiên, còn là lần đầu tiên có người qua đến như vậy chơi, cơ bản tất cả mọi người là mang theo nhạc cụ tới, theo mọi người trao đổi một chút lẫn nhau mới sáng tác ca khúc, giống như là như thế tới nói muốn cho bạn gái hát Tứ Thủ ca vẫn là lần đầu gặp.

Mọi người bắt đầu ồn ào, cảm thấy đây cũng là so sánh có ý tứ sự tình.

Nhậm Hòa đêm nay tóc ngắn thanh niên hiền lành cười cười: "Không có vấn đề, Chúc ngươi may mắn."

Nhậm Hòa tiếp nhận Đàn ghi-ta sau cười nói với Dương Tịch: "Ngươi làm bên cạnh, ta hôm nay cho ngươi hát Tứ Thủ ca, nhìn xem ngươi có thích hay không, không thích chúng ta đổi lại!"

"Ngươi viết ta đều ưa thích, " Dương Tịch cười liền ngồi tại trên bãi cỏ.

Hai người loại kia theo thực chất bên trong phát ra ân ái đơn giản cho chung quanh một vòng người đều hâm mộ không được

Còn có nữ hài cầm cùi chỏ thọc một chút bên người nam hài: "Ngươi chừng nào thì cũng cho ta viết bài hát?"

Nhậm Hòa nhẹ nhàng phát gảy dây đàn, đêm nay thứ nhất thủ!

( thực bài hát này là không nên dùng Đàn ghi-ta nhạc đệm, nhưng Nhâm Hòa hiện tại không có quá nhiều biện pháp, thậm chí càng hạ xuống chính mình âm điệu đến phối hợp nhạc cụ, cho nên mọi người thực đối với bài hát này cảm giác chẳng qua là. . . Giai điệu còn giống như không tệ a? ! Về phần hát thế nào, giống như luôn cảm giác có chút khó chịu một dạng.

Nhưng vấn đề là. . . Ở đây đều là chơi âm nhạc, không nói trước ca thế nào, ngã là có người nghe được, cái này Đàn ghi-ta đánh là coi như không tệ a, tối thiểu so ở đây người đều mạnh a!

Có người da đen bằng hữu các loại Nhậm Hòa hát xong thứ nhất thủ thời điểm đột nhiên hỏi: "Ngươi Đàn ghi-ta. . . Đánh thật tốt, cái này thủ là ngươi viết ca khúc mới sao ta chưa từng nghe qua, bất quá ta muốn bài hát này khả năng không quá thích hợp dùng Đàn ghi-ta đàn tấu a."

Nhậm Hòa cười cười cũng không phản bác, hắn đương nhiên biết chuyện này. Hắn nhìn thấy Dương Tịch con mắt hoàn thành một đầu đường vòng cung liền minh bạch Dương Tịch đã hiểu, chính mình là bởi vì nhạc cụ nhận hạn chế không có cách nào đàn Piano, không cần nói nhảm nhiều lời, thứ hai thủ!

( Chương 55 giới Grammy hàng năm tốt nhất ca khúc! Bất quá đây không phải trọng điểm, theo bài hát này bắt đầu, đêm nay nhất định này đứng lên!

Làm Nhâm Hòa bắt đầu đàn tấu Đàn ghi-ta thời điểm, tất cả mọi người không biết vì cái gì bỗng nhiên cũng bắt đầu đi theo Nhậm Hòa tâm tình tăng vọt đứng lên, đây chính là Đại Sư Cấp Đàn ghi-ta ma lực!

Bên cạnh chờ đợi biểu diễn tay Trống bỗng nhiên bắt đầu kìm lòng không được cho Nhậm Hòa gõ lên nhịp trống, Nhậm Hòa đứng lên, đúng, đêm nay liền nên như thế này!

Tựa như là bài hát này bên trong hát như thế, đêm nay, phong hoa tuyệt đại chúng ta, đem thế giới nhóm lửa!

Ta không có lý do gì chạy trốn, thiên sứ chưa bao giờ buông xuống, ta lại có thể nghe được âm thanh tự nhiên!

Đến lần thứ ba điệp khúc bộ phận, đã có người bắt đầu đi theo Nhậm Hòa giai điệu cao giọng hát!

Dương Tịch nhìn lấy lúc này cuồng hoan thần sắc Nhậm Hòa,  còn có cái này một vòng đã bị Nhậm Hòa cảm nhiễm đám người, thiếu niên này giống như cũng là luôn có dạng này ma lực, có thể thiêu đốt người khác.

Mà hắn người xem làm theo bắt đầu chờ mong lên thiếu niên này còn lại hai bài ca đến, đúng vậy a, hắn nói muốn hát 4 thủ!

Đến thứ ba bài hát thời điểm, Nhậm Hòa đầu tiên là đem Đàn ghi-ta đàn tấu đứng lên, sau đó ra hiệu tay Trống đuổi theo, tiết tấu lần nữa bắt đầu!

Nhưng lần này ca khúc quá mức ly kinh bạn đạo!

Ca khúc! 《Only One》! 55 giới Grammy khác loại nhất ca khúc đề danh!

Bài hát này tên thô tục, thậm chí Nhậm Hòa đều có chút không đành lòng để Dương Tịch hát bài hát này, nhưng là hắn hiểu được, hắn không ngại, Dương Tịch cũng sẽ không chú ý, Dương Tịch vốn là không có tính toán tại nước Mỹ lâu dài ở lại, mà lại bài hát này ca tên tuy nhiên thô tục, nhưng nội dung xác thực chính năng lượng, nó đang dùng một loại khác loại phương thức đến phê phán lấy bảo thủ người tư tưởng.

Bài hát này quá mức điên cuồng, mà kỵ sĩ theo tiến vào cực hạn vận động đến nay, hoặc là nói tiến vào công chúng tầm mắt đến nay, vẫn luôn là điên cuồng.

Tiết tấu vui sướng đến bạo, Nhậm Hòa phấn khởi hát Ca Từ: "Cho nên ngươi không tán đồng luyến ái đồng tính, mà ta lại cảm thấy ngươi giống ma quỷ."

"Ngươi chính là Chủng Tộc kỳ thị người, liền cho ta buộc giây giày cũng không xứng, ngươi quan điểm đã quá hạn."

Nhậm Hòa sâu thở sâu, nụ cười trên mặt chậm rãi nở rộ, sau đó hát ra điệp khúc: "!"

Dương Tịch mặt trong nháy mắt liền đỏ, không biết xấu hổ làm sao lại viết loại này Ca Từ? ! Phi phi phi, quá không biết xấu hổ!

Nhưng là như cũ đến lần thứ ba điệp khúc bộ phận thời điểm, toàn bộ rừng cây nhỏ lần nữa đi theo Nhậm Hòa bắt đầu hát lên bộ phận cao trào!

"!"

Tuy nhiên thô bỉ, nhưng là tất cả mọi người nghe hiểu Ca Từ ý tứ, tất cả mọi người bởi vì cái này thô bỉ thoải mái mà hoàn toàn này đứng lên!.