365, cực hạn vận động, sắp một lần nữa lên đường!

365, cực hạn vận động, sắp một lần nữa lên đường!

Làm thứ ba thủ kết thúc thời điểm, Nhậm Hòa bỗng nhiên an tĩnh lại, hắn nhìn lấy đám người chung quanh, mà mọi người thì là hô hào để Nhậm Hòa tiếp tục hát Đệ Tứ thủ!

Buổi tối hôm nay bọn họ đã nghe cái đã nghiền, cho đến bây giờ bọn họ chỗ nghe được đều là bản gốc ca khúc, trước kia cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua, mà lại trình độ độ cao đơn giản cũng là chuyên nghiệp Từ Khúc Tác giả trình độ, thứ nhất thủ tuy nhiên khó chịu điểm, nhưng vấn đề là giai điệu tuyệt đối vượt qua kiểm tra, chỉ cần đổi một chút nhạc cụ cùng kiểu hát giống như hết thảy đều có thể giải quyết.

Thứ hai thủ thì là này đứng lên dây dẫn nổ, E. Are. Young bài hát này chính thích hợp ca hát bọn họ nghe.

Mà thứ ba thủ thì là này bạo, câu kia u K You bộ phận cao trào tựa như là bỗng nhiên đánh vỡ mọi người trên thân gông xiềng một dạng, làm gì đè nén lắp đặt thân sĩ, chánh thức thân sĩ mới có mấy cái?

Chính là muốn qua hắn sao thành kiến, qua hắn sao kỳ thị!

Đám người bên cạnh bỗng nhiên có chút kinh dị, thiếu niên này là người nào, vì cái gì cho tới bây giờ đều không có gặp hắn tới qua nơi này, cũng chưa từng có nghe qua hắn ca hát, mọi người cực lực muốn nhìn rõ hắn dung mạo, lại luôn tại lúc sáng lúc tối trong ngọn đèn mất đi tầm mắt.

Dương Tịch nhìn lấy Nhậm Hòa, nghe bên người hô to "Đệ Tứ thủ" thanh âm, ai có thể nghĩ đến cái này ngay tại lúc này toàn thế giới đều chú ý tới kỵ sĩ đâu, đêm nay Nhậm Hòa chính là chỗ này Thượng Đế!

Nhậm Hòa sâu thở sâu kích thích dây đàn, khúc nhạc dạo tận lực buông dài để tay Trống đuổi theo, tay Trống cũng chính phấn khởi lấy, giống như là chính tham dự bên trong một dạng, cùng có vinh yên!

Đêm nay sau cùng một ca khúc là hắn chuyên môn viết cho Dương Tịch, hắn muốn chính miệng hát cho Dương Tịch nghe, cũng có thể để Dương Tịch cầm lấy đi hát, qua diễn dịch khác biệt phiên bản.

Nhậm Hòa một bên đánh lấy Đàn ghi-ta một bên thâm tình nhìn lấy Dương Tịch, Dương Tịch bỗng nhiên có mỗ loại dự cảm. . . Tựa hồ sau một khắc kinh hỉ đánh đến nơi!

Gar

"Bảo bối dễ chịu thương tổn, ta không gượng dậy nổi "

"Lúc này ta cần ngươi yêu, ngươi yêu "

"Giờ phút này liền không kịp chờ đợi "

Cái này nhẹ nhanh tiết tấu vang lên thời điểm, tất cả mọi người nhìn lấy thiếu niên này chuyên chú vào trước người cô gái kia ánh mắt liền hoan hô lên, nguyên lai cái này Đệ Tứ bài hát mới hắn chánh thức muốn hát cho nàng ca khúc!

"Ta hội dũng cảm tỏ tình "

"Không có khác biệt lựa chọn "

"Bởi vì bảo bối ngươi mị lực vượt xa California Nam Bộ Sexy Girl "

"Chính là như vậy, cầu ngươi "

"Có thể hay không cho ta này ngọt ngào yêu đâu?"

Trong gió đêm Dương Tịch khuôn mặt hồng hồng, đây là Nhậm Hòa lần thứ nhất lớn mật như thế tại ca khúc bên trong hướng hắn thổ lộ, trước đây tiểu may mắn thực cũng là một bài Bi Tình ca khúc, cho nên cái này thủ mới thật sự là ý nghĩa tình ca.

Ngọt ngào đến nổ tung!

Chung quanh sở hữu lại tới đây người đều may mắn đêm nay chính mình đến, nghe được Tứ Thủ êm tai bản gốc ca khúc!

Nhậm Hòa hát xong sau buông xuống Đàn ghi-ta liền lôi kéo Dương Tịch hướng bên ngoài rừng cây chạy tới, hai người tay áo tại trong gió đêm đung đưa, tựa như là lắc lư thanh xuân, lại như thế thoải mái!

Hát xong bài liền chạy, thật kích thích!

Nhậm Hòa cười lớn: "Uk. You bài hát kia ngươi có hát hay không, không hát ta liền đổi một bài!"

"Hát, vì cái gì không hát, bỏ trốn loại sự tình này đều làm được, ta còn sợ người khác nhìn ta như thế nào?" Dương Tịch trợn mắt trừng một cái cười nói, nàng hiện tại cũng bị Nhậm Hòa cảm nhiễm, dính điểm Nhậm Hòa không biết xấu hổ, vò đã mẻ không sợ rơi khí tức. . .

Dương Tịch cảm thấy đêm nay cũng là từ khi bỏ trốn đến nay Nhậm Hòa đưa cho mình lễ vật tốt nhất.

Trong chuyện xưa bình thường đều sẽ nói bỏ trốn về sau luôn luôn bi thảm kết thúc, nhưng Dương Tịch cảm thấy mình liền rất hạnh phúc.

Đương nhiên, cái này hạnh phúc là có đại giới, Nhậm Hòa mới từ trong rừng cây chạy đến thời điểm đại giới liền đến: Thiên Phạt hệ thống liên tục tuyên bố bốn cái nhiệm vụ!

"Nhiệm vụ: Không bảo hộ biện pháp, tay không leo núi hoàn thành Vườn quốc gia Yosemite nửa mái vòm, hạn lúc 1 tháng, chưa hoàn thành trừng phạt ký chủ chân thối một tháng."

"Nhiệm vụ: Không bảo hộ biện pháp, tay không leo núi hoàn thành EL Captian thản núi 1 100 m thẳng đứng Tuyệt Bích, hạn lúc 3 tháng, chưa hoàn thành trừng phạt ký chủ hôi nách một tháng."

"Nhiệm vụ: Không bảo hộ biện pháp, tay không leo núi hoàn thành ưu thắng mỹ địa Quốc Gia Công Viên Tù Trưởng cự thạch 'Bình minh chi tường ' chưa hoàn thành trừng phạt ký chủ miệng thối một tháng.

"

"Nhiệm vụ: Không bảo hộ biện pháp, tay không leo núi tính gộp lại hoàn thành 2000 mét thẳng đứng khoảng cách, chưa hoàn thành trừng phạt ký chủ trên thân sinh ra siêu cường tĩnh điện một tháng."

Ngọa tào, lúc ấy Nhậm Hòa liền có chút mộng bức, đây là muốn để cho mình đem California sở hữu độ khó cao Tuyệt Bích cho bò một lần tiết tấu sao? Trước đó tay không leo núi lĩnh vực đệ nhất nhân đoán chừng còn đang suy nghĩ kỵ sĩ tạm thời sẽ không hướng tay không leo núi lĩnh vực tiến quân đi, cũng không biết khi hắn phát hiện kỵ sĩ đã yên lặng đem Tuyệt Bích đều bò một lần hội có cảm tưởng gì.

Nhậm Hòa cho Lưu Nhị Bảo cùng An Tứ phát qua tin tức: "Sau 5 ngày chuẩn bị làm việc!"

"Chúng ta đã quá lâu!" Lưu Nhị Bảo hưng phấn trả lời.

Mà Lưu Nhị Bảo cùng An Tứ vé máy bay, cũng chính là tại sau 3 ngày, tùy tiện trù bị một chút, thời gian vừa vặn!

Nhậm Hòa đã nghỉ ngơi quá lâu, 'Kỵ sĩ' cũng không làm việc đàng hoàng quá lâu!

. . .

Vào lúc ban đêm, Berkeley Đại Học đều truyền ra, ban đêm có người thiếu niên thần bí xuất hiện đồng thời mang đến Tứ Thủ kinh điển ca khúc, thật phi thường dễ nghe, nhưng lại không biết là ai hát: Còn chưa lên qua hàn huyên đâu? Người liền chạy, chạy thật mẹ nó nhanh!

Bọn họ phát động mọi người ở sân trường bên trong tìm kiếm ban đầu hát, lại phát hiện, đôi tình lữ kia căn bản cũng không phải là Berkeley phân giáo!

Kỳ quái, lại nói bọn họ còn muốn lại nghe nghe này mấy cái bài hát đây.

Ngay tại lúc sau bốn ngày, Berkeley đám người này chợt phát hiện kỵ sĩ ID tại âm nhạc trên bình đài lần nữa một hơi tuyên bố Tứ Thủ ca khúc mới, chỉ bất quá giọng nam phiên bản đổi thành nữ sinh, mà lại diễn dịch càng thêm tinh xảo.

Tỉ như ca khúc thứ nhất, bọn họ đang nghe qua chính thức đơn khúc phiên bản sau mới ý thức tới, nguyên lai đây vốn chính là nếu như vậy diễn dịch!

Nhưng cái này đều không phải là trọng yếu nhất được không, ta thiên, ngày đó hiện trường bản cho mọi người ca hát người. . . Là kỵ sĩ! ?

Cái này mẹ nó là muốn điên a, mọi người vậy mà nghe kỵ sĩ hiện trường bản còn không tự biết? ! Quan trọng mọi người xác thực nghĩ không ra a, ai có thể đoán được kỵ sĩ vậy mà lại chạy đến bọn họ cái này vắng vẻ đến không thể lại nơi hẻo lánh hiện trường hát Tứ Thủ ca!

Làm cái này Tứ Thủ đơn khúc dẫn bạo Bắc Mỹ thời điểm, Berkeley Học Viện học sinh bỗng nhiên tại diễn đàn lên phát bài post giảng thuật vào lúc ban đêm sự tình, tất cả mọi người chấn kinh, kỵ sĩ vậy mà xuất hiện ở sân trường bên trong diễn dịch hiện trường bản!

Berkeley những học sinh này lòng mang kích động tại trong diễn đàn không phiền chán giải đáp đám dân mạng vấn đề, vấn đề cũng là tầng tầng lớp lớp.

"Tứ Thủ ca lúc ấy đều là kỵ sĩ hát à, không phải Dương Tịch?"

"Vâng, chúng ta nghe đến là kỵ sĩ diễn dịch phiên bản, kỵ sĩ ca hát mức độ hoàn toàn không thua gì Dương Tịch! Đêm hôm đó chúng ta tại hắn chỉ huy dưới đều này bạo, một đêm đều kích động không ngủ cảm giác!"

"Nghe nói Gar là kỵ sĩ hát cho Dương Tịch?"

"Đúng, kỵ sĩ lúc ấy đừng đề cập sâu bao nhiêu tình, thâm tình ta mẹ nó đều ghen ghét nữ hài kia, khụ khụ, bản thân nữ!"

Lần này để Tứ Thủ đơn khúc càng thêm nóng nảy ngược lại là những này có ý tứ Tin vỉa hè, như thế Nhậm Hòa chính mình cũng không nghĩ tới.

Làm những này đường viền lưu truyền rộng rãi thời điểm, độc thân cẩu nhóm đều cảm thấy mình nhận cự đại thương tổn, vì cái gì chính mình liền không có dạng này ái tình? !

Bất quá bây giờ càng thêm xác định là, kỵ sĩ không chỉ có thân ở nước Mỹ, mà lại người ngay tại California San Francisco!

Mà vừa lúc này, K Website Games trang đầu lần nữa đổi mới, giống nhau kỵ sĩ trèo lên đỉnh Everest trước một dạng, thình lình chỉ có bốn chữ lớn: Kính thỉnh chờ mong!.