366, ta không cần dây thừng

366, ta không cần dây thừng

Lần trước làm K Website Games đổi mới đi ra kính thỉnh chờ mong bốn chữ thời điểm mọi người còn rất lợi hại mê mang, không biết muốn chuyện gì phát sinh, nhưng lần này tất cả mọi người có kinh nghiệm: Kỵ sĩ lại phải Bắt đầu lại Từ đầu chính mình hoàn toàn mới khiêu chiến.

Bọn họ rất rõ ràng, kỵ sĩ khiêu chiến lĩnh vực tất nhiên cũng là mới, về phần là cái gì lĩnh vực vậy cũng không biết, cũng có người nói kỵ sĩ hiện tại liền thân ở nước Mỹ bờ biển Tây, làm không tốt là muốn đi chơi lướt sóng a.

Nhưng tay không leo núi lĩnh vực đệ nhất nhân lúc này trong lòng dâng lên cực lớn dự cảm bất tường, cái gì lướt sóng a ngọa tào, California bên trong cực hạn lĩnh vực nổi danh nhất không phải liền là Vườn quốc gia Yosemite bên trong 3 cái Tuyệt Bích sao? !

Là, Nhậm Hòa lần này chỗ muốn khiêu chiến sân bãi, tất cả đều tại Vườn quốc gia Yosemite bên trong, mà lại hắn muốn một hơi khiêu chiến hoàn thành, đây không phải người nào cũng có thể làm đến sự tình. Nhưng từ nơi này bốn cái nhiệm vụ đến xem, thực Nhậm Hòa sở hữu leo lên Tuyệt Bích chỉ có hai nơi, một cái là độc lập nửa mái vòm, còn có một cái cũng là EL Captian thản sơn phong, mà nhiệm vụ thứ ba bên trong bình minh chi tường, trên thực tế là EL Captian thản trên ngọn núi bưng cơ hồ hoàn toàn thẳng đứng Tuyệt Bích.

Nói cách khác, Thiên Phạt hệ thống không chỉ có để Nhậm Hòa tay không leo lên EL Captian thản sơn phong, mà lại đã đơn độc dùng một cái nhiệm vụ đến bảo đảm hắn lựa chọn lộ tuyến, cũng là nguy hiểm nhất này một đầu.

Bên trong độ khó khăn hệ số lớn nhất khẳng định vẫn là cái sau, không hề nghi ngờ.

Bên này kỵ sĩ vừa mới tuyên bố Tứ Thủ ca khúc mới, bên trong lại có hai bài giết nhập bảng danh sách mười vị trí đầu, một bài là, một bài là 《 Gar mà còn lại hai bài cũng đều ổn định bảo trì phía trước 15 tên.

Nói cách khác, theo kỵ sĩ đến nước Mỹ xuất thủ vì Dương Tịch chế tác video đến bây giờ, đã có 4 bài hát khúc tiến nhập bảng danh sách trước 10, đây là cái gì dạng đáng sợ chiến tích, cho dù là hiện tại Bắc Mỹ những cái kia siêu hạng nhất siêu sao cũng chỉ có thể nhìn bóng lưng a.

Nguyên bản những này siêu sao nhóm cảm thấy kỵ sĩ theo chính mình quan hệ sẽ không quá lớn, nhưng bây giờ không giống nhau, tùy tiện viết mấy cái bài hát liền có thể lên bảng người ai có thể coi nhẹ?

Cái này cũng không phải cái gì ngôi sao nhỏ, coi như viết xong ca cũng vô cùng có khả năng bị mai một, bởi vì bọn hắn sẽ không quảng bá, sẽ không tuyên truyền, nhưng kỵ sĩ vấn đề ở chỗ, hắn tự thân sức ảnh hưởng bản thân liền đã có thể sánh ngang siêu hạng nhất siêu sao, mà lại Fan tương đương trung thực, hắn vì Dương Tịch sáng tác bài hát khúc thậm chí đều không cần tuyên truyền cũng đã bắt đầu được mọi người chờ mong.

Nhìn xem hiện tại dư luận liền biết, người khác một hơi phát một album, có người nâng cũng có người mắng, nhưng kỵ sĩ bên này, tiếng mắng âm trực tiếp liền bị che xuống, một nước phát bài post yêu cầu tuyên bố còn lại Tứ Thủ. . .

Đây là cái gì đãi ngộ? Người với người chênh lệch quá lớn a, ngươi một cái chơi cực hạn vận động vì cái gì còn có thể sáng tác bài hát?

Bất quá mọi người cũng đều không phải người ngu, đã kỵ sĩ có được loại này Kim Bài soạn Nhạc người năng lực, đồng thời tự thân liền có cực cao sức ảnh hưởng, này mọi người có thể tìm kỵ sĩ cho mình sáng tác bài hát a!

Chỉ cần kỵ sĩ viết một bài tốt ca đi ra, mình tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ!

Nhưng trên thực tế cũng là bọn họ nghĩ quá nhiều, người nhà tài trợ thương đuổi tại kỵ sĩ phía sau cái mông muốn đưa Phí tài trợ cũng không tìm tới người, huống chi mấy người các ngươi muốn mua ca đây. . .

Phí tài trợ loại vật này thật theo tặng không tiền không có khác biệt quá lớn, còn không cần Động Não. . .

. . .

San Francisco sáng sớm, Nhậm Hòa cùng Dương Tịch hai người sáng sớm liền lên đường gọng gàng đạp lên hướng San Francisco bên ngoài 400 cây số Vườn quốc gia Yosemite, bởi vì thu Album nhiều chuyện chậm trễ một ngày, mà An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo bọn họ đã đến nơi đó bắt đầu trù bị, hết thảy đều tại lặng lẽ im ắng mới bên trong tiến hành.

Vườn quốc gia Yosemite ba cái kia tay không leo núi Tuyệt Bích mặc dù là tay không leo núi giới thánh địa chi nhất, nhưng thực sự có với vắng vẻ, bình thường đến đó người cũng không phải là rất nhiều, cho nên cũng không sợ bị người phát hiện.

Coi như thực sự có người đến cũng không quan trọng, K công ty lần này tại bản thổ gây sự tình an bài càng nhiều nhân thủ, sớm bảo hộ khiêu chiến hiện trường đều là hẳn là có chuyện.

Mà lại lần này so sánh bất ngờ là, không chỉ là An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo tại, còn có mấy cái K cao quản cũng đều trình diện toàn bộ hành trình chú ý kỵ sĩ khiêu chiến, tuy nói là muốn bảo đảm khiêu chiến quá trình vạn vô nhất thất

Nhưng An Tứ đã trong âm thầm nói cho Nhậm Hòa, mấy cái này đều là kỵ sĩ Fan. . .

Thực cao quản nhóm cũng có chính mình buồn tẻ trong sinh hoạt anh hùng mộng tưởng, đối với bọn hắn tới nói, chính mình đi chơi cực hạn vận động khả năng đã không quá hiện thực, nhưng tận mắt chứng kiến kỵ sĩ lần nữa sáng tạo ghi chép cũng là một kiện rất vui vẻ sự tình.

Theo An Tứ chính mình giảng, K trong công ty, kỵ sĩ Fan còn thật không ít. . .

Làm Nhâm Hòa vào lúc ban đêm mang theo Dương Tịch yên lặng tiến vào Vườn quốc gia Yosemite thời điểm, rất nhiều người cũng đã các loại ở bên trong, ở đây người trừ An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo, ta đều là ký hiệp nghị bảo mật K nhân viên, trên mặt bọn họ lóe ra kích động thần thái.

Liền liền bọn họ những này K nhân viên ngày bình thường cũng chỉ có thể nhìn thấy đã chỉnh lý thành tác phẩm video, không có cách nào thấy kỵ sĩ đội hình, hiện tại có thể tận mắt nhìn đến vị này thần bí thần tượng, không biết vì cái gì tâm lý liền sẽ có loại vinh diệu cảm giác.

Yên lặng 4 tháng lâu kỵ sĩ, rốt cục muốn tái xuất!

Dương Tịch yên lặng đi sau lưng Nhậm Hòa nhìn chăm chú lên đây hết thảy, lúc trước chính mình mới quen Nhậm Hòa thời điểm là dạng gì? Trong lớp đồng học đều đang nói hắn là một cái ở cuối xe, Cùng Học Sinh, khi đó Nhậm Hòa các bạn học sao có thể nghĩ đến, chính là như vậy một thiếu niên, hiện tại liền sừng sững tại cực hạn vận động vân điên, không có có bất cứ người nào sức ảnh hưởng có thể cùng hắn bằng được.

Lưu Nhị Bảo cười ngây ngô a lôi kéo Nhậm Hòa liền hướng Quốc Gia Công Viên đi vào trong qua, Vườn quốc gia Yosemite ở vào California Trung Bộ lệch đông, diện tích hơn 3100 km vuông. Ở vào nước Mỹ bên trong California Nevada sơn mạch chân núi phía tây, 1890 năm xây xong, là nước Mỹ cảnh sắc ưu mỹ nhất Quốc Gia Công Viên một trong. Công viên lấy Yosemite Khê Cốc làm trung tâm, trong hạp cốc có lặng yên nhét Đức dòng sông qua, cùng một chút thác nước, bao quát trứ danh Yosemite thác nước. Quang cảnh bên trong còn có thật nhiều mỹ lệ sơn phong, bên trong nổi danh nhất là thuyền trưởng phong, đây là một cái từ cốc thẳng đứng hướng lên cao đến 1099 gạo Đá Hoa Cương vách tường, là trên thế giới tối cao không gián đoạn vách đá dựng đứng một trong, đó cũng là Nhậm Hòa muốn khiêu chiến địa điểm một trong.

Có thể nói nơi này cùng gọi là công viên, không bằng gọi một đầu sơn mạch to lớn, Nhậm Hòa bọn họ muốn theo cửa vào xuất phát vào bên trong tiến lên hồi lâu mới có thể chân chính đến bọn họ cuối cùng mục đích.

Lưu Nhị Bảo lôi kéo Nhậm Hòa ngồi lên xe Jeep nói rõ chi tiết nói: "Dựa theo ngươi kế hoạch đến xem, cái này hai tòa Tuyệt Bích đều là độ khó khăn hệ số phi thường lớn, nhưng cùng dĩ vãng video so sánh, lần này khiêu chiến đối với chúng ta mà nói quay chụp độ khó khăn càng thêm cự đại, bởi vì thiếu khuyết tốc độ cùng kích tình."

Nhậm Hòa gật gật đầu, Lưu Nhị Bảo nói một điểm không sai, so sánh nhanh hàng trượt tuyết cùng đường cái nhanh hàng tới nói, tay không leo núi bản thân liền không có cách nào trực tiếp từ tốc độ lên rung động người xem, cho nên làm sao đem video đập tốt liền thành mấu chốt nhất sự tình.

Như thế nào mới có thể kích thích khán giả adrenalin? !

Lưu Nhị Bảo tiếp tục nói: "Máy quay Video theo vừa rồi cũng đã bắt đầu vận chuyển, màn ảnh hội bỏ lỡ ngươi ngay mặt, sau đó ghi chép lại cả tràng khiêu chiến đi qua, lần này ta muốn đập một đầu Phim phóng sự!"

"Phim phóng sự liền Phim phóng sự đi, " Nhậm Hòa gật gật đầu cười nói, đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất thực là khiêu chiến bản thân, mà không phải video, điểm này là không thể bỏ gốc lấy ngọn.

Hắn đây hết thảy cực hạn khiêu chiến đều là vì chính mình, mà không phải vì K đại sứ hình tượng niên liễm.

Nếu như hắn đem mục tiêu định là chẳng qua là một cái K video diễn viên, vậy hắn cũng không có cách nào thu hoạch được hôm nay thành tựu.

An Tứ tại tay lái phụ làm lên quay đầu nói ra: "Trang bị tất cả đều chuẩn bị kỹ càng, đến lúc đó chúng ta trước tiên ở đỉnh núi đánh tốt dây thừng, dạng này liền có thể hoàn toàn bảo hộ ngươi an toàn  chờ đây hết thảy giải quyết về sau, liền bắt đầu khiêu chiến, trong lúc này thời gian ngươi cũng có thể tiếp tục điều chỉnh trạng thái, tự mình đi trên vách đá dựng đứng làm xử lý đá vụn công tác."

Nhậm Hòa trầm ngâm một lát nói ra: "Ta không cần bảo hộ dây thừng.".