367, thứ nhất người chi tranh!

367, thứ nhất người chi tranh!

An Tứ đồng tử bỗng nhiên co vào, hắn cảm thấy mình có phải hay không nghe lầm cái gì, không muốn dây thừng? Loại địa phương kia không muốn dây thừng hội chết người!

Mà lại cho đến tận này, không quan tâm có bao nhiêu Đại Sư qua khiêu chiến nửa mái vòm cùng bình minh chi tường, bọn họ đều là sớm đánh tốt dây thừng, ngươi dùng cũng sẽ không có người nói ngươi cái gì a.

Cho dù là cho tới hôm nay mới thôi, cũng cho tới bây giờ không ai dám thật qua không có chút nào bảo hộ khiêu chiến cái này hai mặt Tuyệt Bích, chỉ cần rơi xuống liền nhất định là hẳn phải chết không nghi ngờ kết quả.

Nhưng Nhâm Hòa theo Thiên Phạt hệ thống không có cò kè mặc cả chỗ trống, Thiên Phạt hệ thống yêu cầu chính là, không bảo hộ biện pháp.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa Nhậm Hòa sẽ thành cái thứ nhất không cái gì bảo hộ biện pháp khiêu chiến cái này hai mặt Tuyệt Bích người, mà Nhậm Hòa chính mình trong nội tâm cũng chính thiêu đốt lên đoàn kia hừng hực hỏa diễm, bởi vì hắn cũng muốn thử xem, không có bảo hộ tình huống dưới, chính mình có thể hay không đi lên!

Tại tay không leo Everest thời điểm, không nói trước nó độ dốc cùng độ cao so với mặt biển, Nhậm Hòa đồng dạng là không cái gì bảo hộ biện pháp đi lên, loại chuyện này hắn không phải lần đầu tiên làm!

Mà lại những nhiệm vụ này tuyệt đối không thể thất bại, ngươi ngó ngó Thiên Phạt hệ thống cho khen thưởng đều là cái gì, lại là hôi nách, miệng thối lại là chân thối, ta mẹ nó a, chính cùng Dương Tịch ở chung đâu? Được không, tuy nhiên vẫn như cũ không phải ngủ ở trên một cái giường, nhưng mùi vị đó cùng đi, Dương Tịch có thể hay không tại chỗ liền ngất đi? Nhậm Hòa cảm thấy mình làm không tốt đều sẽ ngất đi a!

Cái cuối cùng trừng phạt Tối Ngưu B, trên thân mang theo siêu cường tĩnh điện, tùy tiện động một cái đều lốp bốp vang, đây quả thực là muốn cấm đoán chính mình theo Dương Tịch có bất kỳ tiếp xúc a, còn có thể lại tổn hại điểm sao? Ngươi thân là Thiên Phạt hệ thống, có thể hay không nghiêm túc một điểm?

Ta đặc biệt làm sao có thể gặp được một cái giả Thiên Đạo Ý Chí!

An Tứ chỗ ngồi kế tài xế lên lăng một hồi lâu hỏi: "Ngươi không phải nghiêm túc a?"

"Không, ta là nghiêm túc, ta đi lên thời điểm đem từ bỏ hết thảy bảo hộ biện pháp, " Nhậm Hòa bình tĩnh nói ra.

"Ngươi mẹ nó thật là thằng điên!" An Tứ thấp giọng chửi một câu, nhưng không biết vì cái gì, liền như là Đăng Thiên Lộ hoặc là trèo lên đỉnh Everest những khi kia một dạng, trong lòng của hắn đối với Nhậm Hòa kính nể giống như là thuỷ triều tràn ra khắp nơi tại toàn bộ tâm lý, không có cách nào đoạn tuyệt.

Mỗi người đều chỉ có một cái mạng, nhân sinh không phải Arcade ( Điện Tử Xèng) trò chơi, Arcade ( Điện Tử Xèng) trò chơi ngươi có thể quăng vào qua mười mấy cái tệ một hơi chơi đến thông quan, nhưng nhân sinh không được, một cái mạng không có liền thật không có, người nào cũng không có bỏ tiền kéo dài tính mạng tư cách.

Nhậm Hòa không phải không sợ chết, An Tứ đã từng rõ ràng cảm giác được Nhậm Hòa tại tới gần Đỉnh Everest thời điểm đến cỡ nào tâm thần bất định, trong lều vải Nhậm Hòa phía trước mấy ngày thủy chung vô pháp bình thường chìm vào giấc ngủ, trằn trọc.

Tựa hồ có cái gì bóng mờ tại bao phủ hắn đồng dạng, để Nhậm Hòa cũng do dự.

Nhưng kết quả cuối cùng là, thiếu niên này như cũ lấy không dưỡng trèo lên đỉnh Everest ngôi thứ nhất hào chải mới kỷ lục thế giới, đồng thời lại lấy nhanh hàng trượt tuyết ngôi thứ nhất hào đổi mới nhanh hàng trượt tuyết Lĩnh Vực Thế Giới kỷ lục.

Hắn không sợ chết sao? Hoặc là nói cái này hai hàng vận động an toàn sao? Đó là ra một chút xíu sai đều sẽ trí mạng sự tình a, nhưng Nhâm Hòa vẫn là kiên trì bên trên.

Làm An Tứ theo trong video nhìn thấy Nhậm Hòa lấy tín ngưỡng chi vọt phương thức theo Everest lên nhảy xuống thời điểm, hắn đơn giản muốn lệ nóng doanh tròng. Thiếu niên kia tại trong màn ảnh nhắm mắt lại, phảng phất sinh tử đã không để ý.

Làm lớn nhất cách chức lúa trèo lên đỉnh quá trình An Tứ, hắn rõ ràng cảm nhận được thiếu niên này gian khổ, còn có cái kia ý chí cứng cỏi.

Hắn không phải không sợ chết, mà chính là hắn đối với mộng tưởng chấp nhất đã sớm áp đảo sinh tử phía trên.

Lưu Nhị Bảo ở bên cạnh, hắn ngược lại là lớn nhất gấp, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, không quan tâm chính mình khuyên như thế nào, Nhậm Hòa quyết định sự tình chính mình cũng không có cách nào cải biến.

Lưu Nhị Bảo cách Nhậm Hòa nói với Dương Tịch: "Đệ muội, ngươi khuyên hắn một chút, chúng ta không khuyên nổi!"

Dương Tịch cười cười: "Hắn muốn làm ta đều duy trì." Không phải Dương Tịch không lo lắng Nhậm Hòa an toàn, mà chính là nàng rất rõ ràng Nhậm Hòa đến tính cách, bởi vì nhanh hàng trượt tuyết không có đạt tới mong muốn lý tưởng duyên cớ, Nhậm Hòa đều có thể hai lần trèo lên đỉnh một lần nữa nhanh hàng, nếu như lần này để Nhậm Hòa từ bỏ không bảo hộ biện pháp ý nghĩ, đại khái trong lòng của hắn hội lưu lại tiếc nuối đi.

Ngọa tào, Lưu Nhị Bảo lúc ấy cả người cũng không tốt

Hắn nhớ lại lúc trước Dương Tịch đá văng đại môn chất vấn hắn Nhậm Hòa hành tung mốt đương thời con liền nhỏ giọng thầm thì nói: "Một đôi người điên!"

Cái này hai mặt Tuyệt Bích thật đúng là cho tới bây giờ liền không có người nghĩ tới muốn đi không bảo hộ biện pháp khiêu chiến một chút, riêng là bình minh chi tường.

Hoặc là nói có người khả năng nghĩ tới, nhưng cuối cùng cũng không có dám làm như thế.

Trước đó còn có người đang thảo luận, kỵ sĩ lần này khiêu chiến độ khó khăn giống như hạ xuống một chút, dù sao cái này hai mặt Tuyệt Bích đều từng có người khiêu chiến thành công qua.

Nhưng bây giờ xem xét tình huống này người nào cũng không cách nào lại nói cái gì, không bảo hộ biện pháp a. . . Liền tay không leo núi đệ nhất nhân cũng không dám chơi như vậy!

Nhậm Hòa xem bọn hắn phản ứng này cũng là có chút điểm bất đắc dĩ, chính mình đây là chỉ có thể vào không thể lui, dù là hắn mình muốn bảo mệnh, Thiên Phạt hệ thống cũng không cho phép a.

Huống chi, hắn thật muốn thử một chút.

Lúc trước hắn đứng tại quần cộc cao ốc đỉnh đầu thời điểm, này quan sát thành thị cảm giác đơn giản tốt lắm, tay không leo núi cái này vận động thật sẽ cho người yêu nó.

Có ít người chơi qua tay không leo núi về sau, quả thực là nhìn thấy cái gì đều muốn bò một chút, thậm chí ngồi tại trên xe buýt đều sẽ nghĩ, làm sao theo trong xe lật đến trần xe. . .

Cũng là không có người nào.

Nhậm Hòa trước kia là không hiểu loại ý nghĩ này, nhưng làm hắn rốt cục đứng ở nửa mái vòm phía dưới thời điểm, ánh mắt hắn đều là sáng, hận không thể hiện tại bên trong trực tiếp trèo tường cái này khoảng cách 600 mét thẳng đứng Tuyệt Bích!

Nhưng là không được, hắn nhất định phải nhịn quyết tâm đến một lần nữa xử lý cả mặt Tuyệt Bích đá vụn, đồng thời thiết lập tốt hoàn chỉnh tay không trèo lên đỉnh tuyến đường.

Lộ tuyến bên trong bất luận cái gì một khối đá vụn cũng có thể để hắn vĩnh viễn táng thân nơi đây, không bảo hộ biện pháp là vì khiêu chiến càng cực hạn độ khó khăn, cũng không phải là vì một lòng muốn chết. . .

Trước đó An Tứ bọn họ như cũ ôm thuyết phục Nhậm Hòa đến tâm tính,  đem Nhậm Hòa sắp tay không không bảo hộ khiêu chiến Tuyệt Bích sự tình cho dấu diếm đến, nhưng chuyện cho tới bây giờ Nhậm Hòa không có chút nào muốn đổi chủ ý suy nghĩ, An Tứ cũng chỉ đành thông tri tất cả mọi người, kế hoạch cải biến!

Lúc đó K đi theo công tác nhân viên liền toàn bộ chấn kinh, bọn họ cũng không nghĩ tới sự tình sẽ xuất hiện dạng này biến hóa.

Nếu như tăng thêm dây thừng, như vậy lần này khiêu chiến kết cục là: Thành công hoặc là thất bại.

Nhưng bây giờ khiêu chiến kết cục biến: Thành công, hoặc là tử vong.

Nguyên bản kích động đám người bắt đầu trầm mặc, mọi người yên lặng vội vàng trên tay sự tình, thỉnh thoảng nhìn về phía Nhậm Hòa bóng lưng lúc luôn cảm thấy tâm tình hết sức phức tạp.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác tưởng tượng một chút, bọn họ dám không có bất kỳ cái gì bảo hộ biện pháp leo đi lên sao?

Tất cả mọi người đáp án đều là không dám, có thể kỵ sĩ liền dám!

Hai ngày này tay không leo núi đệ nhất nhân tấp nập phát ra tiếng, đại khái mỗi lần đối mặt truyền thông có thể nói cũng là một cái ý tứ: Hắn đã đem Tuyệt Bích khiêu chiến xong, hắn cũng là trước hết nhất khiêu chiến hoàn thành.

Người thông minh đều biết hắn là có ý gì, không phải liền là nói, dù là kỵ sĩ hiện tại một lần nữa khiêu chiến những Tuyệt Bích đó, cũng đều là hắn trèo lên đỉnh thành công qua, mà lại cũng đều là hắn trước hết nhất hoàn thành trèo lên đỉnh, cho nên kỵ sĩ hiện tại qua một lần nữa khiêu chiến, hắn cũng vẫn như cũ là tay không leo núi lĩnh vực đệ nhất nhân.

Hắn cái này Logic hoàn toàn không có vấn đề, thi nghĩ một hồi, tại Everest bên trên, mọi người đại đa số nhớ kỹ vẫn là vị thứ nhất trèo lên đỉnh Everest người, mà không phải cái gì kẻ đến sau.

Cho nên hắn làm vì người chọn đầu tiên chiến thành công người, y nguyên có thể quan sát kỵ sĩ thành tích.

Nhưng hắn không có nghĩ qua, kỵ sĩ tuy nhiên không là cái thứ nhất trèo lên đỉnh Everest người, lại là cái thứ nhất không dưỡng trèo lên đỉnh Everest đệ nhất nhân.

Kỵ sĩ cũng không là cái thứ nhất chinh phục cái này hai mặt Tuyệt Bích người, nhưng hắn tức sẽ thành cái thứ nhất không cái gì bảo hộ biện pháp chinh phục chúng nó người!.