368, mời tiếp tục chờ mong

368, mời tiếp tục chờ mong

Thanh lý Tuyệt Bích đá vụn thời điểm là Nhậm Hòa tự thân lên trận, lúc này, theo trên vách đá dựng đứng phương dùng bảo hộ dây thừng đem hắn chậm rãi buông xuống qua, từ chính hắn qua quen thuộc mặt này trên vách đá dựng đứng mỗi một khối nham thạch. ? ?

Thân thủ thanh lý đối với Nhậm Hòa ý nghĩa ở chỗ, hắn đem làm rõ ràng minh bạch tại chính mình tay không leo núi quá trình bên trong, chính mình đem sẽ gặp phải cái dạng gì nan đề.

Mà lại bản thân có được mạnh trí nhớ hắn, chỉ muốn tự mình tới qua một lần liền có thể hoàn mỹ trí nhớ dưới chính diện Tuyệt Bích kết cấu, hết thảy đều tại trong đầu hắn thành hình, tuyệt đối sẽ không xuất hiện lựa chọn tình huống sai lầm.

Nhưng bây giờ vấn đề lớn nhất vẫn là một điểm, mặt này Tuyệt Bích điểm mượn lực vẫn là quá ít a, Nhậm Hòa cau mày, có nhiều chỗ thậm chí rất khó mượn lực, nhiều nhất cũng là một đốt ngón tay rộng như vậy khe đá.

Vì cái gì tay không leo núi trong lĩnh vực tổng muốn cường điệu, chỉ có thẳng đứng Tuyệt Bích mới là độ khó khăn hệ số cao hơn?

Không khó tưởng tượng, một người toàn thân dán tại nhà mình trên vách tường đều có chút khó mà bảo trì thăng bằng, huống chi là tại loại này trên vách núi đá đâu?

Bất quá thẳng đứng Tuyệt Bích cũng tuyệt đối không phải độ khó cao nhất, độ khó cao nhất là những cái này khác dây thừng đoạn thậm chí đều là qua 9o điều lệ tồn tại, tỉ như Mexico 'Ánh sáng con đường' .

Lúc này nhiều người hơn tại K trên Offical Website truy vấn kỵ sĩ hạ lạc, đến có phải hay không bây giờ đang ở Vườn quốc gia Yosemite?

Thậm chí có hơn nghìn người liền ngăn ở K tổng bộ trước đại lâu mặt, giơ Hoành Phi để K bàn giao kỵ sĩ hiện tại rơi xuống, trước kia kỵ sĩ tại Trung Quốc cũng coi như, muốn tìm cũng tìm không thấy, nhưng bây giờ kỵ sĩ ngay tại nước Mỹ, bọn họ nhất định phải thấy tận mắt gặp kỵ sĩ, dù sao mình thần tượng không biết lúc nào rất có thể liền muốn trở lại Trung Quốc.

Bọn họ không hề thoả mãn với trên Offical Website kính thỉnh chờ mong bốn chữ, bọn họ yêu cầu hai mươi bốn giờ bên trong K Website Games nhất định phải đổi mới!

Toàn bộ K giống như thành kỵ sĩ Fan Trại Tập Trung, cao quản nhóm đau nhức cũng khoái lạc lấy, đau nhức là bởi vì hiện ở cái này tình huống thật rất lợi hại đau đầu, mà khoái lạc là bởi vì bọn hắn biết những kỵ sĩ này tử trung đều muốn là K khách hàng tiềm năng. . .

Có người liên hệ đến An Tứ, hỏi ý kiến hỏi một chút nhìn xem có thể hay không công bố kỵ sĩ hành tung. Cho tới nay vì Nhậm Hòa giấu diếm thân phận đều là Nhậm Hòa yêu cầu, K công ty ngược lại là cảm thấy công bố Nhậm Hòa thân phận càng có lợi hơn tại K tiếp thị, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng tôn trọng Nhậm Hòa lựa chọn.

Chuyện bây giờ bị buộc đến phân thượng này, K cũng muốn nhờ vào đó công bố Nhậm Hòa thân phận cùng hành tung, chỉ là bọn hắn còn phải trưng cầu Nhậm Hòa ý kiến.

Mà Nhậm Hòa còn tại thanh lý Tuyệt Bích, chỉ là thanh lý trên vách đá dựng đứng đá vụn liền dùng trọn vẹn 3 ngày thời gian, trong ba ngày này ngoại giới đối với kỵ sĩ suy đoán liền chưa từng có đình chỉ qua, An Tứ các loại Nhậm Hòa một lần nữa trở lại đỉnh núi thời điểm liền theo Nhậm Hòa câu thông chuyện này.

Có thể là công khai thân phận loại chuyện này đối với Nhậm Hòa tới nói tuyệt đối là không được, coi như muốn công khai, cũng phải là ở trong nước a? Tối thiểu Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ lửa thời điểm mình có thể kịp thời chạy trở về a!

Không phải vậy đến lúc đó lúc đầu khả năng còn Tâm Thanh khí cùng Nhâm Mụ gọi điện thoại: "Uy, nhi tử ở chỗ nào, về nhà một chuyến."

Kết quả Nhậm Hòa nói: "Ta tại nước Mỹ. . ."

Đoán chừng Nhâm Mụ lúc ấy lửa giận vụt một chút liền đứng lên. . . Đem ngươi có thể không nhẹ, hảo hảo mà học không lên, chạy nước Mỹ đi? !

Cho nên Nhậm Hòa nghe được An Tứ nói, đám dân mạng ngày quy định K Website Games hai mươi bốn giờ bên trong đổi mới Website Games trang, không phải vậy liền muốn gây sự tình, Nhậm Hòa chính mình cũng có chút dở khóc dở cười, cái này đều cái gì theo cái gì a.

Bất quá các ngươi nói đổi mới, cũng không có yêu cầu đổi mới cái gì là đi, Nhậm Hòa trực tiếp cho An Tứ nói hai câu liền quay người theo dây thừng trực tiếp xuống núi, thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn.

An Tứ đứng tại này mộng bức nửa ngày cho K về điện thoại, nói Nhậm Hòa nguyên thoại, K cao quản cũng mộng nửa ngày, nhưng cuối cùng vẫn là đem nồi vứt cho Nhậm Hòa. . .

Cho nên khi Thiên K Website Games rốt cục đổi mới, chỉ bất quá đám dân mạng nhìn thấy đổi mới nội dung lúc cả người cũng không tốt, cái này tính là gì? Đây là đang đùa bỡn ta nhóm sao?

Chỉ gặp trên Offical Website vài cái chữ to biến thành, kỵ sĩ: Mời tiếp tục chờ mong.

Ân, kỵ sĩ để cho các ngươi tiếp tục chờ mong, không có quan hệ gì với chúng ta, không có tâm bệnh

Câu nói này phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ: Kỵ sĩ nguyên thoại.

Mẹ nó a, đám dân mạng đều cho tức điên, để ngươi đổi mới, là để ngươi đổi mới cái này?

Không được, nhất định phải tìm tới kỵ sĩ, đã ngươi không nói, vậy chúng ta liền chính mình tìm!

Đến lúc này thực cũng có người đoán được kỵ sĩ rất có thể thật qua khiêu chiến California Vườn quốc gia Yosemite Tuyệt Bích, dù sao khoảng thời gian này trên mặt biển cũng không có rõ ràng áp suất thấp, cho dù có sóng biển cũng cũng không lớn, lấy ra chơi đùa còn có thể, nhưng là muốn nói kỵ sĩ qua khiêu chiến vậy liền quá nói đùa.

Một đám học bá phân tích kỵ sĩ đi hướng, bọn họ trước hết nhất phân tích cũng là lướt sóng khả năng, nếu quả thật qua lướt sóng bọn họ còn phải phân tích áp suất thấp hướng đi để phán đoán kỵ sĩ vị trí cụ thể, bất quá nghiên cứu khí tượng mưu toan sau phủ định cái quan điểm này.

Như vậy còn thừa lại cái gì đâu? Thực cũng chỉ còn lại Vườn quốc gia Yosemite Tuyệt Bích tại California đi, chỉ có cái này mới phối hợp kỵ sĩ thân phận a, khó trách tay không leo núi lĩnh vực đệ nhất nhân hội khẩn trương như vậy. . .

Lúc này không ít đốt bạn dứt khoát kéo Bè kết Đảng thương lượng một chút, sau đó ăn nhịp với nhau liền hướng Vườn quốc gia Yosemite lao tới đi qua, đây đều là kỵ sĩ trung thực Fan, muốn muốn gặp kỵ sĩ diện mục chân thật cũng là bọn họ hiện tại cấp thiết nhất tâm tình.

Kiếp trước bên trong có bao nhiêu Fan vì một ít minh tinh toàn bộ hành trình đuổi theo tham gia ngôi sao cả nước Tuần Diễn, một trận đều không có bỏ qua, mà kỵ sĩ đám fan hâm mộ giống như càng thêm đáng tin một chút.

Thật sự là bởi vì kỵ sĩ hiện tại chỗ làm việc tình bản thân liền so sánh đặc thù, cực hạn vận động là cái gì? Là đối với sinh mạng hò hét.

Có bao nhiêu người thói quen đô thị Cương Thiết Sâm Lâm bên trong chết lặng sinh hoạt, bọn họ ngày qua ngày tái diễn mỗi một ngày muốn làm sự tình.

Làm nhân sự muốn mỗi ngày chết lặng phỏng vấn vô số người.

Làm tài vụ muốn mỗi ngày chết lặng đối mặt nhiều như vậy bảng báo cáo.

Làm tiêu thụ muốn mỗi ngày cười đối bao nhiêu người?

Làm thiết kế muốn mỗi ngày đối mặt với khách hàng khoa tay múa chân.

Làm kỵ sĩ xuất hiện thời điểm, bọn họ chợt phát hiện có một người như thế bắt đầu mang theo mọi người không có tận cùng khiêu chiến sinh mệnh lúc, cái loại cảm giác này, giống là đến từ sinh mệnh bản nguyên thuần túy cảm động.

Đây là một ca một cái MV một bộ phim truyền hình một cái tống nghệ tiết mục cho không đồ vật, bởi vì Nhậm Hòa bản thân liền là tại dùng sinh mệnh đến sáng tạo kỳ tích.

Ngay tại đếm không hết người hứng thú bừng bừng đi Vườn quốc gia Yosemite thời điểm, Nhậm Hòa một chút cũng không có già mồm, hắn liền đứng tại nửa mái vòm phía dưới ngước nhìn đỉnh đầu Tuyệt Bích, một bộ phận công tác nhân viên đã theo hắn đường đi leo lên đi chờ đợi đợi kỵ sĩ leo núi thành công, mà Lưu Nhị Bảo Cameras đều đã bắc tốt, tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng.

Chỉ chờ Nhậm Hòa buộc lên Khăn Quàng Đỏ..