369, dồn vào tử địa dũng khí

369, dồn vào tử địa dũng khí

Thời gian, 9 giờ sáng chuông.

Nửa mái vòm phía trước là một mảnh lặng im đám người, bọn họ đang chờ Nhậm Hòa, Nhậm Hòa cũng yên tĩnh đứng ở nơi đó, đầu óc một lần nữa qua một lần chính mình đem phải đi qua Lộ Tuyến Đồ.

Hơn 600 mét thẳng đứng Tuyệt Bích đối với Nhậm Hòa tới nói cũng là một lần mới tinh khiêu chiến nếm thử, huống chi là vô cùng lúa bảo hộ biện pháp.

Hắn điều chỉnh chính mình hô hấp, đem bột magiê túi bày ở bên hông lớn nhất thuận tay vị trí, lúc này Nhậm Hòa mặc là chuyên nghiệp cấp leo núi giày, vừa vặn bao trùm bàn chân, giày đặc chất cao su giày có thể lớn nhất tăng lên nhiều bàn chân hoặc mũi chân cùng vách đá lực ma sát.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Nhậm Hòa ngước nhìn trước mặt Tuyệt Bích, cái này cũng bất quá là hắn đời này ở trong muốn khiêu chiến đỉnh phong một trong, không có cái gì tốt e ngại.

Hắn quay đầu nhìn về phía lặng im lấy đám người cười cười, đột nhiên cánh tay phải nâng cao, giống nhau hắn mỗi lần muốn bắt đầu kinh lịch sinh tử lúc như thế, giơ ngón tay cái lên!

Bắt đầu!

Tất cả mọi người tinh thần chấn động, muốn bắt đầu!

Lưu Nhị Bảo tại bộ đàm bên trong la lớn: "Các cơ hội vị vào chỗ, máy không người lái tuyệt đối không nên ảnh hưởng hắn khiêu chiến, bảo trì khoảng cách an toàn! Bắt đầu!"

Trên thực tế tại tay không leo núi trong lĩnh vực, đối với khiêu chiến một tòa Tuyệt Bích thời gian là có yêu cầu, đây không phải nói đặc biệt bao nhiêu thời gian hoàn thành mới tính hoàn thành, mà chính là những người khiêu chiến lẫn nhau ở giữa so sánh lúc, hai người tay không leo lên đồng dạng sơn phong, sở dụng thời gian càng ngắn làm theo càng mạnh, đây là mọi người đã sớm ngầm thừa nhận sự tình.

Nhưng mà mọi người lúc này chợt phát hiện, Nhậm Hòa ở chỗ này trên vách đá dựng đứng thân ảnh, vậy mà giống như một cái linh hoạt Viên Hầu! Quá nhanh!

An Tứ lúc ấy liền gấp: "Ngươi không có dây thừng bảo hộ, không nên mạo hiểm!"

Nhưng là Nhậm Hòa trong lỗ tai không có thanh âm hắn, trong lòng của hắn chỉ có mặt này Tuyệt Bích, cái thế giới này cũng chỉ còn lại có hắn tự mình một người!

Ở phía dưới K công tác nhân viên chợt phát hiện Nhậm Hòa tay không leo núi cùng người khác giống như có cực lớn khác nhau, khu chớ ở đó đâu? ! Có người trầm tư suy nghĩ lấy, có chút không nghĩ ra!

Bỗng nhiên có người hoảng sợ nói: "Ngọa tào, các ngươi phát hiện không, hắn căn bản đều không cần xác nhận lộ tuyến, tựa như là căn bản không cần Động Não một dạng liền có thể xác định chính mình kế tiếp điểm mượn lực ở nơi đó!"

Mọi người tưởng tượng giống như thật sự là có chuyện như vậy a, Nhậm Hòa tại mỗi cái điểm mượn lực tiếp nhận động tác dị thường ăn khớp, thậm chí có đôi khi ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn tay liền đưa tới, cũng chính là bởi vậy mới có người phát hiện vấn đề này.

Cái này liền có chút kinh dị đi, cả mặt Tuyệt Bích đều trong lòng hắn sao? ! Làm sao có thể? !

Thế nhưng là nếu như nói không có khả năng lời nói, sự thật đang ở trước mắt a, không phải do mọi người không tin!

Đây là bọn họ lần thứ nhất tận mắt quan sát kỵ sĩ khiêu chiến, cũng là giờ khắc này mới hiểu được, nguyên lai tận mắt chứng kiến đây hết thảy thật muốn so theo trong video nhìn thấy, kích thích quá nhiều!

Mỗi người trong lòng bàn tay đều đang đổ mồ hôi, giống như trên vách đá dựng đứng chính như Bích Hổ leo núi mà lên người không phải kỵ sĩ mà là mình.

Không ai lý giải kỵ sĩ tại sao phải bò nhanh như vậy, rõ ràng không bảo hộ biện pháp liền đã đủ để hướng thế giới chứng minh chính hắn, vì cái gì còn phải tranh thủ tốc độ đâu?

Trên thực tế lịch sử cho đến tận này, tay không leo núi nửa mái vòm nhanh nhất ghi chép là bao nhiêu? Mượn nhờ v cùng dây thừng, 5 ngày!

Đúng, cũng là như thế khoảng cách 600 mét, cuối cùng 5 ngày, trung gian thời gian liền trực tiếp tại trên vách đá đinh trướng bồng nghỉ ngơi.

Nhưng Nhâm Hòa vẫn chưa đủ cái thành tích này, bởi vì hắn biết, kiếp trước bên trong nhanh nhất ghi chép là 6 giờ!

5 ngày cùng 6 giờ bắt đầu so sánh là khái niệm gì, một trời một vực. 6 giờ cái kỷ lục này là từ một tên gọi là hoắc Nặc Đức người trẻ tuổi hoàn thành, hắn là tay không leo núi giới hoàn toàn xứng đáng Đại Sư Cấp nhân vật.

Vì cái gì là hắn có thể nhanh hơn người khác nhiều như vậy? Bởi vì hắn giống như Nhậm Hòa từ bỏ bất luận cái gì dây thừng cùng v, toàn bộ dựa vào thân thể của mình, sự thật chứng minh đây mới là nhanh nhất chinh phục Tuyệt Bích phương thức, không cần lại đi cố định dây thừng, không cần lại đi lãng phí bất luận cái gì thời gian, đây chính là tối nguyên thủy chinh phục khoái cảm!

Cái thế giới này còn chưa có xuất hiện hoắc Nặc Đức dạng này phá vỡ tay không leo núi lĩnh vực Đại Sư, Nhậm Hòa thực hoàn toàn có thể chậm rãi bò, nhưng là hắn không, bởi vì trong lòng hắn đã có hoắc Nặc Đức cái này cọc tiêu

Hắn hiện tại làm ra đây hết thảy tuyệt đối không phải muốn hướng thế giới chứng minh cái gì. . .

An Tứ dưới chân núi nhìn lấy Nhậm Hòa bóng lưng bình tĩnh nói ra: "Hắn đã không cần thế giới chứng minh cái gì, hắn là muốn hướng mình chứng minh, hắn mộng tưởng không có sai."

Đúng, An Tứ nói chính là Nhậm Hòa suy nghĩ trong lòng, đã đạp vào con đường này này cũng không cần cẩu thả lưu luyến hiện tại thành tích, muốn làm liền muốn làm tốt nhất!

Nhậm Hòa đánh bạc tánh mạng qua chạm đến mộng tưởng giới hạn, cũng không phải vì để toàn thế giới cho hắn tiếng vỗ tay, tiếng vỗ tay cùng hoa tươi chính hắn liền có thể cấp cho.

Trong lòng của hắn đã có cái hoắc Nặc Đức, đồng thời biết, quả thật có người tại 6 giờ bên trong không bảo hộ biện pháp chinh phục toà này Tuyệt Bích, nếu để cho Nhậm Hòa lừa gạt mình nói, chỉ cần không bảo hộ liền có thể trở thành đồng hành thế giới đệ nhất nhân, hắn không cam tâm.

Là chính hắn nội tâm vô pháp thuyết phục chính mình, rõ ràng thân thể của mình tố chất muốn so hoắc Nặc Đức mạnh, rõ ràng chính mình cũng có thể làm được, vì cái gì không làm chứ?

Trong hiện thực mộng tưởng đại khái chính là như vậy: Ta vì cái gì không làm chứ?

Ta rõ ràng cũng có thể làm được a!

Nhậm Hòa muốn cho mình mộng tưởng một cái công đạo, một cái không cẩu thả bàn giao, một cái toàn lực ứng phó bàn giao!

Tựa như là hắn theo Everest lên tín ngưỡng chi vọt xuống một khắc này một dạng, từ đó bất kể sinh tử.

Đây là một trận có quan hệ dũng khí khiêu chiến, thực đối với rất nhiều người mà nói đều là như thế này, cực hạn vận động ý nghĩa không chỉ là truy cầu cực hạn, càng ở chỗ cuộc sống bình thường bên trong chủ động đem chính mình ép lên tuyệt cảnh dũng khí.

K công tác nhân viên cho tới bây giờ liền không nghĩ tới Nhậm Hòa có thể nhanh như vậy, thậm chí Lưu Nhị Bảo cũng không nghĩ tới, mỗi đài thiết bị hắn đều chuẩn bị đếm không hết dự bị Pin, định dùng xong liền lập tức thay mới.

Tất cả mọi người làm một trận đánh lâu dài chuẩn bị sẵn sàng, kết quả lại bị Nhậm Hòa cáo tri: Không cần chờ quá lâu, ta muốn phá vỡ các ngươi thường thức.

Loại cảm giác này quá kỳ quái.

Nhậm Hòa tiếp tục leo về phía trước lấy, mỗi lần ngón tay chăm chú chụp tiến những cái kia tinh mịn khe đá lúc hắn có thể không nhìn dưới chân hư vô không trung.

Vì cái gì toà này Tuyệt Bích vẫn luôn không người nào dám không bảo hộ không v khiêu chiến? Bởi vì tại mấy trăm mét trở lên Tuyệt Bích bên trong, có một khoảng cách bên trong, chỉ tồn tại lấy một đầu nghiêng uốn lượn hướng lên khe đá kẽ nứt có thể mượn lực.

Đến nơi này, truyền thống ba điểm định vị đã không có tác dụng, không v leo núi người chỉ có thể đem ngón tay giữ chặt cái này cái khe hở, dường như dẫn thể hướng lên leo lên phía trên!

Xà đơn lên làm dẫn thể hướng lên cố nhiên đơn giản, thế nhưng là đem cái này xà đơn nghiêng 70 điều lệ đâu, mà lại xà đơn là có thể nắm chặt, khe hở lại chỉ có thể luồn vào qua ngón tay. Nhậm Hòa còn cần tại điều kiện như vậy dưới leo lên phía trên thẳng đứng khoảng cách 6 gạo, để bất luận cái gì hắn tay không trèo Nham đại sư đến đều sẽ cảm giác đến thật không thể tin.

Nhưng Nhâm Hòa xác thực cứ làm như vậy đến!

Tất cả mọi người biết, đây là cả mặt trên vách đá dựng đứng khó khăn nhất địa phương, nếu như Nhậm Hòa liền nơi này đều có thể tới, như vậy tiếp xuống lộ tuyến với hắn mà nói, lại không độ khó khăn.

Trên vách núi cùng phía dưới đồng thời bạo phát reo hò, bọn họ khó có thể tưởng tượng Nhậm Hòa vậy mà thật làm đến!

Làm Nhâm Hòa ngón tay giữ chặt khe đá đồng thời từ bỏ hai chân điểm tựa lúc, thật giống như đã đem chính mình vận mệnh giao cho toà này Tuyệt Bích.

Tất cả mọi người có thể nhìn thấy Nhậm Hòa tại ngắn tay bên ngoài bắp thịt căng cứng cánh tay, giống như là sắt thép một dạng!

Đây chính là kỵ sĩ!

Đây chính là bọn họ sùng bái kỵ sĩ!

Xem duyệt.