370, trong lòng mê hoặc

370, trong lòng mê hoặc

Mặt này trên vách đá dựng đứng, có thể cung cấp ngắn ngủi nghỉ ngơi địa phương không nhiều, thậm chí có thể nói thiếu đáng thương. ? ?

Dù là Nhậm Hòa hơi chút nghỉ ngơi bình phục nhịp tim thời điểm, cũng đều là một loại tiêu hao, bởi vì hắn phải cố gắng đem chính mình treo ở trên vách đá dựng đứng, thể lực vẫn tại liên tục không ngừng chuyển vận.

Chỉ bất quá lần này hắn cũng không có ăn Chocolate, hoắc Nặc Đức đều có thể tay không làm đến sự tình, theo trên lý luận giảng hắn cũng hoàn toàn có thể.

Hắn hiện tại chính là muốn đem cái này lý luận biến thành sự thật.

Trên thực tế Nhậm Hòa điều lệ đã càng hoắc Nặc Đức, hoắc Nặc Đức không cùng Nhậm Hòa sánh ngang ký ức lực, không có cách nào làm đến Nhậm Hòa dạng này có thể không trải qua suy nghĩ liền lựa chọn lộ tuyến cùng điểm mượn lực trình độ, cho nên theo điều lệ lên giảng, tất nhiên là Nhậm Hòa càng chiếm ưu thế một chút.

Sau cùng 200 gạo thời điểm, tất cả mọi người có thể nhìn ra Nhậm Hòa mỏi mệt, trên người hắn ngắn tay đã toàn bộ ướt đẫm, mồ hôi còn đang không ngừng theo hắn làn da mặt lỗ chân lông thẩm thấu ra, hắn chỗ đi qua địa phương còn giữ bột magiê nhiễm dấu vết, nguyên một đám tiểu tiểu bạch điểm, liền đứng lên cũng là hắn hoàn chỉnh lộ tuyến.

Đến sau cùng 100 mét thời điểm, tất cả mọi người tại vì Nhậm Hòa nắm vuốt một nắm mồ hôi, bởi vì vì mọi người đều có thể nhìn ra, Nhậm Hòa lúc này đã có chút kiệt lực.

Tại ống nhòm bên trong đều có thể nhìn thấy cánh tay hắn lên run rẩy, đây chính là tốt nhất chứng minh.

Nhậm Hòa thể lực hẳn là thắng qua hoắc Nặc Đức, thế nhưng là hắn điều lệ muốn so hoắc Nặc Đức nhanh quá nhiều, tương ứng mà đến thì là tại hao phí xa tại hoắc Nặc Đức lúc trước chỗ hao phí thể lực.

Mà lại cho dù là hoắc Nặc Đức bản thân, tại tới gần Tuyệt Bích đỉnh đầu sau cùng 150 mét thẳng đứng khoảng cách lúc, liền đã xuất hiện kiệt lực phản ứng.

Nhưng kiệt lực không có nghĩa là thất bại, Nhậm Hòa cho rằng, người sở dĩ có thể thành công, lớn nhất nhân tố ngay tại ở ý chí lực cường đại.

Đến lúc này, Nhậm Hòa liều đã không phải là kỹ thuật cùng thể lực, mà chính là ý chí lực.

Đồng thời hắn cho rằng, trải qua vô số sinh tử hắn, cũng không thua ở bất luận kẻ nào.

Làm Nhâm Hòa ngón tay rốt cục cài lên Tuyệt Bích đỉnh cao nhất biên giới lúc, tâm tình của hắn rộng mở trong sáng, thành công. . .

Chính mình thành công!

Hai cánh tay hắn phí sức đem thân thể của mình hướng lên kéo đi, khi hắn lên tới đỉnh núi thời điểm nằm tại trên bệ đá kịch liệt thở hào hển, Nhậm Hòa lấy xuống Khăn Quàng Đỏ hỏi K công tác nhân viên: "Ta dùng bao lâu?"

"5 giờ 47 phân!" K công tác nhân viên kích động nói ra.

Bọn họ không có cách nào không kích động, hiện tại bọn hắn thấy chứng thành là lịch sử, tay không leo núi giới tân lịch sử!

Tại Nhâm Hòa trước đó, nhanh nhất ghi chép cũng bất quá là 5 ngày, nhưng Nhâm Hòa lại dùng 5 cái tiếng đồng hồ hơn, đây là không giống nhau khái niệm!

Tựa như là ngươi chơi game vào phó bản thời điểm, người ta giết ghi chép là 3 giờ, ngươi lại chỉ dùng phút đồng hồ, dùng đầu óc ngẫm lại liền có thể minh bạch giữa song phương là một trận hoàn toàn thực lực không đợi đọ sức.

Nhậm Hòa cười, hắn thành công, dù là ở kiếp trước bên trong hắn cũng là nhanh nhất không bảo hộ trèo lên đỉnh nửa mái vòm tay không leo núi người!

Không có ai biết Nhậm Hòa trong lòng đọ sức người yêu sớm cũng không phải là cái gì hiện tại tay không leo núi đệ nhất nhân, mà là chính hắn nội tâm một cái cọc tiêu!

Không sai mà lúc này K công tác nhân viên bỗng nhiên đem bộ đàm đưa cho Nhậm Hòa, bên trong là An Tứ thanh âm: "Hiện tại Vườn quốc gia Yosemite bên ngoài không ít người đều đến, chính là muốn tới tìm ngươi, bọn họ đã đoán được ngươi ở chỗ này, làm sao bây giờ?"

Nhậm Hòa lăng một chút, vậy mà đi tìm đến? ! Hắn tại bộ đàm bên trong hỏi: "Bọn họ còn bao lâu có thể chạy tới nơi này?"

"Nửa ngày thời gian!" An Tứ hồi đáp, Vườn quốc gia Yosemite là rất lớn, dù là tiến nơi này cũng muốn đi lên rất lâu.

Nhậm Hòa trầm ngâm mấy giây nói ra: "Ta để ngươi mang Chocolate mang a?"

"Mang a, " An Tứ không hiểu đối phương vì cái gì ở thời điểm này đột nhiên hỏi vấn đề này.

"Mang liền tốt, hiện tại liền bắt đầu bình minh chi tường khiêu chiến!" Nhậm Hòa kiên quyết nói ra.

Đây là bộ đàm không phải điện thoại, cơ hồ mỗi cái Công Tác Tiểu Tổ đều phối hữu một cái bộ đàm, mà lại là công thả, cho nên ở đây tất cả mọi người nghe được Nhậm Hòa nói tới: Hiện tại liền bắt đầu bình minh chi tường khiêu chiến!

Ngọa tào

Đây là điên à, một ngày khiêu chiến hai tòa Tuyệt Bích? Mọi người vừa mới rõ ràng đều nhìn thấy Nhậm Hòa tại nửa mái vòm lên là cỡ nào mỏi mệt, làm sao có thể tiếp tục khiêu chiến?

An Tứ thanh âm bỗng nhiên tại bộ đàm bên trong gầm hét lên: "Ngươi không muốn sống? Dương Tịch còn ở lại chỗ này đâu, ngươi muốn để nàng nhìn ngươi đi chết? !"

Nhậm Hòa bình tĩnh nói ra: "Tin tưởng ta."

Chẳng qua là vô cùng đơn giản ba chữ nhưng lại có vô cùng ma lực, tin tưởng ta, các ngươi chỉ cần tin tưởng ta liền tốt!

"Thả dây thừng, ta trực tiếp dùng dây thừng xuống dưới, " Nhậm Hòa bình tĩnh đối K công tác nhân viên nói ra, K công tác nhân viên không tự chủ được cố định lại dây thừng đưa cho Nhậm Hòa. . .

Tất cả mọi người cảm thấy kỵ sĩ khả năng điên, kỵ sĩ không muốn sống!

Nhưng là không biết vì cái gì, vậy mà tất cả mọi người lựa chọn tại thời khắc này tin tưởng hắn, không giữ lại chút nào tin tưởng hắn! Đây chính là kỵ sĩ ma lực!

Tất cả mọi người trầm mặc, trước một khắc còn đang hoan hô bọn họ, hiện tại không biết nên ôm loại nào tâm tình đến mặt đối với chuyện này, trong vòng một ngày khiêu chiến hai tòa Tuyệt Bích, quá bất khả tư nghị.

Kỵ sĩ hoàn toàn có thể chậm rãi leo lên nửa mái vòm, nhưng hắn lựa chọn đột phá điều lệ cực hạn, hắn cũng có thể chờ sau này ngày nào đó lại tới khiêu chiến bình minh chi tường, nhưng hắn hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn hiện tại.

Bọn họ nhìn lấy Nhậm Hòa trực tiếp theo dây thừng lên nhanh chóng hạ xuống thân ảnh, tâm lý giống như là chặn cái gì một dạng, đây chính là người khác nhân sinh sao? Như thế đặc sắc!

Nhậm Hòa sau khi xuống tới kết quả An Tứ đưa cho hắn nhất đại bao Chocolate  vừa lên xe vừa ăn, người khác thu nạp tốt quay phim thiết bị, đội xe hướng về EL Captian thản núi bình minh chi tường ra! Mà đỉnh núi người làm theo chậm rãi xuống núi cũng xuyết tại đội xe đằng sau, Nhậm Hòa cho bọn hắn nhiệm vụ mới.

Một hàng 7 chiếc xe việt dã nhanh chóng đi, chỉ để lại yên tĩnh trang nghiêm nửa mái vòm vẫn đứng lặng ở chỗ này.

. . .

Nửa ngày sau, mấy trăm cái kỵ sĩ Fan Cuồng trước hết nhất đến nửa mái vòm, tại phía sau bọn họ còn 6 lục tục tục có mấy ngàn người đang chạy về nơi này, đây chính là kỵ sĩ mị lực.

Khi bọn hắn đến nửa mái vòm thời điểm mọi người có hơi thất vọng: Không ai a, làm sao không có bất kỳ ai.

Không đúng, nếu như kỵ sĩ thật tới nơi này khiêu chiến lời nói  theo đạo lý nói mọi người đuổi đến lúc đã đầy đủ nhanh đi, theo Website Games đổi mới đến bây giờ cũng bất quá mới 3 ngày nửa giờ ở giữa mà thôi, kỵ sĩ bò nửa mái vòm làm sao cũng phải 5 ngày thời gian đi.

Cho nên dựa theo thời gian này để tính, mọi người trước đó còn hứng thú bừng bừng cảm thấy lúc đến đợi hẳn là có thể vừa hay nhìn thấy kỵ sĩ tay không leo núi tư thế oai hùng đâu, kết quả đến lại phát hiện lông đều không có a!

Cái này không khoa học. . . Không đúng!

Có người kinh hô lên: "Các ngươi nhìn, nửa khung chống lên!"

A, nửa mái vòm lên làm sao? Tất cả mọi người nhìn kỹ, phía trên kia mới mẻ trắng noãn bột magiê ấn ký theo tuyệt dưới vách đá một đường lan tràn đến Tuyệt Bích đỉnh núi, có người xuất ra ống nhòm nhìn kỹ: "Ngọa tào, cái này không chính là có người vừa mới trèo lên đỉnh dấu vết à, các ngươi nhìn, những này bột magiê đều là vừa vặn lưu ở phía trên, bột magiê phía trên không có bất kỳ cái gì tro bụi dấu vết!"

"Đây là kỵ sĩ lưu lại sao?" Có người kinh ngạc nói: "Chúng ta vậy mà tới chậm!"

"Khẳng định là kỵ sĩ, không phải vậy người nào nhàn rỗi không chuyện gì vô thanh vô tức tới khiêu chiến nơi này a, " đã có người kết luận cái này tất nhiên là kỵ sĩ lưu lại dấu vết.

Có thể mấu chốt là, nếu như đây thật là kỵ sĩ vừa mới trèo lên đỉnh dấu vết, như vậy kỵ sĩ là dùng bao lâu trèo lên đỉnh? 3 ngày nửa sao? Đây cũng quá khủng bố đi, trực tiếp qua ghi chép 1 ngày nửa giờ ở giữa a?

Nhưng mà trên thực tế, bọn họ khoảng cách thật vẫn là quá xa xôi. . ..