371, Tuyệt Bích làm sân khấu

371, Tuyệt Bích làm sân khấu

Nửa mái vòm lên dấu vết đã nói rõ hết thảy, kỵ sĩ quả thật tới qua nơi này đồng thời vừa mới hoàn thành khiêu chiến, cho nên cho dù là bọn họ rất khó tin tưởng có người lấy 3 ngày nửa giờ ở giữa hoàn thành trèo lên đỉnh, nhưng sự thật đã bày ở trước mắt.

Như vậy trạm tiếp theo hội là nơi nào đâu? Bình minh chi tường!

Mà lúc này Nhậm Hòa bọn họ cũng đã đến EL Captian thản phía dưới núi, tốt ở phía trước 3 ngày thời gian đã đối với cái này tiến hành đá vụn thanh lý, không phải vậy Nhậm Hòa là tuyệt đối không dám đi tay không leo núi.

Không xử lý Tuyệt Bích, chưa quen thuộc tuyến đường liền tay không leo núi, tuyệt đối là chịu chết hành vi, không hề nghi ngờ.

Nhậm Hòa sau khi xuống xe nhìn qua 1 cao 100 mét EL Captian thản núi trầm mặc không nói, An Tứ nghiêm túc hỏi: "Ngươi thật muốn liên tục khiêu chiến a?"

"Vâng, " Nhậm Hòa bình tĩnh nói ra.

Lúc này An Tứ bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện, không biết làm sao, hắn cảm giác Nhậm Hòa hiện tại giống như đã không có Nhậm Hòa cảm giác mệt mỏi cảm giác, ngược lại dường như trước đó tay không leo núi nửa mái vòm lúc trước tinh lực dồi dào, thần thái sáng láng.

Là ảo giác sao? ! An Tứ kinh ngạc, hẳn là ảo giác đi, không phải vậy làm sao có thể có người tại ngắn ngủi như vậy thời gian bên trong liền khôi phục thể lực?

Đây chính là Nhậm Hòa Bị Động Kỹ Năng 'Thịnh yến' chỗ cường đại, cái gọi là ăn đồ ăn khôi phục thể lực, cũng là toàn bộ phương diện khôi phục, Nhậm Hòa hiện tại thậm chí cảm giác mình so trước đó trạng thái còn tốt hơn.

Nếu như không có thịnh yến cái này Bị Động Kỹ Năng, hắn đồng dạng không dám liên tục khiêu chiến, liều mạng cùng chịu chết là hai loại khái niệm.

Lưu Nhị Bảo đi tới nói ra: "Nếu như vội vàng khiêu chiến lời nói, vậy cũng chỉ có mặt đất một cái màn ảnh có thể đuổi theo quay chụp, còn lại chỉ có thể giao cho máy không người lái."

"Không có việc gì, chứng minh ta khiêu chiến qua là được, " Nhậm Hòa bật cười lớn: "Không cần lo lắng, tin tưởng ta, bình minh chi tường độ khó khăn cũng sẽ không thật so nửa mái vòm cao bao nhiêu."

Trên thực tế chính là, bình minh chi tường độ khó khăn cùng nửa mái vòm gần, bất quá nó độ khó khăn càng nhiều là nó thẳng đứng khoảng cách 1 100 m xa muốn vượt qua nửa mái vòm, cho nên Nhậm Hòa lần này đi lên muốn một hơi hoàn thành nhất định phải mang theo Chocolate.

Lưu Nhị Bảo bọn họ kinh ngạc nhìn lấy Nhậm Hòa hướng bột magiê túi bên cạnh nhét mười cái không có mang ra bao trang Chocolate, đây là muốn làm gì, tại Tuyệt Bích trung gian ăn a? !

Cái này mẹ nó còn là lần đầu tiên gặp có người dự định tại tay không leo núi quá trình bên trong trực tiếp ăn đồ ăn, phải biết Nhậm Hòa cũng không phải loại kia sẽ còn tại trên vách đá dựng đứng đinh lều vải người, như thế leo núi lời nói ngay từ đầu cũng là vài ngày, mà hắn là muốn một hơi bò đến cuối cùng, tất cả mọi người đang lo lắng Nhậm Hòa thể lực.

Nhưng là 10 căn Chocolate coi như ngươi ăn hết cũng làm dịu không mệt nhọc a? ! Mà lại hiện tại đã là 5h chiều chuông, lúc này đi leo, đoán chừng nửa đêm tài năng kết thúc a.

Dương Tịch bình tĩnh nói với Nhậm Hòa: "Chú ý an toàn."

Lưu Nhị Bảo cùng An Tứ ở bên cạnh cũng là một trận nhức cả trứng, Nhậm Hòa cùng Dương Tịch hai cái này người điên xem như tìm đúng người.

Bất quá bọn hắn cũng thật hâm mộ, có thể tìm tới một cái hoàn toàn lý giải chính mình mộng tưởng nữ hài ra sao khó được.

"Tốt, " Nhậm Hòa giải thích liền quay người hướng bình minh chi tường đi đến.

Tất cả mọi người liền ở tại chỗ nhìn lấy hắn hướng đi Tuyệt Bích thân ảnh, có người chợt nhớ tới trước đó không lâu liên quan tới kỵ sĩ Everest chi hành lúc, trong đội những người kia miêu tả: "Chúng ta muốn muốn ngăn cản hắn, thế nhưng là không ai có thể đuổi kịp bước chân hắn, chỉ có thể nhìn hắn một thân một mình rời đi bóng lưng, cái bóng lưng kia phi thường cô độc, cô độc đến ta thậm chí một đoạn thời khắc coi là đó là một cái đường cùng anh hùng."

Liền ở cái này chạng vạng tối trời chiều chiếu rọi, Nhậm Hòa vừa đi vừa buộc lên Khăn Quàng Đỏ, mọi người liền bình tĩnh như vậy bên trong chú mục lấy hắn, sau đó nhìn thấy Nhậm Hòa lần nữa nâng lên dựng thẳng tay phải lên ngón cái, bình minh chi tường khiêu chiến, bắt đầu!

Dưới trời chiều, kỵ sĩ cái này dựng thẳng lên ngón cái mang tính tiêu chí động tác liền lạc ấn tại mỗi người trí nhớ chỗ sâu, không sai mà không ai có thể làm cái gì, bọn họ chỉ là thuần túy tin tưởng, chỉ cần kỵ sĩ chính mình nói có thể thành công, vậy liền nhất định có thể.

Chỉ có Nhậm Hòa tâm lý phi thường rõ ràng, siêu cường thị giác tác dụng dưới ban đêm ánh mắt đối với hắn không có có ảnh hưởng, mà thể lực phương diện, mười cái Chocolate đã đủ, lúc trước thẳng cắt Đỉnh Everest 900 gạo thẳng đứng độ cao so với mặt biển thời điểm cũng bất quá là ăn 4 căn Chocolate mà thôi.

Hiện tại Nhâm Hòa cần có nhất làm thực không có phức tạp như vậy, chẳng qua là không phạm sai lầm a.

Lời nói này đứng lên rất đơn giản, nhưng trên thực tế cũng rất khó, có bao nhiêu người có thể làm một việc không phạm sai lầm đâu, tịch thu một Bản Tự Thiếp cũng có thể xuất hiện chữ sai, huống chi là tại cái này 1 100 m thẳng đứng trên vách đá dựng đứng?

Lưu Nhị Bảo bọn họ đã sớm đem cự đại dò xét bắn đèn dời ra ngoài, đến ban đêm, tiểu hình máy phát điện phối hợp dò xét bắn đèn tùy thời vì Nhậm Hòa chiếu sáng.

Nhậm Hòa không do dự nữa, cả người đã vững vàng leo về phía trước mà đi, này lại là một trận đối với nửa mái vòm tới nói càng thêm tốn thời gian khiêu chiến, hiện tại tay không leo núi đệ nhất nhân ghi chép là chỉnh một chút 1 9 ngày, cái kỷ lục này đã từng chấn động một thời, thậm chí liền liền Mỹ Quốc Tổng Thống đều phát tới điện mừng.

Như thế cùng kiếp trước bên trong lịch sử cũng so sánh tương xứng, kiếp trước bên trong Jorgensen cùng Card uy hai người kia đồng dạng là cuối cùng 1 9 ngày trèo lên đỉnh thành công, cũng đồng dạng là Mỹ Quốc Tổng Thống phát tới điện mừng.

Mà hoắc Nặc Đức ngược lại là không có đối mặt này bình minh chi tường khởi xướng khiêu chiến, thật sự là bởi vì hắn không có tốt như vậy thể lực có thể thẳng cắt thẳng đứng độ cao so với mặt biển 1 100 m Tuyệt Bích!

K công tác nhân viên mắt nhìn thấy Nhậm Hòa rất nhanh liền tại hơi nhẹ nhàng độ dốc lên leo ra hơn 50 gạo, lúc ấy liền có chút chấn kinh: "Vì cái gì ta cảm giác hắn khiêu chiến xong nửa mái vòm về sau giống như theo người không việc gì một dạng đâu? Vừa rồi cánh tay còn có run rẩy đâu, hiện tại giống như một chút việc đều không. . ."

"Không phải người đồng dạng thể năng. . ."

Lưu Nhị Bảo ở bên cạnh thầm nói: "Ta đều đã thành thói quen, các ngươi cũng sẽ từ từ thói quen. . ."

Có thể tại Everest lên tay không leo núi người vốn là có chút phản nhân loại ý tứ, Lưu Nhị Bảo cùng An Tứ đều là mỗi lần tận mắt chứng kiến Nhậm Hòa hoàn thành khiêu chiến người, bọn họ đối với Nhậm Hòa cường đại đều có chút chết lặng.

Cũng chính là Nhậm Hòa leo đến hơn 700 mét thời điểm, kỵ sĩ đám fan hâm mộ rốt cục đến!

Bọn họ tại trong lúc khiếp sợ chậm rãi đi đi xuống xe, nhìn lấy cự đại dò xét bắn đèn chiếu vào một mặt Tuyệt Bích, ánh sáng chỗ một người trên mặt Khăn Quàng Đỏ leo lên trên lấy, mà hình trụ tròn màu trắng cột đèn theo bóng người mà động.

Cái này nồng đậm hắc sắc ban đêm, này mặt Tuyệt Bích tựa như là một cái cự đại sân khấu, mà trên võ đài chỉ có một người, chói mắt nhất một người.

Không có người hoài nghi, đây chính là bọn họ không xa ngàn dặm cũng phải chạy tới nhìn một chút kỵ sĩ, quả nhiên như cùng hắn nhóm suy nghĩ, kỵ sĩ thật tại khiêu chiến bình minh chi tường!

"Không đúng, kỵ sĩ không là vừa vặn khiêu chiến hơn phân nửa mái vòm à, làm sao nhanh như vậy liền bắt đầu khiêu chiến bình minh chi tường? ! Đây là cái gì thể lực? !"

"Mà lại cái này đều leo đến đồng dạng còn nhiều vị trí, cái này là làm sao làm được? Ta nhớ được lần trước tay không leo núi đệ nhất nhân leo đến vị trí này thời điểm, dùng 8 ngày thời gian đi. . ."

"Các ngươi nhìn, hắn bò rất nhanh a, hoàn toàn không có mượn nhờ bất luận cái gì dụng cụ cùng dây thừng!"

Có người nghe câu nói này bỗng nhiên sửng sốt: "Bọn ngươi lại. . . Không có dây thừng. . . Ngọa tào! Không bảo hộ trèo lên đỉnh bình minh chi tường? !".