372, tay không leo núi lĩnh vực thứ nhất người!

372, tay không leo núi lĩnh vực thứ nhất người!

Tất cả mọi người có thể thấy rõ, tại này mặt trên vách đá dựng đứng, Nhậm Hòa quanh người không có bất kỳ cái gì bảo hộ biện pháp, không nhìn thấy một sợi dây thừng, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì phụ trợ thiết bị, mà lại là tại ban đêm trèo lên đỉnh. ? ?

Đây là khái niệm gì? ! Cho tới bây giờ liền không có người nghĩ tới muốn không bảo hộ khiêu chiến bình minh chi tường a!

Thân ở mấy trăm mét Tuyệt Bích, chỉ cần rơi xuống đây tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù là hiện tại tay không leo núi đệ nhất nhân cũng không dám tưởng tượng không bảo hộ trèo lên bình minh chi tường là cái bộ dáng gì sự tình, đơn giản kinh dị!

Mà nên sở hữu ở đây kỵ sĩ đám fan hâm mộ nhìn lấy kỵ sĩ cực nhanh tốc độ hướng lên leo núi thời điểm, bọn họ đều chấn kinh, lại là lấy cái này điều lệ leo lên trên sao? Khó trách điều lệ nhanh như vậy. . .

Thế là tất cả mọi người minh bạch, kỵ sĩ sở dĩ có thể buổi sáng khiêu chiến xong nửa mái vòm, buổi chiều liền leo đến bình minh chi tường trong phạm vi, hoàn toàn là bởi vì hắn không có chút nào bảo hộ biện pháp leo núi phương thức, quá nhanh. . .

Nói cách khác, mọi người suy đoán 3 ngày nửa khiêu chiến nửa mái vòm cũng rất có thể là sai lầm, đối phương cái này điều lệ trèo lên đỉnh nửa mái vòm, căn bản dùng không ba ngày rưỡi a. . .

Chỉ còn lại có một vấn đề, kỵ sĩ từ đâu tới thể lực? ! Cái này tùy tiện một mặt Tuyệt Bích leo xuống đoán chừng đều có người mệt mỏi co quắp, kỵ sĩ lại có thể liên tục khiêu chiến hai tòa?

Cũng ngay lúc này, tất cả mọi người trơ mắt nhìn lấy kỵ sĩ bỗng nhiên vững vàng thân ở một đầu Tuyệt Bích khe hở bên trên, sau đó bắt đầu từ bên hông bột magiê bên cạnh trong túi móc đồ vật đi ra ăn!

"Ta qua, người nào có ống nhòm, xem hắn đang làm gì?"

"Hắn đang ăn Chocolate. . ."

"Ta thiên, trực tiếp trên vách đá dựng đứng ăn Chocolate bổ sung thể lực? Đây cũng quá mãnh liệt đi!"

Dưới tình huống bình thường, tay không leo núi người đều là trước tiên đem lều vải đính tại trên vách đá dựng đứng, sau đó từ từ ăn đồ vật bổ sung thể lực, nhưng Nhâm Hòa không giống nhau, hắn là một điểm bảo hộ biện pháp đều không có, tùy tiện tìm tới một cái hơi có thể đặt chân địa phương liền bắt đầu ăn.

Loại cảm giác này giống như là. . . Hỏa lực bay tán loạn trên chiến trường, một người bưng một bát mì tôm nhàn nhã đi tại trong chiến hào. . .

Quá không hài hòa a, đơn giản cay con mắt được không? ! Nhưng là cũng có người chợt nhớ tới một việc: "Các ngươi có nhớ hay không, trước đó leo núi đội tiếp nhận phỏng vấn thời điểm cũng nói, bọn họ đi qua 8500 mét độ cao so với mặt biển thời điểm, kỵ sĩ liền tại bọn hắn đầu đẩy ra tâm ăn Chocolate. . ."

Người bên cạnh đều mê, hợp lấy con hàng này vẫn là thói quen ăn Chocolate? Ăn thì ăn đi, ngươi vui vẻ là được rồi. . .

Kỵ sĩ đám fan hâm mộ xúc động Tuyệt Bích phía dưới liền vui vẻ hô to gọi nhỏ hô to kỵ sĩ này tên, bọn họ quá hưng phấn, T K công tác nhân viên ngăn đón đều ngăn không được. Làm sao có thể không hưng phấn? Sùng bái hơn một năm kỵ sĩ, hôm nay rốt cục tận mắt chứng kiến hắn cực hạn khiêu chiến, quả nhiên là mới tinh lĩnh vực, quả nhiên là trước đó chưa từng có khiêu chiến!

Lúc này An Tứ nhất định phải ra mặt: "Đã đều đến liền mời mọi người tại kỵ sĩ trèo lên đỉnh trước giữ yên lặng, không phải vậy để hắn phân tâm hậu quả rất nghiêm trọng!"

Mọi người cũng đều không phải là không biết chuyện người, An Tứ một nhắc nhở như vậy liền toàn bộ đều an tĩnh lại, đúng vậy a, không thể ảnh hưởng kỵ sĩ khiêu chiến!

Dương Tịch nhìn lấy những người này, mỗi người bọn họ trên mặt đều mang phấn khởi thần sắc, tựa như nguyên một đám Cuồng Nhiệt Tín Đồ, kỵ sĩ cũng là bọn họ tín ngưỡng.

Có người nhận ra Dương Tịch, nhưng cũng chỉ là, rất lợi hại thích nàng ca khúc mới, hoặc là có nữ hài nói rất lợi hại hâm mộ nàng có thể trở thành kỵ sĩ bạn gái. . .

Dương Tịch là trong nước Tiểu Thiên Hậu, cũng là hiện tại Bắc Mỹ nổi tiếng nhất ca sĩ, dĩ vãng nàng cũng hầu như là tất cả mọi người ánh mắt tiêu điểm, nhưng giờ này khắc này không giống nhau, tất cả mọi người chú ý chỉ có kỵ sĩ.

Bọn họ sẽ không tìm Dương Tịch muốn kí tên, bọn họ hâm mộ Dương Tịch cũng chỉ là bởi vì, Dương Tịch là kỵ sĩ bạn gái.

Loại cảm giác này thật rất kỳ diệu, nhưng là Dương Tịch không có chút nào bài xích loại cảm giác này.

Lúc trước đều là Nhậm Hòa chủ động đem sân khấu tặng cho nàng, thậm chí còn có thể đem hắn cái ghế sau này thả điểm, chỉ vì đột xuất Dương Tịch địa vị.

Hiện tại không giống nhau, Dương Tịch mỉm cười nhìn về phía Nhậm Hòa chính leo lên phía trên thân ảnh, nàng rất lợi hại lo lắng Nhậm Hòa an toàn, nhưng nàng tin chắc Nhậm Hòa nhất định không có việc gì, lúc này đây chính là hắn lớn nhất Đại Vũ Đài, hắn cũng là đêm nay hết thảy trong ánh mắt nhân vật chính, Dương Tịch cảm thấy mình cùng có vinh yên.

Nàng ưa thích người khác bảo nàng "Kỵ sĩ bạn gái" .

Nhậm Hòa hết sức chăm chú leo lên phía trên lấy, trong đầu hắn không có nửa điểm tạp niệm, có chỉ là như thế nào mới có thể thuận lợi trèo lên đỉnh!

Trèo lên đỉnh cũng là hắn mục tiêu lớn nhất!

Có người sâu yêu tha thiết hắn 'An ổn' sinh hoạt.

Nhưng mà cái gì là an ổn?

Ra cửa đi hai cây số đường chen tàu điện ngầm, cũng gọi an ổn?

Lão bà sinh cái bệnh còn phải đợi tích tích liều xe, có thể để an ổn?

Ba ngày hai đầu đổi phòng đông, nhìn Chủ nhà sắc mặt làm việc

Chủ nhà một bán nhà cửa liền kêu cha gọi mẹ, một sửa sang liền cầu gia gia cáo nãi nãi, có thể để an ổn?

Hài tử tã không bỏ được mua, sữa bột không nguyện ý mua sắm, học khu còn không có, làm không cẩn thận hộ khẩu đều là vấn đề, có thể để an ổn?

Trên Internet vừa nhìn thấy người khác nói tư nguyên phân phối liền hét lớn một tiếng Đấu Địa Chủ phảng phất thân là giai cấp vô sản cấp quang vinh nhìn thấy người ta chạy khá giả không trút cơn giận không nín được một dạng, có thể để an ổn?

Một ngày Thiên Ma mộc sinh hoạt nhưng dù sao cũng ném không xuống trên người mình nặng nề gánh nặng, trong ánh mắt thần thái dần dần biến mất, dáng người dần dần cồng kềnh, sau cùng trong đời còn lại chẳng qua là phí thời gian hai chữ, lại không hắn.

Nhậm Hòa quản cái này gọi uất ức.

Nhân sinh lật liền lật a, cái thế giới này, muốn sinh hoạt đặc sắc, nhất định phải phải đem hết toàn lực.

Đúng vậy a, dốc hết toàn lực!

Nhậm Hòa sinh hoạt không có chút nào an ổn, nhưng hắn mọi thứ tất đem hết toàn lực!

Cái này cự đại Tuyệt Bích lúc này liền là hắn nhân sinh sân khấu ảnh thu nhỏ, trải qua 7 giờ, đi vào 1000 mét vị trí Nhậm Hòa đã không có đường lui, phía sau là ngàn thước sườn đồi, trước người mới là sinh lộ!

Hắn lần nữa nhất cổ tác khí leo lên trên qua, phía dưới Fan theo thời gian chuyển dời càng tụ càng nhiều, đám fan hâm mộ trơ mắt nhìn lấy Nhậm Hòa thẳng tiến không lùi tiếp tục hướng bên trên, là dạng gì dũng khí mới có thể để cho người đem chính mình dồn vào tử địa?

Nhậm Hòa khoảng cách đỉnh núi rất gần, gần đến đám fan hâm mộ trong lòng bắt đầu yên lặng đếm ngược lấy, hôm nay bọn họ đem tận mắt chứng kiến một cái kỳ tích sinh ra, tay không không bảo hộ 7 giờ trèo lên đỉnh bình minh chi tường, ở đây nhanh nhất ghi chép là 1 9 ngày!

Khi tất cả trong lòng người đếm ngược kết thúc một khắc này, Nhậm Hòa đã xoay người leo lên bình minh chi tường đỉnh núi!

Lúc này hắn mới có thời gian đi xem hướng tuyệt dưới vách đá, này lít nha lít nhít mấy ngàn kỵ sĩ Fan. . . Đây là vắng vẻ Vườn quốc gia Yosemite, nhưng bởi vì một cái đồng dạng tín niệm toàn bộ hội tụ ở chỗ này.

Nhậm Hòa tâm hữu sở động, kiếp trước bên trong, hơn hai mươi năm thời gian bên trong, giống như người nào cũng không thấy cho hắn trọng yếu bao nhiêu, ai cũng không quan tâm hắn hôm nay làm gì, thời gian dần qua chính hắn đều cảm thấy mình rất nhiều ta, hắn sống hay chết trừ chính mình sẽ cảm thấy đau nhức nó không có ý nghĩa gì, hắn mỗi ngày hoa rất nhiều thời gian ngốc, bởi vì hắn không biết mình nên làm gì.

Nhưng là hiện tại đã hoàn toàn khác biệt, vô số người tại tuyệt dưới vách đá hưng phấn hoan hô kỵ sĩ tên, cự đại dò xét bắn đèn liền chiếu ở trên người hắn, cái này trong bầu trời đêm chỉ có hắn là lộng lẫy nhất ngôi sao.

Phía dưới Fan bỗng nhiên trông thấy kỵ sĩ cánh tay phải nâng lên chỉ hướng trời cao, sau đó cầm nắm như bàn thạch quyền đầu duỗi ra một cái ngón tay cái!

Dường như bóng đá trên sàn thi đấu những Thiên Tài Cầu Thủ đó dẫn bóng sau mang tính tiêu chí chúc mừng động tác, giờ khắc này động tác này là như thế loá mắt, phảng phất kỵ sĩ vĩnh viễn tất thắng lòng tin!

"Tay không leo núi lĩnh vực đệ nhất nhân!"

"Reo hò đi, bởi vì truyền kỳ chính thịnh!"

P/s: mấy nay quên, hình mấy mỏm đá:

https://www.google.com.vn/search?biw=1366&bih=638&tbm=isch&sa=1&btnG=T%C3%ACm+ki%E1%BA%BFm&q=V%C6%B0%E1%BB%9Dn+qu%E1%BB%91c+gia+Yosemite.