373, ngươi đây là để cho ta đi chết?

373, ngươi đây là để cho ta đi chết?

Tất cả mọi người minh bạch, làm Nhâm Hòa tay không bò lên trên bình minh chi tường một khắc này, liền mang ý nghĩa hắn chính thức đổi mới tay không leo núi giới ghi chép, mà lại tay không leo núi lĩnh vực ngôi thứ nhất hô trong nháy mắt đổi chủ.

Không hề giống là trước kia leo lên Everest một dạng, một lần kia độ dốc thật sự là để quá nhiều người đang chất vấn, nhưng bây giờ không giống nhau, bình minh chi tường bản thân liền là trên thế giới tay không leo núi lĩnh vực thánh địa số một, mà lại Nhậm Hòa vẫn là có tính đột phá áp dụng không bảo hộ biện pháp trèo lên đỉnh, loại này thành tích không có bất kỳ người nào có thể nghi vấn, thậm chí rất có thể trong hơn mười năm đều lại cũng không có bất kỳ người nào có thể phá vỡ.

Riêng là Nhậm Hòa leo lên bình minh chi tường sở dụng thời gian, 7 giờ phút đồng hồ, tại lúc trước hắn chỗ có thành tích đều tại 19 ngày trở lên, song phương thành tích phóng tới cùng một chỗ so sánh lúc, không hiểu người đơn giản hội coi là song phương bò không phải một ngọn núi.

Nhưng Nhâm Hòa xác thực làm đến, mà lại là tại mấy ngàn người trước mặt.

Làm Nhâm Hòa tại trong ngọn đèn duỗi ra dựng thẳng tay phải lên ngón cái thời điểm, các kỵ sĩ đám fan hâm mộ điên cuồng kêu gào, hoan hô, đối với mình nhà thần tượng có thể như thế ngưu bức hoàn thành khiêu chiến thật sự là quá hưng phấn.

Trở thành kỵ sĩ Fan cũng là hạnh phúc, thần tượng Fan trước đó cũng sẽ có Mắng Chiến, nhưng là kỵ sĩ phấn đang mắng chiến bên trong vĩnh viễn không có khả năng thất bại, bởi vì kỵ sĩ mỗi lần đều là dùng lớn nhất không thể nghi ngờ thành tích đến phá vỡ một cái lĩnh vực, đối phương muốn theo kỵ sĩ đám fan hâm mộ Mắng Chiến đều tìm đến lập luận điểm, không có Nhậm Hòa đồ vật có thể nghi vấn a.

Không có người không thích vạn chúng chú mục, Nhậm Hòa cũng ưa thích, hắn không đi ca hát làm ngôi sao bất quá là hi vọng mình có thể có càng nhiều tư nhân không gian, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho hắn không muốn bị chú mục.

Lúc này, hắn lại không cần lo lắng bình thường sinh hoạt bị người quấy rầy, cũng có thể hưởng thụ trong đám người tất cả mọi người tặng đưa cho hắn reo hò, Nhậm Hòa tâm tình khó được như thế thoải mái.

Bất quá vấn đề bây giờ là, hắn không thể dùng dây thừng xuống dưới, nếu như bây giờ xuống dưới lời nói nhất định sẽ bị vây lại, tùy tiện người nào chụp kiểu ảnh phiến chính mình cũng liền bị lộ ra.

Phía dưới người chợt phát hiện kỵ sĩ đứng ở phía trên bất động. . .

"Kỵ sĩ thế nào còn không xuống?"

"Ha-Ha, chúng ta mang theo Bia đến, buổi tối hôm nay phải cùng hắn ở chỗ này cuồng hoan một trận!"

"Liền chờ kỵ sĩ xuống tới!"

Lúc này bỗng nhiên có người do dự hỏi: "Ách. . . Các ngươi nói, kỵ sĩ có thể hay không không xuống? !"

Tất cả mọi người sửng sốt, không xuống? Không xuống qua này a?

Lúc này, nơi chân trời xa bỗng nhiên vang lên tiếng vang cực lớn. . .

"Thanh âm gì? !" Có người hiếu kỳ nói.

"Đây là. . . Máy bay trực thăng!"

"Ngọa tào! Máy bay trực thăng! Kỵ sĩ phải dùng máy bay trực thăng rời đi!"

"Chờ một chút, Dương Tịch đâu?" Có người bắt đầu tìm Dương Tịch, tại bọn họ muốn đến, ngươi kỵ sĩ đi không quan hệ, chúng ta đi theo Dương Tịch a!

Nhưng ngay lúc này, bọn họ chợt phát hiện Dương Tịch đã không thấy, mà lại TK xe đã thiếu một chiếc, nguyên lai Dương Tịch đã sớm rời đi!

Nhậm Hòa nghe được máy bay trực thăng cánh quạt cự đại thanh âm liền đã thở phào, đang bò xong nửa mái vòm về sau, trên đỉnh núi công tác nhân viên liền không có tiếp tục đuổi theo đội ngũ, mà chính là bắt đầu liên hệ máy bay trực thăng sự tình, số tiền kia Nhậm Hòa cũng không có để TK ra, bởi vì đây là chính hắn phải ẩn giấu thân phận, theo TK không có có quan hệ gì.

Bất quá TK vẫn là trợ giúp Nhậm Hòa, đằng sau đám kia công tác nhân viên khẩn cấp liên hệ máy bay trực thăng, đồng thời từ An Tứ tại tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung ở kỵ sĩ trên thân thời điểm sớm mang đi Dương Tịch. . .

Cho nên ngay tại tất cả mọi người đợi kỵ sĩ thời điểm, máy bay trực thăng tới. . .

Đối với phía dưới người đến, không còn có so cái này càng thêm nhức cả trứng sự tình, bọn họ hiện tại coi như muốn bò lên trên bình minh chi tường cũng không kịp a.

Nếu như sớm một chút biết kỵ sĩ sẽ cho mọi người đến như vậy một tay, bọn họ đã sớm theo hắn trên phương hướng qua được không, bọn họ đến lúc đó còn có ba giờ đâu, hắn phương hướng cũng không có khó leo lên như vậy a, tuyệt đối là có thời gian đi lên, nhưng bây giờ. . . Vạn vạn không nghĩ đến  a!

Một khung màu trắng máy bay trực thăng từ xa mà đến gần, mà mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy máy bay trực thăng lên buông xuống dây thừng đem kỵ sĩ mang đi, lại cái gì cũng làm không.

Kỵ sĩ cảm giác thần bí vẫn như cũ duy trì, hắn tựa hồ tuyệt không muốn thật nổi danh, liền liền những xuyên Quốc Gia đó đại xí nghiệp Tài Trợ đều không tiếp, không thể không nói, giờ này khắc này đứng tại tuyệt dưới vách đá đám fan hâm mộ cũng không có cái gì nhụt chí cảm giác, hiện khi tìm thấy kỵ sĩ phảng phất thành một trò chơi, kỵ sĩ không muốn để cho bọn họ tìm tới, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác muốn tìm. . .

Bất quá nói thật, cái trò chơi này thật mẹ nó khó a. . .

Nhậm Hòa ngồi tại máy bay trực thăng nhìn lên lấy phía dưới hướng ngược lại đi xa Vườn quốc gia Yosemite, lần này khiêu chiến đối với hắn mà nói cũng là một lần không nhỏ nguy cơ sinh tử, Nhậm Hòa rất rõ ràng tại trên vách đá dựng đứng mặt thời điểm, chỉ cần có bất kỳ một cái nào sai lầm hắn đều sống không nổi, thế nhưng là làm độ cao đạt tới 9oo gạo thời điểm, thế giới này đơn giản cũng chỉ còn lại có chính mình.

. . .

Cùng ngày rạng sáng thời điểm, mấy ngàn Fan tại trên Internet bố truy tung kỵ sĩ kết quả, đây chính là bọn họ hiện tại kiêu ngạo nhất sự tình: Bọn họ tận mắt chứng kiến kỵ sĩ trở thành tay không leo núi giới đệ nhất nhân!

Tại mọi người còn dừng lại tại mấy ngày tài năng chinh phục một tòa Tuyệt Bích trong ấn tượng lúc, kỵ sĩ dùng sinh mệnh chứng minh, cái gì mới thật sự là chinh phục tự nhiên.

5 giờ cùng năm ngày so sánh, không phải một cái khái niệm đồ vật, 7 giờ cùng 19 ngày chênh lệch lớn hơn một chút.

Lần thứ nhất Nhậm Hòa là hoàn toàn không có ăn Chocolate, cho nên điều lệ tiết tấu vẫn là bị kéo chậm, hắn thân thể tố chất tuy nhiên so Hoắc Nặc Đức có quan hệ tốt, người bình thường thân thể tố chất hệ số là 3, Nhậm Hòa là 6. 47, cũng chính là đại khái 2.5 lần, nhưng Hoắc Nặc Đức bản thân làm kiếp trước bên trong đổi mới tay không leo núi đệ nhất nhân tồn tại, bản thân cũng không phải là cái gì người bình thường, Nhậm Hòa đối với hắn phán đoán là, tại leo núi lĩnh vực cần thiết dùng đến bắp thịt bầy mà nói, Hoắc Nặc Đức hẳn là 5. 7 chi phối hệ số.

Nhưng cuối cùng thể năng mà nói, một cái 660 mét Tuyệt Bích, cho dù là Nhậm Hòa cũng phải tình trạng kiệt sức, cho nên về thời gian sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Nhưng là bình minh chi tường liền không giống nhau, Nhậm Hòa là ăn Chocolate đi lên, toàn bộ hành trình đều tại nhanh tiến lên, cho nên đối với nửa mái vòm bình quân lúc tới giảng, nhanh hơn rất nhiều.

Cũng chính là bình minh chi tường lần này khiêu chiến cho đám fan hâm mộ quá nhiều chấn kinh, tại bọn họ trong ấn tượng, kỵ sĩ mãi mãi cũng tại không biết rõ mỏi mệt leo, thỉnh thoảng liền ăn chút Chocolate. . .

Chocolate tốt như vậy dùng sao? Có thể mọi người chính mình vận động thời điểm ăn Chocolate cũng sẽ không có quá nhiều cảm giác a. . . Duy nhất cảm giác chính là, ân, còn ăn rất ngon. . . Ăn nhiều sẽ còn chống đỡ. . .

Nguyên bản tay không leo núi lĩnh vực đệ nhất nhân hoàn toàn không có cách nào đánh giá kỵ sĩ cái này hai lần khiêu chiến, hắn muốn nói không có khả năng, thế nhưng là trong lòng của hắn minh bạch, nếu như thể năng có thể đuổi theo tình huống, loại này điều lệ tuy nhiên vẫn là rất lợi hại biến thái, nhưng là áp súc đến trong vòng một ngày cũng không phải là không được.

Mà lại nhiều như vậy Fan nhìn lấy đâu? Căn bản không có cách nào làm bộ.

Lúc trước hắn còn công khai nói nhiều lời như vậy, ý tứ cũng là kỵ sĩ dù là lại khiêu chiến một lần, cũng bất quá là tại đi hắn đi qua đường, nhưng bây giờ hoàn toàn cũng không phải là một dạng khái niệm được không, hắn là leo đi lên, người ta mẹ nó là bay đi lên tốt a? !

Có người giật dây hắn qua dựa theo kỵ sĩ phương pháp một lần nữa khiêu chiến cái này hai mặt Tuyệt Bích, hắn mặt lúc ấy liền hắc, ngươi đây là để cho ta đi chết? !

Hắn không có cách nào đoạt lại ngôi thứ nhất hào, hắn cũng phi thường minh bạch, đoán chừng đời này đều khó có khả năng. . .

Đơn thuần theo dũng khí mà nói, hắn là hoàn toàn không có cách nào làm đến kỵ sĩ như vậy không muốn sống.

Sự tình đã vô pháp vãn hồi, kỵ sĩ hiện tại cũng là tay không leo núi lĩnh vực đệ nhất nhân..