374, giá trên trời đại sứ hình tượng

374, giá trên trời đại sứ hình tượng

Nhậm Hòa cùng Dương Tịch ngày thứ hai liền trở lại San Francisco, bởi vì bọn hắn còn có 4 ca khúc không có ghi chép, Phòng Thu Âm lão bản còn đang chờ hắn đi làm lại đây. Bất quá Nhậm Hòa tuy nhiên mời nghỉ một tuần lễ, nhưng lão bản cũng không biết Nhậm Hòa muốn đi làm gì, dạng này giá rẻ sức lao động lão bản vẫn là phải tôn trọng hắn ý nguyện cá nhân, không phải vậy vạn nhất Nhậm Hòa bỗng nhiên không làm, thua thiệt là hắn, không phải Nhậm Hòa a.

Phòng Thu Âm bên trong đồng thời nhìn thấy Nhậm Hòa trở về vẫn còn tương đối cao hứng, Nhậm Hòa ở chỗ này rất điệu thấp, làm người hiền hoà, giữa trưa công tác bữa ăn còn thường xuyên mời mọi người ăn cơm.

Quốc ngoại loại này quan hệ đồng nghiệp càng nhiều là A A chế, đây là một loại thói quen, cho nên khi Nhậm Hòa hào sảng mời mọi người ăn cơm lúc, mọi người cảm giác cũng thẳng mới lạ.

Cùng ngày ăn cơm trưa thời điểm một đám người tập hợp một chỗ, không biết người nào bỗng nhiên nhấc lên kỵ sĩ: "Các ngươi nhìn tin tức không, rất nhiều người phán đoán kỵ sĩ lần này khiêu chiến kết thúc về sau trở lại San Francisco!"

Nhậm Hòa vểnh tai, có người hỏi: "Đây là lấy cái gì phán đoán?"

"Ngươi muốn a, trước đó kỵ sĩ là ở nơi nào thu ca khúc? Khẳng định là San Francisco a, lúc ấy hắn ngay tại San Francisco đúng không, chúng ta nghề này đều hiểu, một người dùng quen một cái Chế Tác Đoàn Đội sau là sẽ không dễ dàng thay đổi, khẳng định đều hình thành ăn ý, cho nên tất cả mọi người phán đoán, kỵ sĩ cho hắn bạn gái viết còn lại 4 ca, nhất định sẽ trở lại San Francisco đến thu, " Nhậm Hòa đối diện người một bên ăn Sandwich một bên lời thề son sắt nói ra.

"Tựa như là có chuyện như vậy, có thể hỏi đề ta hỏi qua rất nhiều hắn Phòng Thu Âm đồng sự, kỵ sĩ cũng không có đi bọn họ nơi đó ghi chép ca a."

Nhậm Hòa đối diện người nhún nhún vai: "Này ai biết, toàn bộ San Francisco Phòng Thu Âm nhiều như vậy. . . Ta ngược lại thật ra hi vọng hắn có thể tới chúng ta Phòng Thu Âm, dù sao chúng ta mới là tốt nhất, đến lúc đó nói ra kỵ sĩ tại chúng ta nơi này thu âm nhạc, nhất định rất lợi hại treo! Ta theo bằng hữu liền lại có thể thổi ngưu bức!"

"Lần này kỵ sĩ tại nước Mỹ hoàn thành khiêu chiến sau hắn đám fan hâm mộ càng thêm cuồng nhiệt, cũng không biết đến tiếp sau còn có hay không hắn khiêu chiến a."

Nhậm Hòa liền vui tươi hớn hở nghe bọn hắn thảo luận, bọn họ sao có thể nghĩ đến kỵ sĩ xác thực trở lại San Francisco, mà lại an vị tại trước mặt bọn hắn. . .

Liên quan tới kỵ sĩ khiêu chiến Yosemite hai tòa Tuyệt Bích sự tình cũng không có dừng ở đây, mà chính là tiếp tục diếu lấy, phải biết kiếp trước bên trong khiêu chiến bình minh chi tường thành công là hội thu hoạch được Mỹ Quốc Tổng Thống đến điện mừng cấp bậc, trước đệ nhất nhân liền nhận qua.

Bất quá một cái người Trung Quốc khiêu chiến thành công có thể thu đến điện mừng a? Bất quá lần này Mỹ Quốc Tổng Thống là muốn điện mừng cũng tìm không thấy người a. . .

Không ít người đều đang cười các loại việc này kết quả, sau cùng trên thực tế Nhà Trắng bên kia căn bản là không có dự định đối với chuyện này làm tỏ bất kỳ thái độ gì.

Cẩu Đản a, cho ai? ! Trước phải biết người ở đâu tài năng được không? !

Liền vì chuyện này còn có người lên Nhà Trắng Website Games kháng nghị, nói cái này một nhiệm kỳ nước Mỹ chinh phục là kỳ thị chủng tộc, chỉ cấp người da trắng không cho Người da vàng, Nhà Trắng nói người đều mê, về phần tăng lên đến trình độ này à, chúng ta là thật tìm không thấy được không? !

Muốn tìm khẳng định là có thể tìm tới, thông qua TK là được, nhưng vấn đề là vì chuyện này lại đi làm tình báo? Cần thiết hay không! Chúng ta bề bộn nhiều việc!

Nhậm Hòa cũng không chỉ nhìn bọn họ cho mình cái gì điện mừng, hiện tại hắn chỉ muốn an tâm đem Dương Tịch cả album cho làm xong.

Hắn vui lòng Phòng Thu Âm bên trong đồng sự đoán không được hắn cũng là kỵ sĩ, dù sao song phương thật sự là trừ quốc tịch bên ngoài cũng không có cái gì quá nhiều liên quan tính, kỵ sĩ là chói mắt như vậy, mà Nhậm Hòa là điệu thấp như vậy.

Một tuần sau, TK Website Games rốt cục bố kỵ sĩ khiêu chiến video, lần này là dài đến 2 4 phút Phim phóng sự, cũng là kỵ sĩ khiêu chiến đến nay lần thứ nhất dùng Phim phóng sự hình thức đến ghi chép hắn khiêu chiến quá trình.

Tại bộ này trong video, tất cả mọi người có thể nhìn thấy tường tận ghi chép, kỵ sĩ bọn họ tại Yosemite đi vào trong là này tuyến đường, kỵ sĩ bản thân lại là như thế nào tự thân đi làm đi xử lý trên vách đá dựng đứng đá vụn.

Cũng chính là thanh lý trên vách đá dựng đứng đá vụn quá trình để mọi người mới hiểu được, cực hạn vận động bản thân cũng không có bọn họ nhìn thấy đơn giản như vậy, nó không chỉ có sau khi thành công huy hoàng, còn có trù bị kỳ gian khổ.

Sau đó cũng là khiêu chiến nửa mái vòm đoạn ngắn

Có người nhìn lấy trong video kỵ sĩ đưa lưng về phía tất cả mọi người buộc lên Khăn Quàng Đỏ đồng thời giơ cánh tay lên duỗi ra ngón cái một khắc này, tất cả mọi người kích động, cái bóng lưng này tại Everest về sau bị vô số người nhấc lên, lại là lần đầu xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, còn có này mang tính tiêu chí thắng lợi động tác!

Mà tay không leo núi chuyên nghiệp lĩnh vực càng thêm chú ý kỵ sĩ leo lên nửa mái vòm quá trình, vì sao lại nhanh như vậy!

Sau khi xem xong rất nhiều người đều trầm mặc, bọn họ cũng mẫn cảm hiện kỵ sĩ đối với lộ tuyến trí nhớ năng lực, làm một cái tay không leo núi người có thể nhớ kỹ chính mình sắp đứng trước mỗi một cái tiếp sức điểm là trồng cảm giác gì?

Trước đó còn có người nghĩ đến kỵ sĩ khả năng cũng không có cái gì phong phú leo núi kinh nghiệm, có thể leo lên qua hoàn toàn là nương tựa theo cường đại thân thể tố chất, dù sao tất cả mọi người minh bạch một cái đạo lý, Nhân Tinh lực hữu hạn a, trước kia cũng cũng chưa nghe nói qua kỵ sĩ từng có tay không leo núi huấn luyện kinh nghiệm.

Nhưng trên thực tế xem hết video bọn họ liền minh bạch, kỵ sĩ tại leo núi trong quá trình, mỗi một lần động tác xử lý đều là tinh chuẩn lại chuyên nghiệp, thậm chí so với bọn hắn những đại sư này còn phải chuyên nghiệp.

Riêng là tại tay không lấy dẫn thể hướng lên phía trên thức vượt qua cái kia đạo vách đá vết nứt lúc, không ít người thành thật thừa nhận, chính mình là làm không được, nhất định phải mượn nhờ dụng cụ.

Hiện tại kỵ sĩ đã trở thành bao nhiêu cái cực hạn vận động lĩnh vực đệ nhất nhân? Đường cái hàng, không dưỡng trèo lên đỉnh Everest, hàng trượt tuyết, Parkour, tay không leo núi. . .

Hắn cực hạn đến ở đâu? Ai cũng không biết. . .

Hiện tại đến phiên hắn lĩnh vực đến lo lắng, kỵ sĩ hiện tại cũng bất quá mới 16 tuổi, hắn còn có thể chơi cực hạn vận động thời gian quả thực là quá lâu,  nhất làm cho người nhức cả trứng thực cũng là hắn tuổi tác, thật sự là tuổi còn rất trẻ!

Đã bị thay thế những đệ nhất nhân đó nghĩ tới đây cứ vui vẻ, tất cả mọi người không cần phải gấp gáp, từng bước từng bước từ từ sẽ đến, chúng ta chẳng qua là đi trước một bước mà thôi. . .

Đến lúc này, thương nghiệp khứu giác nhạy cảm TK các cao tầng bắt đầu treo lên kỵ sĩ figure chủ ý, lần trước Khăn Quàng Đỏ tiêu thụ liền có chút ngoài dự liệu của bọn họ, bọn họ cùng kỵ sĩ là chia đôi, chỉ là Khăn Quàng Đỏ tiêu thụ làm liền có 33o vạn USD, bộ phận này đã lần nữa chuyển cho Nhậm Hòa.

Liền liền Nhâm Hòa chính mình cũng không nghĩ tới một đầu Khăn Quàng Đỏ vậy mà đều có thể như thế lửa, bộ phận này tiêu thụ kim ngạch đối với TK chỉnh thể tiêu thụ nghiệp tích khả năng ít một chút, nhưng vấn đề là lúc này mới chỉ mở một hạng mà thôi a, kỵ sĩ giá trị buôn bán xa không chỉ có những chuyện này.

Tại kỵ sĩ vừa mới xuất hiện tại trong tầm mắt thời điểm, hắn thậm chí đều không cách nào theo một chút hàng hiệu Thể Dục Minh Tinh so sánh, nhưng bây giờ hắn giá trị buôn bán đã sớm cùng những cái kia cấp Thể Dục Minh Tinh bảo trì cân bằng, đây là không hề nghi ngờ sự tình.

Kiếp trước bên trong Thể Dục Minh Tinh đại ngôn phí mười vị trí đầu cũng là 49oo vạn đô la mỹ cất bước, bên trong vận động Đại Phẩm Bài đơn độc một hạng liền chiếm một nửa.

Cho nên TK hiện tại hàng năm thanh toán cho Nhậm Hòa 72o vạn đô la mỹ liền có chút ít, TK không thể không một lần nữa mở ra điều kiện mới: Từ bỏ hiện hữu hợp đồng đại bộ phận điều khoản, vẫn như cũ bảo trì nguyên bản một ít bộ phận bộ phận, 2 800 vạn đô la mỹ hợp đồng bảo đảm, mỗi gia tăng một hạng khiêu chiến, TK đem ngoài định mức thanh toán kỵ sĩ 300 vạn đô la mỹ niên liễm, kỵ sĩ xung quanh giá trị buôn bán mở tất cả mọi người chia đôi.

Nói cách khác, từ giờ trở đi, kỵ sĩ hàng năm đại ngôn phí dùng liền đã quá trăm triệu, cái này còn vẻn vẹn chẳng qua là một nhà tài trợ thương mà thôi, nếu như tăng thêm hắn những đâu? đó?

Không hề nghi ngờ, kỵ sĩ hiện tại cũng là lớn nhất giá trị buôn bán Thể Dục Minh Tinh một trong! 8 nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết, hoan nghênh viếng thăm mọi người thư viện.