375, có 1 phần nóng, phát 1 phần ánh sáng

375, có 1 phần nóng, phát 1 phần ánh sáng

Từ An Tứ đại biểu TK công ty cùng Nhậm Hòa ký hợp đồng về sau, Nhậm Hòa lúc ấy liền có chút cảm khái, thực chỉ là một năm này đại ngôn phí dùng giống như liền đầy đủ hắn cả một đời không lo ăn uống, đương nhiên, cũng có người thu hoạch được khoản tiền lớn tốt bắt đầu đánh cược thậm chí hít thuốc phiện, nhưng Nhâm Hòa không có những này mao bệnh, nếu như là duy trì hiện tại Tự Do Sinh Hoạt, số tiền này hoàn toàn là đầy đủ. ?

Kiếp trước bên trong hắn này nghĩ tới chính mình bằng vào hai tay liền có thể duy nhất một lần kiếm lời đến nhiều như vậy tiền a!

Thanh Hòa trò chơi bên kia sự thực là càng kiếm tiền, nhưng đó là hắn từng giờ từng phút tích lũy đến, nhưng là đại ngôn phí không giống nhau a, thật giống như có một loại trúng xổ số may mắn cảm giác. . .

Ký xong hợp đồng, TK trực tiếp cho Nhậm Hòa sửa hơn một nghìn vạn sai biệt, đây quả thật là theo trúng xổ số là một dạng cảm giác.

TK cũng tại trên Offical Website công bố kỵ sĩ mới nhất giá trên trời đại sứ hình tượng, thực cao quản nhóm bỗng nhiên quyết định muốn theo kỵ sĩ một lần nữa đàm hợp đồng cũng là dùng nguyên nhân, thật sự là gần nhất trên Offical Website liền có không ít Fan nghi vấn, vì cái gì kỵ sĩ đại ngôn phí hội thấp như vậy. . .

Cao quan môn sao có thể nghĩ đến lúc trước người kỵ sĩ kia sẽ có hôm nay dạng này sức ảnh hưởng, mọi người lúc ấy rõ ràng chỉ là muốn cọ một đợt xe đạp nhiệt độ a.

Bất quá cái này niên liễm cũng sẽ không để TK tổn thất quá nhiều tiền, một là xung quanh sản nghiệp, hai là TK cũng có ý toàn diện tiến quân toàn bộ vận động dây chuyền sản nghiệp.

Trước kia TK bán cũng là xe đạp xung quanh, cưỡi xe lúc đi giày, Vận Động Y chờ một chút, nhưng bây giờ không giống nhau, mặc kệ cái gì Thể Dục Vận Động phục sức bọn họ đều muốn nhúng một tay, vì thế thậm chí đã đã tìm được Đông Nam Á làm thay công xưởng.

Đối với Nhậm Hòa tới nói đây là một phen phát tài, nhưng đối với TK tới nói đây chính là một cái kỳ ngộ.

Hắn xe đạp công ty đều rất lợi hại hâm mộ, nếu như lúc trước kỵ sĩ mua là bọn họ xe, có thể hay không hết thảy đều có chỗ khác biệt.

Nhưng không thể không nói, lúc trước An Tứ đại biểu TK xuất hiện thời điểm liền rất có thành ý, khi đó kỵ sĩ cũng không giống như hiện tại, theo đại ngôn phí liền có thể nhìn ra chênh lệch, sớm nhất đại ngôn phí mới 120 vạn USD.

Cho nên lúc ban đầu coi như mua bọn họ xe, bọn họ có thể hay không bắt lấy cơ hội này, cũng là một vấn đề.

Trên đời này cũng không có nhiều như vậy nếu như.

Nhậm Hòa vì số tiền kia chuyên môn cho Dương Tịch xử lý Trương phó thẻ, hai người công cộng cùng một cái tài khoản, Dương Tịch hiện tại bỏ trốn ra đến trong tay mình cũng không có bao nhiêu tiền, lần này tuy nhiên ca nhưng là cũng không có chính thức bố Album, cho nên vẫn là không thu vào.

Giống như là Nhậm Hòa dạng này người khẳng định không thể gặp Dương Tịch tại kinh tế lên khốn quẫn, mà lại mình quả thật có điều kiện cho đối phương kinh tế ủng hộ a.

Dưới tình huống bình thường, sau khi kết hôn lão bà sẽ muốn lão công thẻ lương, nắm giữ lấy kinh tế đại quyền, phòng ngừa lão công làm hỏng a cái gì, chính mình tốt xấu có chút cảm giác an toàn.

Đến Dương Tịch nơi này liền không giống nhau, Nhậm Hòa muốn đem thẻ nhét vào cho nàng nàng cũng không cần, cái này còn chưa có kết hôn mà mỗi ngày tìm lấy Nhậm Hòa tiền tính toán chuyện gì xảy ra, Dương Tịch trong lòng mình khó chịu a.

Vẫn phải Nhậm Hòa chủ động nói: "Ngươi giữ cho ta nhiều tiền như vậy không sợ ta học cái xấu sao?"

Dương Tịch lúc này mới trợn mắt trừng một cái thu đến trong túi quần, nguyên lai cho tiền tiêu vặt cũng khó như vậy, Nhậm Hòa lúc ấy liền im lặng, luôn cảm giác giống như nơi nào có điểm không đúng. . .

Suy nghĩ hồi lâu mới phản ứng được, khóc lóc van nài đưa tiền cho người ta hoa, nghĩ như thế nào đều cảm thấy Logic có chút không thông suốt a!

Nhưng trên thực tế Dương Tịch cơ bản xưa nay không xài tiền bậy bạ, chỉ có đang cấp Nhậm Hòa mua đồ thời điểm mới có thể chọn tốt nhất mua, đến trên người mình liền cân nhắc tính so sánh giá cả suy nghĩ nửa Thiên, một chút cũng không có trong nước Tiểu Thiên Hậu bộ dáng.

Tại tất cả mọi người cảm thán kỵ sĩ giá trên trời đại sứ hình tượng thời điểm, cũng không ai nghĩ đến đôi này người yêu còn trải qua như thế phổ thông thời gian, không có cái gì chạy, cũng không có cái gì nước Mỹ biệt thự, Nhậm Hòa đã cảm thấy ở nước ngoài mua biệt thự cũng không có gì ý nghĩa, trừ phi là cái nào nghỉ phép Thánh Địa.

Bất quá luận biệt thự giá cả tới nói, toàn thế giới cũng hiếm có có thể sánh bằng mười năm về sau Kinh Đô Tứ Hợp Viện. . .

Chậm rãi, cũng hội có người nghi ngờ, kỵ sĩ tại thu hoạch được nhiều tiền như vậy về sau, hội sẽ không quên chính mình sơ tâm đâu?

Ở cái này Fastfood thời đại, mọi người Vật Chất Thế Giới thỏa mãn, bao phủ, bọn họ một bên chính mình không ngừng bởi vì thời đại mà làm ra tương ứng cải biến

Nhưng cũng một bên cầm chính mình có sắc nhãn ánh sáng đi đối đãi người khác.

"Người nào người nào người nào hiện tại không được, có phải hay không có tiền về sau không hảo hảo huấn luyện?"

"Người nào người nào người nào hiện tại sáng tác bài hát không tốt, có phải hay không có tiền về sau quên sơ tâm?"

Sơ tâm là cái gì đây, đại khái chỉ có người trong cuộc tự mình biết.

Có người lo lắng kỵ sĩ có thể hay không cầm số tiền kia về sau không hề tiến hành vượt lĩnh vực khiêu chiến? Dù sao có nhiều như vậy tiền, vạn nhất này một lần thất bại thân tử, chẳng phải một mạng hoa sao? Này nhiều thật đáng buồn.

Mà lại tất cả mọi người chứng kiến qua vô số người có tiền về sau biến dự tính ban đầu, kỵ sĩ có thể hay không đâu?

Làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới là, vẻn vẹn bởi vì như thế một cái quan điểm, vậy mà để trên Internet bỗng nhiên nhấc lên một trận Mắng Chiến, đến đột nhiên như thế.

Có người nói: "Ta hỏi như vậy, thực là quan tâm kỵ sĩ, sợ hãi hắn quên sơ tâm."

Cũng có người nói: "Nhiều người như vậy đều biến, các ngươi những này Fan lại dựa vào cái gì cam đoan hắn sẽ không thay đổi?"

Fan tại cùng bọn hắn mắng nhau biện giải, nhưng mà cũng có Fan cũng bắt đầu lo lắng: "Kỵ sĩ hoàn toàn có thể chìm đắm trong chính mình đi qua vinh diệu bên trong, bởi vì hắn đã đầy đủ huy hoàng, làm người bình thường ta có thể lý giải, nhưng kỵ sĩ là cái gì, hắn là một loại tín ngưỡng, ngươi có thể tưởng tượng cái kia mang theo ngươi một lần nữa dấy lên sinh hoạt nhiệt tình tín ngưỡng, bỗng nhiên liền đọa lạc sao? Ta rất lợi hại sợ hãi một ngày như vậy xuất hiện, lúc đó để ta cảm thấy thực sinh hoạt vẫn là vẫn như cũ u ám, kỵ sĩ cũng bất quá là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi, mà tín ngưỡng chẳng qua là chính chúng ta phụ cộng vào định nghĩa."

Câu nói này để Nhậm Hòa nhìn đều rất lợi hại cảm xúc, hắn không có cách nào nói vị này đến là tại hắc hắn vẫn là tại nâng hắn, hoặc là nói lời nói này bản thân ý nghĩa liền đã từ nơi này trận Mắng Chiến bên trong thoát ra tới.

Người có tiền thật sẽ cải biến sơ tâm sao? Nhậm Hòa không biết người khác nghĩ như thế nào, nhưng là tại cực hạn vận động bên trên, tâm hắn tại càng trong vắt. Tựa như là vung đao đường vòng cung, càng nhanh đao, đường vòng cung càng thẳng.

Thực Nhậm Hòa chơi cực hạn vận động cho tới bây giờ cũng không phải là vì ai, hắn cũng không cần trước bất kỳ ai qua chứng minh cái gì.

Nhưng là chính như hắn tại Thanh Hòa cương lĩnh bên trong thứ sáu đầu viết như thế, Nhậm Hòa cũng hi vọng chính mình vĩnh viễn có thể cảm nhiễm cũng nhóm lửa người khác hi vọng.

Lời nói này cuối cùng vẫn là để hắn có một chút ý thức trách nhiệm, hắn là ngàn vạn người thần tượng, Nhậm Hòa rốt cục ý thức được chính mình khả năng cũng là một cái nhân vật công chúng, hắn là có sức ảnh hưởng.

Coi như một ngày nào đó hắn muốn dừng lại thời điểm, cũng sẽ không đi cân nhắc người khác thanh âm, nên ngừng liền ngừng, toàn bằng tâm ý. Bởi vì mệnh là mình, Nhậm Hòa rất rõ ràng chính mình đang làm cái gì, tuyệt đối sẽ không để cho mình ý chí bị người nào bắt cóc.

Nhưng là hắn hiện tại nhất định phải nói chút gì.

Nhậm Hòa cho An Tứ gọi điện thoại theo đối phương thương lượng một chút chuyện này, An Tứ lúc ấy liền được TK Cấp Quản Lý đồng ý.

Vào lúc ban đêm TK Website Games lần nữa đổi mới, ngay tại Phim phóng sự phía dưới nhiều một hàng song Ngữ Văn chữ:

"Nguyện thế giới thanh niên đều thoát khỏi hơi lạnh, chẳng qua là đi lên, không cần nghe cam chịu người lời nói. Có thể làm việc làm việc, có thể từng tiếng. Có một điểm nóng, một điểm quang. Tựa như huỳnh như lửa, cũng có thể trong bóng đêm một điểm ánh sáng, không cần chờ ngọn lửa."

"Có một buổi tối ta thiêu hủy ta sở hữu trí nhớ, từ đó ta mộng liền rõ ràng minh, có một buổi sáng sớm ta ném đi sở hữu hôm qua, từ đó ta cước bộ liền nhẹ nhàng."

"Ta là kỵ sĩ, cảm tạ mọi người ủng hộ, chúng ta hạ cái giao lộ gặp!".