376, cũng là mẹ nó phổ thông tai nghe a em gái ngươi

376, cũng là mẹ nó phổ thông tai nghe a em gái ngươi

Kỵ sĩ này hai câu nói ngay tại TK Website Games trang đầu, nhưng phàm là một cái mở ra TK Website Games qua vây xem người đều có thể nhìn thấy chúng nó, những văn tự đó tựa như là trong đêm tối Bất Hủ linh hồn đồng dạng chiếu sáng rất nhiều rất nhiều người tâm linh, cảm nhiễm bọn họ.

Có lẽ là nhận cảm nhiễm, ngày thứ hai thời điểm TK Website Games lần nữa cải biến, hai câu này biến thành Website Games trang đầu lên trang lông mày, tựa hồ TK cao quản nhóm đã quyết định đem hai câu này vĩnh viễn đặt ở trên website lấy đó TK Văn Hóa Truyền Thừa.

Kỵ sĩ hiện tại cùng TK tới nói đã không chỉ là đơn giản hợp tác đồng bọn, vẫn là một cái giống như là đối ngoại tinh thần pháo đài, chỉ cần hắn chính ở chỗ này, tất cả mọi người liền sẽ nhớ kỹ TK.

Thực TK trước kia rất khó cùng quốc tế hạng nhất vận động nhãn hiệu cùng so sánh, dù sao nó nghiệp vụ diện tích thật sự là quá chật, nhưng bây giờ hết thảy đều đang phát sinh lấy biến hóa.

Nhậm Hòa cũng rất lợi hại cảm tạ TK ủng hộ, cái này cùng nhau đi tới TK đều đang toàn lực phối hợp hắn, mà không phải hắn tại phối hợp TK.

Loại này tôn trọng liền đã đầy đủ trân quý.

Hai câu này là tốt, nhưng là. . . Nhậm Hòa đồng dạng muốn trả giá đắt. . .

Câu đầu tiên là Lỗ Tấn tiên sinh nói, Nhậm Hòa chẳng qua là đem bên trong Trung Quốc hai chữ cho đổi thành thế giới, mà câu nói thứ hai thì là Thái Qua Nhĩ (Tagore) nói, khi hắn viết xong hai câu này thời điểm, Thiên Phạt hệ thống liền đã đến: "Nhiệm vụ: 1 giờ bên trong ôm ấp 1000 người, chưa hoàn thành trừng phạt ký chủ 3 tháng bên trong không được nói chuyện với Dương Tịch."

Chỉ có một cái nhiệm vụ, xem ra đối với câu đơn lời nói trích ra phương diện Thiên Phạt hệ thống vẫn là thủ hạ lưu tình, bất quá tuy nhiên chỉ có một cái nhiệm vụ, cũng đã phi thường nhức cả trứng, 1 giờ bên trong ôm ấp 1000 người? Tìm lý do gì cùng người ta ôm ấp đều là một đại vấn đề, tuy nhiên San Francisco hơn mười một giờ khuya vẫn như cũ khắp nơi đều là người, nhưng như thế nào mới có thể ôm ấp 1000 người còn không bị đánh?

Nhậm Hòa suy nghĩ hồi lâu đều không nghĩ ra được. . .

Trước đó bốn cái tay không leo núi nhiệm vụ đã hoàn thành, khen thưởng là 4 cái hoàn mỹ định hướng kinh lịch, nói cách khác hắn hiện trong tay có 3 cái nhiệm vụ miễn trừ, còn có 5 cái hoàn mỹ định hướng khen thưởng.

Có thể có được hoàn mỹ cấp khen thưởng đại khái liền quy công cho hắn trèo lên đỉnh Tuyệt Bích lúc sở dụng tốc độ, cái tốc độ này thật sự là vượt qua hiện hữu ghi chép rất rất nhiều, không cho hoàn mỹ cấp khen thưởng này đều không thể nào nói nổi.

Bất quá bây giờ không phải cân nhắc khen thưởng sự tình, mà chính là cân nhắc làm sao không bị trừng phạt.

Phải biết trừng phạt là Nhậm Hòa trong vòng ba tháng không được nói chuyện với Dương Tịch, cái này cùng ở chung từng ngày không nói lời nào, Dương Tịch có thể vì Nhậm Hòa đối nàng có ý kiến gì đâu!

Nhưng là cái này muốn nói vì như thế cái nhiệm vụ liền dùng tới quyền được miễn, Nhậm Hòa thật sự là có chút không cam tâm, hắn mặc vào áo khoác liền đi ra phía ngoài.

Dương Tịch hiếu kỳ: "Ngươi muốn đi đâu a?"

"Ừm. . . Ta qua chạy trốn bước, ngươi phải xem tivi, ta chờ một lúc liền trở lại, " Nhậm Hòa nhức cả trứng mút lấy lợi giải thích nói, hắn cũng không thể nói mình muốn đi ra ngoài ôm ấp 1000 người đi, này mẹ nó không phải bệnh thần kinh à.

Dương Tịch cũng không có hỏi nhiều nữa, bất quá nàng rất rõ ràng Nhậm Hòa ra ngoài cũng không có đơn giản như vậy. . .

Nhậm Hòa đi vào San Francisco trên đường, bọn họ ở quán rượu bản thân vào chỗ chỗ San Francisco phồn hoa khu vực, xuống tới về sau liền có thể nhìn thấy đi đầy đường người. Hắn hít một hơi thật sâu, muốn không bị bị đánh, vậy sẽ phải tốc độ rất nhanh a. . .

Ngay tại cái này đầy đường sắc thái lộng lẫy đèn nê ông dưới, Nhậm Hòa giống như như một trận gió lao ra gặp người liền ôm, không quan tâm nam nữ, ôm xong nói tiếng lễ Giáng Sinh khoái lạc, không sai sau xoay người chạy ôm lấy kế tiếp.

Không có mất một lúc liền ôm hơn một trăm cái, cái này hơn một trăm người lúc ấy đều mê, lễ Giáng Sinh không phải còn một tháng nữa đó sao? ! Ta nhớ lầm thời gian?

Nhìn xem điện thoại di động, không sai a, cũng là còn một tháng nữa a!

Ngay tại lúc bọn họ phản ứng cái này mất một lúc, Nhậm Hòa liền đã lừa gạt đến dưới trên một con đường, lưu lại một hơn trăm người đứng trên đường tướng mạo dò xét, đều không làm rõ ràng được con hàng này là cái tình huống như thế nào.

Nhậm Hòa hiện tại cũng là theo thời gian thi chạy, tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng lúc đợi kết thúc chiến đấu.

Đến dưới con phố Nhậm Hòa lời nói liền biến thành lễ Phục sinh khoái lạc.

Xuống lần nữa con phố cũng là Halloween khoái lạc.

Thuần túy chính là vì gia tăng người qua đường phản ứng thời gian, để bọn hắn mê mang một lát, vì Nhậm Hòa chính mình tranh thủ càng nhiều thời gian.

Đến lúc này trên đường phố người tối thiểu còn có thể minh bạch là cái gì ngày lễ, một hồi sẽ qua nhi bọn họ liền Nhâm Hòa nói cái gì ngày lễ đều có chút không hiểu rõ, Thanh Minh Tiết, Đoan Ngọ Tiết, Xuân Tiết. . .

Người ngoại quốc còn không có cảm giác gì, nhưng trên đường bị cưỡng ép ôm ấp Hoa Kiều liền có chút kinh dị, Thanh Minh Tiết khoái lạc cái gì quỷ? !

Thẳng đến Nhậm Hòa chạy đến Chương 7 cái đường đi thời điểm rốt cục tao ngộ trên đường phố Tuần Cảnh. . .

Tuần Cảnh cũng rất lợi hại mê mang không biết hắn đang làm gì, chẳng qua là nhìn lấy Nhậm Hòa cái này đến cái khác ôm ấp người khác, bọn họ đi qua muốn hỏi Nhậm Hòa muốn hộ chiếu cái gì, kết quả Nhậm Hòa quay mặt liền chạy.

Tuần Cảnh nhóm vô ý thức liền muốn đuổi theo, kết quả phát hiện con hàng này mẹ nó chạy cũng quá nhanh, căn bản liền đuổi không kịp được không? ! Sau đó bọn họ liền đi hỏi bị Nhậm Hòa ôm qua người có bị thương hay không, có hay không mất đồ vật, kết quả phát hiện cái gì đều vô dụng, con hàng này giống như đi ra liền vì cho mọi người nói một tiếng ngày lễ khoái lạc. . .

Vậy đại khái. . . Là người bị bệnh thần kinh đi!

Cũng không trở thành làm một người bị bệnh thần kinh lãng phí Cảnh Lực đi đuổi bắt hắn, dứt khoát coi như, không thương tổn người là được.

Làm Nhâm Hòa trở lại quán rượu thời điểm liền chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, Thiên Phạt hệ thống nếu là cho mình thời gian dư dả một điểm, Nhậm Hòa còn có thể càng bình ổn xử lý nhiệm vụ này, tỉ như học người khác bịt mắt, trên thân treo tấm bảng: Ta là người mù, hi vọng mọi người cho ta một cái ôm ấp chứng minh cái thế giới này ấm áp.

Cái này tối thiểu không có nguy hiểm gì đi, nhưng là Thiên Phạt hệ thống quy định trong vòng một giờ,  vậy cũng chỉ có thể như thế bí quá hoá liều.

Nhậm Hòa hoàn thành nhiệm vụ thời điểm vừa vặn một giờ, không có có thất bại, cũng không có cái gì sáng chói thành tích.

"Ký chủ hoàn thành nhiệm vụ, đánh giá cấp bậc trung đẳng, khen thưởng ký chủ tai nghe một bộ."

A? Nhậm Hòa cái này hiếu kỳ, Thiên Phạt hệ thống khen thưởng vật thật vẫn là rất ít, tỉ như trước đó ván trượt, cái kia ván trượt thật rất lợi hại rắn chắc, nhanh hàng trượt tuyết về sau vậy mà một điểm ma sát dấu vết đều không có, vẫn là vuông vức như mới.

Lần này khen thưởng tai nghe hội có chỗ nào thần kỳ?

Nhưng mà Nhậm Hòa cầm này tấm màu trắng lọt vào tai thức tai nghe cắm tới điện thoại di động lên thi nghe hai bài ca về sau. . . Lúc ấy liền phải đem tai nghe nện mặt đất!

Cái này mẹ nó liền là một bộ phổ thông tai nghe a có được hay không!

Trừ âm sắc tốt một chút, không có cái gì đặc thù a!

Hố ai đây đây là, còn có thể lại hố một chút sao!

Nhậm Hòa một đêm này một hơi qua hơn mười cái ngày lễ cũng là không có người nào, hắn cảm thấy Thiên Phạt hệ thống cũng là đang cố ý buồn nôn hắn, muốn cho hắn dùng xong còn lại nhiệm vụ quyền được miễn. Quan trọng vẫn là cái này khen thưởng, tuy nhiên ta là giẫm lên thời gian điểm hoàn thành, nhưng vấn đề là ngươi đây cũng quá làm người buồn nôn đi!

Hiện tại chỉ cần là thời gian nhàn hạ, Thiên Phạt hệ thống liền đang tận lực dùng các loại làm người buồn nôn tiểu nhiệm vụ đến buồn nôn Nhậm Hòa, Nhậm Hòa tâm lý vô cùng vô cùng rõ ràng, loại tình huống này cũng là mẹ nó trong tay mình nắm quá nhiều nhiệm vụ quyền được miễn về sau mới xuất hiện!

Đây chính là Thiên Phạt hệ thống cùng Nhậm Hòa tại quy tắc bên trong lục đục với nhau a! Nhưng ngươi đấu cũng phải giảng cơ bản pháp được không, khen thưởng cái phổ thông tai nghe liền quá ác tâm đi, hiện tại có tiền cái gì tai nghe mua không được a đậu phộng.

Về phần quyền được miễn Nhậm Hòa cũng nghĩ thoáng, dù sao hắn cho Dương Tịch Album còn có Tứ Thủ ca muốn viết, chỉ cần Thiên Phạt hệ thống lại cố ý buồn nôn hắn, hắn liền trực tiếp dùng quyền được miễn!.