377, 《 Don't. Cry 》!

377, 《 Don't. Cry 》!

Nhậm Hòa tối về về sau liền đem tai nghe trực tiếp ném cho Dương Tịch, hắn bây giờ thấy thứ này liền phiền, quả thực là bốc lên nguy hiểm tính mạng đổi lại một cái. . . Phổ thông tai nghe!

Dương Tịch còn buồn bực đâu, đi ra ngoài một chuyến liền vì mua cái tai nghe trở về sao? Nàng đeo ống nghe lên thử một chút, giống như cũng không có gì đặc biệt, chẳng qua là âm sắc lạ thường tốt, cũng không biết Nhậm Hòa là bao nhiêu tiền mua. . .

Nhậm Hòa ôm laptop đi vào trong phòng tự mang đại trên ban công, hắn nhìn một chút, hiện tại trừ 《*. You 》 cùng 《. Why 》 cái này hai bài ca, hắn đã toàn bộ tiến nhập bảng danh sách trước 10, thậm chí 《 Rolng 》 bài hát này đã trở thành Bảng danh sách thứ nhất.

Vẻn vẹn dùng cái này thành tích đến xem, Dương Tịch đã có thể tính là đưa thân Bắc Mỹ hạng nhất ngôi sao hàng ngũ, mà hắn không biết là, nước Mỹ Phát Hành Thương sớm tại vài ngày trước liền bắt đầu tấp nập liên hệ Tô Như Khanh hi vọng thu hoạch được Dương Tịch Album quyền phát hành.

Đây đều là bình thường, thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng, Phát Hành Thương nhóm cũng là vô lợi không dậy sớm nhân vật, bọn họ đã nhìn trúng Dương Tịch cái này album mạnh đại ảnh hưởng lực, hơn nữa còn có kỵ sĩ cho cái này album giao phó tầng sâu ý nghĩa.

Hiện tại không quan tâm mọi người có thích hay không những này ca, kỵ sĩ đám fan hâm mộ đều dự định vào tay một album làm kỷ niệm. Đây chính là kỵ sĩ viết tờ thứ nhất tiếng Anh Album a.

Đây là khái niệm gì? Ý vị này chỉ cần có thể cướp được phát hành trao quyền, như vậy nhất định không sai có thể kiếm một món hời!

Nhưng mà tất cả mọi người tìm tới Tô Như Khanh về sau đều ăn quả đắng. . . Thật sự là bọn họ không có chút nào hiểu biết nội tình a.

Đối với Tô Như Khanh tới nói, nhà mình khuê nữ đều cùng người bỏ trốn, phía bên mình vẫn phải vội vàng giúp bọn hắn giải quyết bỏ trốn quá trình bên trong viết ra ca, giúp bọn hắn giải quyết phát hành công việc, ngẫm lại liền tức giận được không!

Nhà ai con rể là như thế này? Mà lại nói lấy không cho chơi cực hạn vận động, lúc này mới vừa bỏ trốn không có mấy ngày liền lại chạy tới chơi tay không leo núi, vẫn là không bảo hộ!

Ngại chính mình chết không đủ nhanh còn là thế nào?

Cho nên cho tới bây giờ, Dương Tịch cái này album quyền phát hành đến nay đều còn không có đàm khép, tất cả mọi người biết có như thế một tảng mỡ dày ở nơi đó, kết quả chính là ăn không được miệng bên trong. . .

Phiền muộn không phiền muộn? !

Bất quá Tô Như Khanh lúc này thái độ cũng đã có chút buông lỏng, nhà mình khuê nữ lần này thái độ kiên quyết đến nàng đều có chút giật mình, nàng giật mình tại Dương Tịch cùng Nhậm Hòa bỏ trốn quả quyết cùng chủ động, mà lại cũng giật mình cùng hai người kia cảm tình chi kiên cố.

Trên thực tế phụ mẫu cơ bản đều là vì con cái tốt, Dương Tịch cùng Nhậm Hòa như thế một mực bỏ trốn dưới đi cũng không được chuyện, cho nên nàng liền dứt khoát cho Dương Tịch lưu ngắn nói mình tạm thời sẽ không lại đi nước Mỹ.

Nhưng là để cho nàng hiện tại liền lập tức lui bước, không nhìn Nhậm Hòa cực hạn vận động, đó cũng là tuyệt đối không thể.

Trước hết bảo trì dạng này trạng thái đi, không thừa nhận, không thỏa hiệp, đại khái chính là như vậy.

. . .

Nhậm Hòa nhìn trên Internet tình huống cũng đại khái minh bạch, 《*. You 》 《. Why 》 cái này hai bài ca khúc xem ra là xông không tiến Bảng danh sách mười vị trí đầu, chúng nó riêng phần mình đều tồn tại một vài vấn đề.

Cái trước là chửi bậy gây nên không nhỏ tranh luận, có người cảm thấy kỵ sĩ cùng Dương Tịch là tính tình bên trong người, phản nghịch rất có tính cách, để không ít người đều rất có cộng minh, có người cảm thấy mặc kệ ngươi tại ca bên trong biểu đạt cái gì chính năng lượng quan điểm, mắng chửi người tóm lại là không tốt.

Điều này sẽ đưa đến ưa thích người càng thêm ưa thích, không thích người làm theo càng thêm không thích.

Mà cái sau thì là hoàn toàn như trước đây Thủy Thổ không quen, giai điệu xác thực không có vấn đề gì, nhưng giống như nó kiếp trước bên trong tại nước Mỹ biểu hiện một dạng, thành tích hơi có vẻ bình thường.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cái này hai bài ca liền không có khen ngợi, riêng là cái sau, hiện tại hòa bình thế giới tổ chức đều muốn đem bài hát này cho liệt vào xã ca.

Trên thực tế ở kiếp trước bên trong cũng là như thế, bài hát này bởi vì Ca Từ quan hệ thường xuyên trở thành Thế Giới cấp tổ chức xã ca hoặc là hoạt động mở màn khúc, phi thường chính năng lượng.

Bất quá tiến không tiến 10 cũng không quan trọng, Nhậm Hòa còn phải cho Dương Tịch lại viết Tứ Thủ ca đây.

Cái gọi là viết văn Hổ Đầu, heo bụng, Phượng Vĩ, chính là muốn để bài văn khúc dạo đầu kinh diễm, bên trong bức có nội dung có chiều sâu

Đoạn kết có dư vị.

Đặt ở Album bên trong cũng là như thế, Nhậm Hòa lấy 《 Rolng 》 cùng 《 Fade D 》 khúc dạo đầu kinh diễm tất cả mọi người, dùng 《 We. Are. Young 》 đến tuyên dương tuổi trẻ không sợ tinh thần, dùng 《* 》 đến tuyên dương không muốn mang theo thành kiến qua sinh hoạt, dùng 《 Ell 》 đến tuyên dương Phản Chiến hòa bình chủ nghĩa tinh thần, dùng 《 Gar 》 để diễn tả chính hắn đối với Dương Tịch yêu thương, mà cái này yêu thương cũng bất quá là chiếm được một phần tư tỉ lệ.

Có thể nói tại cái này album bên trong, lưu hành âm nhạc bên trong ái tình chuyển giai điệu đã bị Nhậm Hòa phá vỡ, hơi thông minh một chút người đã từ nơi này lần một hơi tuyên bố 4 trong bài hát nhìn thấy manh mối, thậm chí không ít âm nhạc bình luận người bắt đầu công khai tán dương kỵ sĩ tầm mắt, có người âm nhạc bình luận người không tiếc đắc tội một chút Từ Khúc Tác giả cũng phải nói, cái này album cũng là cùng những cái kia cả ngày xuân đau thu buồn tình tình yêu yêu yêu diễm tiện hóa khác biệt.

Để âm nhạc bình luận mọi người kiểu nói này, cái này album thậm chí tăng lên đến càng cao tầng thứ, tất cả mọi người rất lợi hại muốn biết, sau cùng kỵ sĩ sẽ dùng như thế nào Tứ Thủ ca đến vì cái này album đến làm hoàn mỹ đoạn kết.

Có âm nhạc bình luận nhân công mở đối mặt truyền thông phỏng vấn lúc tỏ thái độ: "Ta bản thân liền là kỵ sĩ Fan, điểm ấy ta cho tới bây giờ đều không tị hiềm, trước mấy ngày hắn tay không leo lên bình minh chi tường thời điểm ta là ở chỗ này. Có người nói kỵ sĩ khẳng định không có chúng ta nói như thế huyền, hắn không phải còn có hai bài ca không có tiến nhập bảng danh sách mười vị trí đầu sao? Nhưng là chân chính trải qua bình minh chi tường bị tay không chinh phục, trải qua kỵ sĩ tại đỉnh núi như thế nào phong hoa tuyệt đại người, đều sẽ cùng ta có một cái đồng dạng ý nghĩ: Cái gọi là thành tích với hắn mà nói bất quá đều là hư vô, hắn thế giới bên trong đơn giản chỉ còn lại có chính hắn Tinh Thần Thế Giới, Ta tin tưởng hắn sẽ dùng 4 thủ kinh điển ca khúc đến đánh nát hết thảy nghi vấn, ta rửa mắt mà đợi!"

Trên thực tế mặc kệ là âm nhạc bình luận người cùng Điện Ảnh và Truyền Hình bình luận người từ trước đến nay đều là lấy ác miệng lấy xưng, nhưng là thường thường tại xuất hiện hảo tác phẩm thời điểm, cũng sẽ xuất hiện một cái hiện tượng: Bọn họ dư luận sẽ nghiêng về một bên khen ngợi.

Các truyền thông cho tới bây giờ đều có chút không thể tin được, những này ác miệng âm nhạc bình luận người vậy mà lại giống như là đột nhiên Biến Tính con một dạng, tất cả đều tại công khai ủng hộ kỵ sĩ, đồng thời đang mong đợi kỵ sĩ còn lại Tứ Thủ ca khúc.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Nhậm Hòa đã tuyển định tiếp theo thủ chế tác ca khúc.

Bài hát này ở kiếp trước đã từng được vinh dự bài hát tiếng Anh khúc nhất nghe tốt No. 1, mặc kệ là ở nước Anh, nước Đức, Ireland, Thụy Sĩ, Na Uy, nước Mỹ, Áo, mãi mãi đều là Bảng danh sách trước 10, không có một cái nào Bảng danh sách ngoại lệ.

Loại này thành tích tại Giới Âm Nhạc bản thân cũng rất ít có, mà lại nó vẫn là một bài ít có, Từ Khúc bên trong không có chút nào đề cập chiến tranh lại bị dân chúng tự phát thừa nhận vì Tối Kinh Điển Phản Chiến chủ nghĩa một trong ca khúc.

Nhậm Hòa đã quyết định, này từng là trong lòng của hắn vĩnh hằng kinh điển ca khúc, Nhóm Guns N' Roses 《 Don'. Cry 》!.