378, vĩnh viễn Thương Hoa

378, vĩnh viễn Thương Hoa

Thương Hoa bài hát này sáng tác dự tính ban đầu chính là vì an ủi thút thít nữ hài, cho dù là bọn họ chính mình cũng không nghĩ tới, làm chiến tranh tiến đến thời điểm, toàn bộ mỹ nhân đều sẽ tự phát hát bài hát này tới dỗ dành thân nhân còn có chết đi bằng hữu.

Nó tiếng ca là như thế u buồn, thâm trầm, điên cuồng, tuy nhiên lại ngoài dự liệu có thể mang cho người ta nhóm lực lượng.

Nhậm Hòa đem nó tuyển làm thứ bảy bài hát khúc không phải là không có nguyên nhân, làm kiếp trước bên trong các đại trên bảng danh sách chói mắt nhất một ca khúc khúc một trong, nó hoàn toàn có thể đảm nhiệm Dương Tịch Album bên trong kết thúc công việc công tác.

Tựa như là một cái hoa lệ chói lọi sân khấu, vô số người ở phía trên khóc qua cười qua tùy ý qua tiêu xài qua, cuối cùng vẫn muốn kết thúc, mà bài hát này cũng là kết thúc hoàn mỹ khúc nhạc dạo.

Nhậm Hòa không hề gặp may, không hề tận lực tùy hứng chơi cái gì, hắn chính là muốn theo lớn nhất kinh điển ca khúc bên trong lựa chọn sử dụng Tứ Thủ, làm Dương Tịch Album kết thúc biểu diễn.

Tại người khác Album còn chỉ có áp trục biểu diễn thời điểm, Nhậm Hòa mang theo Dương Tịch cho mọi người tới một lần hoàn mỹ thi nghe thịnh yến, đã tất cả mọi người đang mong đợi, Nhậm Hòa cũng không muốn bọn họ đối với Dương Tịch cùng 'Kỵ sĩ' chờ mong thất bại.

Bài hát này để Dương Tịch hát, nếu như chỉ có nàng trung tính thanh âm, cùng dùng kỹ xảo bày ra khàn khàn là tuyệt đối không đủ, đây cũng là Nhậm Hòa vì cái gì không cho Dương Tịch hát 《. Ke. You 》 nguyên nhân.

Cho nên lần này, hắn vẫn như cũ muốn tại ca khúc bên trong tiến hành ôn tồn, không, nói là Hợp Xướng khả năng khá hơn một chút.

Vì thế, Nhậm Hòa chuyên môn tốn hao một cái hoàn mỹ cấp khen thưởng đem Thanh Nhạc kỹ xảo cho tăng lên tới Đại Sư Cấp, trước đó hắn vẫn chỉ là chuyên tinh cấp. Xách đến đại sư cấp không chỉ là bởi vì chuyên tinh cấp đã không đầy đủ hắn đến thuyết minh lấy bài hát, mà lại cũng là đối bài hát này không đủ tôn trọng.

Thương Hoa cũng là Thương Hoa, vĩnh viễn Thương Hoa. Mấy người trẻ tuổi kia ngông cuồng cả một đời, dù là sau cùng thối nát đến trong đất bùn lúc, bọn họ vẫn như cũ là cao ngạo nhất nhạc Rock tay.

Có một câu nói xong, Thượng Đế thiên vị Guns N' Roses, bởi vì bọn hắn có Bất Hủ linh hồn.

Thương Hoa có thể là trên thế giới nổi danh nhất, có được nhiều nhất fan hâm mộ cứng rắn Rock Nhạc Đội, bọn họ đã từng lập nên âm nhạc trong lịch sử xử nữ làm Album tối cao tiêu thụ kỷ lục, có được trong lịch sử vĩ đại nhất nhạc Rock Album một trong 《 hủy diệt * có được hai album đồng thời trở thành Billboard 200 bảng xếp hạng quan Á Quân thần thoại, bọn họ đã từng là toàn bộ thế giới lưu hành âm nhạc giới chói mắt nhất thương nghiệp ngôi sao. Làm Thương Hoa lần thứ nhất xâm nhập Chủ Lưu lưu hành âm nhạc thị trường thời điểm, bọn họ tựa như Chủ Lưu nhạc Rock bên trong phản nghịch chiến sĩ một dạng, thổi lên hoành hành không trở ngại lưu hành kim loại thời đại tắt đèn hào.

Đó là Rock trong lịch sử lớn nhất nóng nảy cùng kiêu căng niên đại, mặc kệ là trong nước vẫn là quốc ngoại đều hiện lên lấy trong lịch sử lớn nhất có tài hoa Rock Ca Sĩ, thẳng đến bọn họ rời khỏi sân khấu, ánh đèn mới một lần nữa để về hắn lưu hành âm nhạc.

Cái này là bực nào huy hoàng.

Cho nên Nhậm Hòa mới có thể lo lắng Dương Tịch một người thuyết minh không tốt bài hát này, cho nên * bộ phận hắn muốn đích thân đến!

Nhậm Hòa xưa nay không cự tuyệt cùng Dương Tịch Hợp Xướng, trước kia là vì để Dương Tịch càng thêm loá mắt một điểm, hiện tại thì là vì để hắn hiện tại lấy ra âm nhạc tác phẩm càng thêm loá mắt một điểm, nhưng bất kể nói thế nào đều sẽ đối Dương Tịch diễn nghệ sự nghiệp có chỗ tốt cực lớn.

Luôn có người nói Dương Tịch ca vẫn là thiếu điểm lực lượng, nhưng mà Nhậm Hòa hiện tại liền lấy ra đến có sức mạnh nhất cứng rắn Rock.

Lúc này Nhậm Hòa còn thừa lại 4 lần hoàn mỹ khen thưởng, lần nữa sử dụng một cái thu hoạch được Đại Sư Cấp Bass trình diễn mức độ, nhịp trống còn có thể dùng điện âm xử lý, nhưng là Bass muốn trình diễn ra tinh túy liền khó, mà Thương Hoa cái này thủ 《 Don'. Cry 》 bên trong chói mắt nhất nhạc cụ thực là Bass mà không phải Đàn ghi-ta.

Hoàn mỹ cấp khen thưởng chỉ còn lại có 3 lần, nhưng là Nhậm Hòa chẳng có gì đáng tiếc, cùng để Thiên Phạt hệ thống nhớ, không bằng làm điểm chính mình muốn làm sự tình.

Quyền được miễn cũng sử dụng một lần! Nhậm Hòa trong tay quyền được miễn còn lại 2 lần, hoàn mỹ cấp khen thưởng còn lại 3 lần!

Nghĩ đến chính mình muốn đem Thương Hoa Kinh Điển chi Tác đưa đến cái thế giới này đến, Nhậm Hòa nhịn không được liền trở nên kích động, thậm chí là lúc này rạng sáng 1 điểm cũng phải lôi kéo Dương Tịch một lần nữa trở lại Phòng Thu Âm bắt đầu thu!

Dương Tịch không biết là cái dạng gì ca khúc vậy mà để Nhậm Hòa đều kích động thành dạng này

Nói thật hiện tại càng ngày càng khó nhìn thấy Nhậm Hòa kích động như thế.

Hai người phi nước đại tại San Francisco ban đêm trên đường phố, thiếu niên lôi kéo thiếu nữ tay tựa như là tại Los Angeles lúc đầu trốn học một lần kia, bọn họ xuyên qua xi-măng cùng Đổ Bê Tông cốt thép một dạng kiến trúc, yên tĩnh đèn nê ông tỏa ra, lại dường như đại hải dao động.

Dương Tịch đột nhiên cảm giác được, đây chính là Nhậm Hòa mị lực chỗ, hắn một lần lại một lần dùng chính mình lớn nhất nóng rực linh hồn cảm nhiễm người khác.

Dương Tịch cảm tạ chính mình lúc còn sống có thể gặp được dạng này một cái người yêu, không còn sớm không muộn, không nhanh không chậm.

. . .

Có Nhậm Hòa tại lúc, ca khúc thu luôn luôn đơn giản tới cực điểm.

Trước đó Dương Tịch thu tờ thứ nhất Hoa ngữ Album lúc là bực nào vất vả, một lần lại một lần làm lại, nhạc cụ luôn luôn xảy ra vấn đề, chính mình tiếng ca cũng hầu như là xảy ra vấn đề, giống như không đến cái mấy chục lượt liền không gọi thu chuyên nghiệp cấp Album một dạng.

Nhưng là tại Nhâm Hòa nơi này, lẽ thường luôn luôn bị phá vỡ lấy.

Hắn hoàn toàn không cần nhìn bàn bạc, Đàn ghi-ta là một lần thông qua, Bass là một lần thông qua, nhịp trống là một lần thông qua, bàn phím là một lần thông qua, tất cả đều là một lần!

Các loại nhạc cụ lên lên xuống xuống, tiếp nhận lên hợp, đã tại trong đầu hắn, hắn nhạc đệm luôn luôn không nhanh không chậm vừa vặn cùng hắn nhạc cụ phối hợp thêm, sở hữu nhạc cụ đều chỉ có một mình hắn trình diễn.

Nếu như đây là Dương Tịch ca khúc Album tuyên bố, toàn thế giới đều sẽ kinh ngạc phát hiện, này Album bên trong đỉnh cấp nhạc đệm, Đàn ghi-ta người trình diễn là Nhậm Hòa, Bass là Nhậm Hòa, bàn phím cũng là Nhậm Hòa.

Cái này thật đáng sợ, một cái nhạc cụ cũng coi như, nhưng sở hữu nhạc cụ đều là một cái người trình diễn liền thật đáng sợ.

Làm Nhâm Hòa đem lăn lộn âm tốt nhạc đệm trực tiếp dùng Phòng Thu Âm bên trong đỉnh cấp ampli truyền phát ra lúc, hắn cười nói: "Ta cho ngươi làm mẫu một lần, ta đến giúp đỡ ngươi tìm xem cảm giác."

Nhậm Hòa định ra thời gian kế hoạch cũng là một đêm, muốn để Dương Tịch mau chóng tìm tới cảm giác nhất định phải dùng hắn hiện tại Đại Sư Cấp Thanh Nhạc mức độ cùng đây hết thảy đều là Đại Sư Cấp nhạc đệm mang theo Dương Tịch tiến vào trạng thái.

". So Fly

Nhẹ nhàng nói cho ta biết

Her E 'Hing. . Your. Eyes

Trong mắt ngươi cất giấu thiên ngôn vạn ngữ "

Làm Nhâm Hòa mở miệng một khắc này, Dương Tịch cũng cảm giác được không thể ức chế tê tâm liệt phế đau lòng, này là thế nào xé rách thanh âm! Ôn nhu lại kiêu ngạo, thuần chân lại tang thương! Nó có ôn nhu một mặt, cũng có kích tình một mặt, có đối với cuộc sống bi quan thất vọng, cũng có đối tương lai mỹ hảo chờ mong. Đây chính là chánh thức bằng hữu khắc âm nhạc!

Nó là cỡ nào mâu thuẫn lại hài hòa.

Dương Tịch chưa từng có nghe qua Nhậm Hòa thật tình như thế diễn dịch một ca khúc khúc, là như vậy bi thương, nhưng lại tại nước mắt bên trong dâng trào.

Igh

Tối nay đừng khóc

Here'. Above. You

Thiên Quốc ngay tại ngươi phía trên "

Làm Nhâm Hòa khàn cả giọng diễn dịch đến * bộ phận lúc, Dương Tịch trong hốc mắt trong suốt nước mắt rốt cục nhỏ xuống đến, nhưng lại tại nhỏ xuống đến rơi xuống mặt đất một khắc này, trong lòng bỗng nhiên giống như là đạt được cực Đại Giải Thoát.

Rất khó tưởng tượng dạng này một bài có thể xé rách tim phổi ca khúc, vậy mà lại tại điên cuồng về sau chữa trị người nghe tâm linh.

Nghe qua Nhậm Hòa hát qua về sau, Dương Tịch bắt đầu lo lắng cho mình vô pháp diễn dịch bài hát này.

P/s: móe, con tác nó viết chữ lỗi, mà tiếng anh thiếu một chữ a thôi ta củng edit muốn nản luôn, thôi mọi người chịu khó vào nghe bài hát cho lành.

Don't cry:

https://www.youtube.com/watch?v=zRIbf6JqkNc.