379, kỵ sĩ tiếng ca, trong thâm uyên ánh sáng mặt trời

379, kỵ sĩ tiếng ca, trong thâm uyên ánh sáng mặt trời

Bài hát này tại Nhâm Hòa Đại Sư Cấp Thanh Nhạc mức độ dưới hoàn mỹ diễn dịch hoàn toàn rung động Dương Tịch, trong nội tâm nàng cũng nảy mầm bên trong đồng dạng lực lượng, thế nhưng là nàng bỗng nhiên thật lo lắng cho như thế một bài hảo tác phẩm để cho mình cho hủy, cưỡng ép diễn dịch cũng chưa chắc nhất định có thể thắng lớn tiếng khen hay.

Nhậm Hòa hát xong sau chính mình cũng là chậm rất lâu mới từ tâm tình bên trong đi ra đến, hắn bình tĩnh cười nói: "Bài hát này, chúng ta Hợp Xướng, phía trước ta cho ngươi phụ xướng âm thanh, đến * ngươi cho ta phụ xướng âm thanh."

Dương Tịch lúc ấy nhãn tình sáng lên: "Thật sao?" Như vậy trải qua nàng liền không cần lo lắng, diễn dịch phía trước vẫn là không có vấn đề, duy chỉ có * bộ phận tình cảm dồi dào đến nàng hoàn toàn không cách nào khống chế, nhưng là phụ xướng âm thanh liền không giống nhau.

Mà lại có thể cùng Nhậm Hòa cùng một chỗ Hợp Xướng ca khúc cái này sớm chính là nàng một cái tâm nguyện, trước kia liền đã cảm thấy Nhậm Hòa ca hát êm tai, cũng không thua ở một ít minh tinh, kết quả bài hát này đơn giản có thể xưng phá vỡ, không phải là không tốt nghe, mà chính là quá êm tai!

Nhậm Hòa làm vừa nghe thấy bài hát này thời điểm vẫn là tại Phim Hoạt Hình 《 Lý Hiến Kế Lịch Hiểm Ký 》 bên trong, lúc ấy một bài 《 Don'. Cry 》 cùng Bach soạn Nhạc, diễn dịch 《. 1. . G. Major 》 lúc ấy kém chút liền cho hắn nghe khóc.

Về sau điện ảnh bản 《 Lý Hiến Kế Lịch Hiểm Ký 》 là như thế nào hủy nguyên tác để Nhậm Hòa thấy đau lòng không thôi.

Hiện tại liên quan tới 《 Don'. Cry 》 bài hát này diễn dịch vấn đề bên trên, Nhậm Hòa vẫn là đến cho Dương Tịch lại mang thân thiết cảm giác, dù sao Dương Tịch cũng là lần đầu tiên nghe được bài hát này, mỗi cá nhân cảm tình đều không phải là dễ dàng như vậy kích phát ra tới.

Có thể nói Nhậm Hòa tại nhạc đệm, lăn lộn âm quá trình chỉ phí một giờ mà thôi, nhưng là tại mang Dương Tịch tiến vào cảm giác lên liền trọn vẹn hoa 2 giờ, đây không phải Nhậm Hòa đối Dương Tịch quá nghiêm ngặt, mà chính là Dương Tịch chính mình đối với mình quá nghiêm ngặt.

Nàng nghe qua Nhậm Hòa diễn dịch về sau luôn cảm giác mình vẫn là kém chút gì.

Dương Tịch tựa như là một cái tiểu nữ hài một dạng tập tễnh đuổi theo Nhậm Hòa cước bộ, lại luôn còn kém nửa bước.

Nhậm Hòa trầm ngâm một lát, không thể không nói ra kiếp trước bên trong liên quan tới một cái bài hát này phi thường trọng yếu cố sự, cùng bản gốc không quan hệ, mà chính là mọi người như thế nào tự phát đem bài hát này xem như trong lòng an ủi cố sự.

Hắn lấy một loại hoàn toàn đứng ngoài quan sát, miêu tả cố sự góc độ đến êm tai nói, này là Nhân Loại Lịch Sử lên tại tập kích khủng bố bên trong thảm thiết nhất một tràng tai nạn, 911 sự kiện.

Năm 2001 ngày 11 tháng 9, phần tử khủng bố bắt cóc 4 cái hàng không dân dụng máy bay hành khách va chạm nước Mỹ New York World Trade Center Song Tử Đại Hạ cùng Washington Lầu Năm Góc. Chuyện này tại bình hành thế giới cũng không có phát sinh.

Kiếp trước bên trong làm 911 sự kiện về sau, nước Mỹ dân chúng một đoạn thời gian rất dài đều lâm vào thật sâu mê mang, không biết nên đi nơi nào. Làm truyền hình phát lại 911 sự kiện lúc, toà kia Song Tử Đại Hạ trong nháy mắt sụp đổ, cùng bụi đất tung bay bên trong hôi phi yên diệt, hơn 3200 người gặp nạn, bên trong còn có hơn 300 tên nhân viên cứu hỏa.

Khi đó mọi người một lần lại một lần hát "D On 'Igh 'Igh. H A '. A BOAu. You. Baby."

Đừng khóc, xin ngươi đừng thút thít, Thiên Đường ngay tại ngươi phía trên.

Mọi người vì bài hát này giao phó Tân Ý nghĩa, đó là trong tuyệt vọng khát vọng cứu rỗi tâm tình, mà bài hát này một mực bồi bạn bọn họ.

Nhậm Hòa nói ra bình hành thế giới cũng không có phát sinh cố sự, chẳng qua là hi vọng hắn có thể thông qua cố sự này đến để Dương Tịch minh bạch, bài hát này bên trong lực lượng.

Trong tuyệt vọng trùng hoạch hi vọng lực lượng.

Dương Tịch trầm mặc trọn vẹn hơn mười phút sau bỗng nhiên nói với Nhậm Hòa: "Chúng ta bắt đầu thu đi!" Nàng trải qua chiến loạn, cho nên nàng so đại đa số trong nước đồng bào đều hiểu chiến loạn đến là chuyện gì xảy ra, tại Chiến Khu Đại Sứ Quán, nàng tận mắt thấy viên đạn xuyên thấu mọi người lồng ngực, hỏa lực bao trùm mặt đường.

Cho nên nàng minh bạch tuyệt vọng là cái gì, cũng minh bạch trong tuyệt vọng lực lượng mạnh mẽ đến mức nào.

Ngươi chỗ qua văn tự cuối cùng sẽ thành ngươi khí chất, ngươi trải qua sự tình đều sẽ thành ngươi tình hoài, Dương Tịch là có tình hoài.

Nhậm Hòa cười, hắn biết Dương Tịch đã có đầy đủ lòng tin.

Theo nhạc đệm vang lên, Dương Tịch trầm thấp hát lên bài hát này

Mà Nhậm Hòa thì là nàng và âm thanh. Nhậm Hòa bình tĩnh nhìn lấy Dương Tịch lúc ca hát nhắm chặt hai mắt, đột nhiên cảm giác được mình có thể cho Dương Tịch dạng này nữ hài sáng tác bài hát cũng là một loại may mắn, cảm giác thật rất không tệ.

. . .

Cùng ngày 6 giờ sáng thời điểm, âm nhạc trong bình đài, kỵ sĩ ID bỗng nhiên lặng yên không một tiếng động tuyên bố một bài ca khúc mới.

《 Don'. Cry 》

Lúc này đại đa số người nhóm còn đang ngủ say, Nhậm Hòa căn bản liền không nghĩ tới muốn ở thời điểm này gây nên lớn cỡ nào oanh động, nhưng hắn vẫn là đánh giá thấp bài hát này mị lực.

Cũng đánh giá thấp chính mình thân là kỵ sĩ sức ảnh hưởng.

Làm ca khúc mới vừa vừa tuyên bố, không ít người đều trong nháy mắt bị kinh động, những người này một mực chú ý kỵ sĩ động tĩnh, bởi vì bọn hắn biết làm kỵ sĩ theo bình minh chi tường sau khi trở về rất có thể hội tiếp tục bắt đầu sáng tác.

Trước đó âm nhạc bình luận mọi người đã giao phó kỵ sĩ quá nhiều định nghĩa, đến mức làm cho tất cả mọi người cũng bắt đầu chờ mong sau cùng Tứ Thủ ca khúc.

Cho nên, không ít kỵ sĩ đám fan hâm mộ đều tại yên tĩnh chờ đợi, đương nhiên cũng bao quát Dương Tịch hiện tại Fan, phía trước 6 bài hát thật sự là vì Dương Tịch vòng phấn vô số.

Mọi người đeo ống nghe lên điểm kích phát ra khóa, này cỗ tâm tình bi thương trong nháy mắt xâm nhập đến bọn họ ở sâu trong nội tâm, này cỗ Dòng nước lũ Thế bất khả đáng xông phá trong bọn họ tâm lý bảo hộ gông xiềng đê đập, trong đầu điên cuồng cuốn sạch lấy!

Đây là. . . Dương Tịch ca khúc mới! Không, cũng là kỵ sĩ ca khúc mới!

Phía trước Dương Tịch thanh âm khàn khàn than nhẹ cạn hát, một cái nam tính ôn tồn giống như một cỗ lưu động lực lượng tràn ngập tại ca khúc bên trong, Dương Tịch thanh âm bỗng nhiên giống như có xa so với lúc trước đều càng thêm hấp dẫn người mị lực, mà cái kia ôn tồn lại giống như là mọi người tâm lý thanh âm.

Mọi người mới đầu coi là bài hát này sẽ còn là Dương Tịch từ đầu hát đến đuôi, nhưng mà, ngay tại điệp khúc bộ phận, Dương Tịch thanh âm chậm rãi thấp qua, mà ôn tồn lại thành chủ hát.

Cái thanh âm kia tựa như là một thanh sắc bén đao, thật sâu cắm vào mỗi người tim phổi.

Cực kỳ bi ai, loại kia tê tâm liệt phế lực lượng trong nháy mắt bạo phát đi ra để tất cả mọi người có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, là như thế trực tiếp cùng điên cuồng! Đừng khóc! Đừng khóc! Thiên Đường ngay tại ngươi đỉnh đầu!

Trong thanh âm này tràn đầy tuyệt vọng bi thương, còn có tuyệt vọng về sau lực lượng, phảng phất trong phút chốc đem mọi người kéo xuống thâm uyên, sau đó lại làm cho tất cả mọi người nhìn thấy thâm uyên cuối cùng một chùm ánh sáng mặt trời!

Đây là kỵ sĩ thanh âm! Tất cả mọi người trong nháy mắt liền xác định!

Đây chính là kỵ sĩ tiếng ca, cái này trong tiếng ca ẩn sâu cùng hắn tại cực hạn vận động bên trong uyển như thiên thần chi phối lực lượng! Lúc này toàn bộ đẹp đám fan hâm mộ mới ý thức tới, Berkeley Đại Học này đám trẻ con nhóm vì sao lại không phiền chán nói cho mọi người: Kỵ sĩ ca hát thật rất êm tai, rất lợi hại rung động, rất có cảm nhiễm lực!

Mọi người nhìn thấy bọn họ thiếp mời lúc cũng không có càng thêm trực quan ấn tượng, tâm lý sẽ chỉ có một cái ý nghĩ: Ân, kỵ sĩ ca hát rất tốt.

Nhưng làm kỵ sĩ thanh âm hóa thành cây đao kia cắm vào trong lòng bọn họ thời điểm, bọn họ mới cuối cùng minh bạch đó là một loại như thế nào thanh âm, vô pháp chống cự!

Mọi người rốt cục điên cuồng, bọn họ đem người bên cạnh đánh thức qua cùng một chỗ nghe bài hát này, thậm chí gọi điện thoại nói cho phương xa bằng hữu.

Kỵ sĩ tiếng Anh thủ hát, bọn họ rốt cục đợi đến!.