380, kỵ sĩ thái độ

380, kỵ sĩ thái độ

《 Don. Cry 》 bài hát này chỉ dùng một ngày thời gian liền thay thế 《 Rolng 》 trở thành Bảng danh sách đứng đầu bảng, đây là tất cả mọi người không nghĩ tới sự tình, cũng là cho tới nay vị trí sở hữu ca khúc trèo lên đỉnh nhanh nhất một lần, đơn giản có thể nói là đổi mới bên trong ghi chép.

Sở dụng người đều hiểu, chưa chắc là bài hát này êm tai đến có thể chế tạo kỳ tích, chẳng qua là kỵ sĩ tiếng Anh thủ hát quá có sức ảnh hưởng.

Kỵ sĩ phấn nhóm lần lượt trỉa hạt, liền vì nghe một chút kỵ sĩ thanh âm. . .

Sau đó bọn họ liền sẽ tại trên internet cùng hắn đám fan hâm mộ chia sẻ tự mình nhìn pháp: Kỵ sĩ ca hát thật mẹ nó êm tai!

Hiện tại kỵ sĩ mỗi đổi mới một ca khúc liền có thể lập tức dẫn đạo dư luận hướng gió, đây đối với hiện tại ca sĩ nhóm tới nói đơn giản là chuyện không có khả năng, một album bên trong có tốt ca cũng sẽ có hơi bình thường một điểm ca khúc, không có ai có thể làm đến kỵ sĩ dạng này, mỗi bài hát đều bạo lửa.

Quá bất khả tư nghị.

Mà lại mọi người cũng đều phát hiện, Dương Tịch cùng Nhậm Hòa Hợp Xướng thật phi thường ăn ý, hai người thanh âm không có chút nào xung đột, tại điệp khúc bộ phận Chủ Khách thân phận chuyển đổi lúc là tự nhiên như thế.

Nhưng mà lớn nhất kích động nhất thực vẫn là âm nhạc bình luận mọi người. . .

Kỵ sĩ lần nữa dùng một bài ca khúc mới chứng minh bọn họ ngôn luận, chứng minh bọn họ phỏng đoán, đến Tứ Thủ ca kết thúc công việc thời điểm, kỵ sĩ rốt cục bật hết hỏa lực, lấy kinh điển ca khúc kết thúc công việc kinh điển Album.

Cái này mang ý nghĩa, kỵ sĩ sau cùng còn thừa lại tam thủ ca tất cả đều đáng để mong chờ, tối thiểu cũng là theo 《 Don. Cry 》 một cái cấp bậc.

Âm nhạc bình luận người không tiếc rẻ chính mình ca ngợi, trực tiếp tại truyền thông Thượng Công mở nói ra: "Coi ta nghe 《 Don. Cry 》 bài hát này, ta lưu nước mắt, nhưng đây không phải trọng yếu, hoặc là nói hiện tại đánh giá kỵ sĩ vì Dương Tịch chế tác cái này album lúc, đem bất luận cái gì một ca khúc lôi ra đến đơn độc đánh giá cũng không tính là công bằng. Chúng ta nhất định phải theo Album chỉnh thể góc độ qua đánh giá nó, nếu như sau cùng tam thủ ca khúc bên trong, kỵ sĩ vẫn như cũ có thể bảo trì hắn siêu cao trình độ, như vậy ta phỏng đoán có lẽ tiếp qua mấy chục năm đều không có bất kỳ cái gì một album có thể siêu việt cái này một trương. A không, không cần chờ sau cùng tam thủ ca khúc, dù là sau cùng tam thủ hắn viết tất cả đều là mục ca, ta cũng kiên trì cho rằng cái này album đem tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!"

Có người nói: "Ta rất chờ mong kỵ sĩ công khai thân phận một ngày, ta muốn ngày đó cuối cùng sẽ tới, có lẽ là tại hắn hoàn thành sở hữu cực hạn khiêu chiến về sau, hoặc là chính hắn cho rằng thời cơ hoàn mỹ thời điểm, làm âm nhạc bình luận người mà nói, ta trước kia kiên trì ta quan điểm: Âm nhạc bình luận người nhất định phải bảo trì chính mình khách quan thái độ, không phải trở thành bất luận cái gì ca sĩ Fan, dạng này tài năng theo các cái góc độ công chính đánh giá một ca khúc khúc. Nhưng ta hiện tại đã là kỵ sĩ Fan. . ."

"Ta theo một góc độ khác đánh giá 《 Don. Cry 》 bài hát này, ta muốn nói là

Bài hát này chế tác mức độ có thể xưng đỉnh cấp, thiên tài Đàn ghi-ta, thiên tài Bass, thiên tài lăn lộn âm, thiên tài ca sĩ  theo đạo lý nói những này nhạc công có được dạng này mức độ không nên bừa bãi vô danh, nhưng bây giờ chúng ta như cũ vô pháp tìm tới dấu vết để lại để chứng minh cho Dương Tịch nhạc đệm các thiên tài đến là ai, thậm chí chúng nó phong cách không giống với hiện có bất kỳ một cái nào nhạc công, nếu như chúng ta đoán nghĩ một hồi, những này nhạc công cũng là Dương Tịch hoặc là kỵ sĩ tự thân, này chính là đáng sợ cỡ nào. . ."

Đối với hắn ca sĩ tới nói, Dương Tịch hiện tại cũng là bọn họ hâm mộ nhất người yêu, để nằm ngang lúc, âm nhạc bình luận người ác miệng là bọn họ lo lắng nhất sự tình, Bắc Mỹ Người bình luận điện ảnh hoà thuận vui vẻ bình người một mực có được không nhỏ địa vị, thậm chí bọn họ tự thân Fan liền có rất lợi hại to lớn quần thể.

Nếu như âm nhạc bình luận người muốn mang người nào tiết tấu, quả thực là rất dễ dàng, rất dễ dàng hình thành dư luận không khí.

Đây không phải một hai người lo lắng sự tình, nhưng kỵ sĩ cùng Dương Tịch liền không cần lo lắng, bởi vì âm nhạc bình luận người cơ hồ đại bộ phận đều đứng tại bọn họ bên kia. . .

Dương Tịch tại nước Mỹ Nhạc Đàn quật khởi đã thành kết cục đã định, một cái người Trung Quốc tại Bắc Mỹ âm nhạc Bảng danh sách đi ngược dòng mà lên, cuối cùng lấy năm bài hát khúc tiến nhập bảng danh sách mười vị trí đầu thành tích chính thức đặt vững nàng Quốc Tế Thiên Hậu địa vị.

Trước kia nàng cũng là Thiên Hậu, chỉ bất quá vẫn là Tiểu Thiên Hậu, mà lại giới hạn với đất nước bên trong, bây giờ lại là quốc tế.

Nhậm Hòa không thèm để ý những này danh hiệu, Dương Tịch cũng không thèm để ý, đối với bọn hắn tới nói đây chính là chế tác tốt ca quá trình, tốt ca mới là trọng yếu nhất.

Nhưng là bọn họ không thèm để ý, có người để ý.

Trong nước truyền thông đã điên cuồng, trong nước rốt cục có người có thể tại quốc tế các Đại Âm Nhạc Bảng danh sách bá bình phong!

Đúng, cũng là bá bình phong, mặc kệ là Thụy Sĩ, nước Pháp, nước Đức, Italy, Anh Quốc, Dương Tịch chắc chắn sẽ có 5 bài hát trở lên tiến nhập bảng danh sách, thậm chí ở nước Anh 7 thủ toàn bộ lên bảng!

Đây là cái gì dạng sức ảnh hưởng? Loại tình huống này tại toàn bộ trong nước cũng là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, không có có bất cứ người nào làm đến qua Dương Tịch thành tích như vậy, thậm chí toàn thế giới đều không có.

Mà lại không nói trước cái thành tích này, chỉ là vì nước tranh riêng một điểm này cũng đáng được đưa tin a.

Kỵ sĩ hiện đang vì cái gì giá trị con người cao như vậy? Trong nước muốn tìm hắn đại ngôn phí dùng tổng cộng cũng là 8 ức NDT. . . Một cái Thể Dục Minh Tinh, chỉ là đại ngôn phí một năm liền 8 ức, cái này mẹ nó khái niệm gì? Thật sự là kỵ sĩ có thể đại sứ hình tượng lĩnh vực thực sự quá nhiều. . .

Kỵ sĩ giá trên trời đại sứ hình tượng giá trị buôn bán, một là bởi vì hắn vượt qua lĩnh vực quá nhiều, 2 cũng là bởi vì hắn bây giờ đang trên quốc tế địa vị có vì nước làm vẻ vang vầng sáng.

Cực hạn lĩnh vực tại tất cả mọi người trong ấn tượng vẫn luôn là người ngoại quốc độc quyền, người Trung Quốc có rất ít người có thể tại lĩnh vực này chơi thu hoạch được quốc tế tán thành, mà lại kỵ sĩ không phải thu hoạch được tán thành đơn giản như vậy, quả thực là treo lên đánh người ngoại quốc được không.

Mỗi lần nhìn thấy kỵ sĩ video lúc, loại kia huyết dịch đang thiêu đốt cảm giác chưa từng có đình chỉ qua.

Nhưng kích động nhất thời điểm vẫn là khi bọn hắn nhìn thấy TK trên Offical Website tiếng Trung lúc. . .

Lần đầu tiên là hội đương lăng tuyệt đính, nhất lãm chúng sơn tiểu (sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp).

Lần thứ hai là Lỗ Tấn cùng Thái Qua Nhĩ (Tagore) Danh Ngôn.

Trước đó TK Website Games chỉ có tiếng Anh cái này một cái loại ngôn ngữ, nhưng là hiện tại TK Website Games tất cả mọi thứ đều là Trung Anh song ngữ, thậm chí rất nhiều quốc ngoại cực hạn vận động Phim phóng sự tại chế tác thời điểm, đều là Trung Anh song ngữ!

Dân tộc lòng tự trọng là không có vấn đề gì, có người nói, không phải liền là để người ta trước Trung Anh song ngữ mà có cái gì tốt từ này, nhưng là nói tới nói lui, không ai có thể phủ định kỵ sĩ sức ảnh hưởng.

Kiên trì để TK tại trên Offical Website thả tiếng Trung, cũng đại biểu kỵ sĩ một loại thái độ, tựa như là Hạ Bá du vỗ xuống trong tấm ảnh, Đỉnh Everest lên này mặt Ngũ Tinh Hồng Kỳ liền ở trung ương nghênh phong phấp phới.

Đây là một loại thái độ!

Thậm chí có người đồn, trong nước mỗ lão đại ngẫu nhiên nghe nói kỵ sĩ sự tình về sau, cười nói một câu, tiểu tử này không tệ.

Tin tức con đường không có vấn đề, người thông minh biết nguồn tin tức sau tất cả đều yên lặng quyết định về sau tuyệt đối không muốn phát kỵ sĩ phụ diện tin tức, đây đã là lên lão đại tên bưu kiện không cần giao lại biên nhận người trẻ tuổi, không có việc gì đừng đi tự tìm phiền phức.

Nhậm Hòa hiện tại ngược lại là đối với mấy cái này không phải đặc biệt để ý, cái gì treo không treo lên đánh người ngoại quốc đều không quá quan trọng, hắn chơi cực hạn vận động là vì chính mình mộng tưởng, không phải vì treo lên đánh người ngoại quốc.

Hắn sáng tác bài hát cũng là vì để Dương Tịch nhiệt độ không lùi, cũng làm cho một chút nói Dương Tịch quá khí người im miệng, quan trọng hơn là, ca hát bản thân liền là Dương Tịch mộng tưởng.

Đối với Nhậm Hòa tới nói, hắn không phải treo lên đánh người ngoại quốc a, hắn là tại treo lên đánh toàn thế giới. . ..