381, Thanh Hòa phe phái

381, Thanh Hòa phe phái

Buổi sáng thu xong 《 Don. Cry 》 về sau Nhậm Hòa để Dương Tịch về quán rượu ngủ qua, dù sao Dương Tịch là người bình thường, thân thể tố chất không có hắn mạnh mẽ như vậy, lần này thu tương đương với nấu một ngày một đêm, Dương Tịch một lần cuối cùng sao chế sau liền có chút buồn ngủ không được.

Mà Nhậm Hòa còn phải đi làm, hiện tại là thời gian làm việc cho nên hắn còn không thể nghỉ ngơi, bất quá hai mươi bốn giờ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm đối ở hiện tại hắn tới nói căn bản cũng không tính toán cái đại sự gì, không thường thường xuất hiện loại tình huống này liền tốt.

Trên thực tế Nhậm Hòa thân thể tố chất toàn diện tăng trưởng chỗ thể hiện ra chỗ tốt thật sự là quá nhiều, tỉ như tinh lực phương diện  đồng dạng là người bình thường còn hơn gấp hai lần.

Nếu như hắn chẳng qua là phương diện nào đó thân thể tố chất gia tăng, Nhậm Hòa cũng không cách nào làm đến như bây giờ vượt qua nhiều như vậy cực hạn vận động lĩnh vực, dù sao mỗi cái cực hạn vận động sở dụng bắp thịt bầy đều là không giống nhau.

Nhậm Hòa ra ngoài mua một chén sữa xưa kia cùng Hamburger trở lại Phòng Thu Âm, khoảng cách giờ làm việc còn sớm, hắn liền trực tiếp rút đao tháp dạo chơi, muốn biết đây chính là chính hắn sản nghiệp, không quan tâm cũng không thể nào nói nổi.

Tại ngày trước thời điểm Dota liền đã hoàn thành toàn cầu cùng online 300 vạn người thành tựu, vượt xa Côn Lôn. Mà lại cái này cơ số còn đang không ngừng gia tăng lấy, thật sự là bởi vì Dota chuyển động cùng nhau tính quá mạnh, hai người cùng nhau chơi đùa, năm người cùng nhau chơi đùa, tại chiến thuật phối hợp cùng thú vị tính bên trên so một người chơi càng thêm có thú.

Trời sinh nó cũng là một cái có virus thức cảm nhiễm năng lực trò chơi.

Mà lại hiện tại Dota bản thân liền có vượt thời đại ý nghĩa: Hoàn toàn mới hình thức game, hoàn toàn mới trả tiền hình thức, hoàn toàn mới trò chơi hình ảnh, hoàn toàn mới cạnh tranh hình thức.

Theo hình thức game lên giảng, Dota là bình hành thế giới bên trong đem tức thời đối kháng chiến lược trò chơi làm đến cực hạn, giữa người và người hợp tác hiệp đồng biến càng trọng yếu. Kiếp trước bên trong liền có rất nhiều người thậm chí theo Dota trò chơi trong quá trình thu hoạch được nhân sinh cảm ngộ, đối với đoàn đội chấp hành lực có khắc sâu lý giải. . .

Theo trả tiền hình thức lên giảng, toàn diện miễn phí đây chính là hấp dẫn người ta nhất tồn tại. Thời kỳ thiếu niên 90% bọn nhỏ tiền tiêu vặt cũng sẽ không quá nhiều, mua cái điểm thẻ đều tốn sức bọn nhỏ chợt phát hiện có một trò chơi hoàn toàn không cần bỏ ra tiền là cỡ nào có ý tứ.

Mà lại có Côn Lôn trò chơi này phía trước làm nền, mọi người phát hiện không tốn tiền cũng có thể treo lên đánh thổ hào là cỡ nào có ý tứ, rốt cục không cần lo lắng đám thổ hào dường như bật hack gian lận người bình thường sống.

Tại Côn Lôn bên trong đám thổ hào thậm chí một cái có thể đánh năm cái, nhưng là tại Dota bên trong không được, ngươi chỗ dựa vào chỉ có chính mình kỹ thuật.

Theo trò chơi hình ảnh mà nói, Nhậm Hòa tại trò chơi bên trên thẩm mỹ là siêu việt thời đại, cho nên trò chơi chế tác tinh xảo trình độ để cho người ta nhìn mà than thở. Mà lại đi qua Trang Trí các muội tử sửa đổi, cái trò chơi này đã đáng yêu rất nhiều, đối với nữ hài sức hấp dẫn cũng có chỗ tăng cường.

Theo cạnh tranh hình thức tới nói

Thanh Hòa trò chơi quan phương tuyên bố giữa năm nước Kinh Đô toàn cầu thi đấu tổng tiền thưởng 10 triệu, thời đại này bên trong chơi cái trò chơi liền có thể chơi ra 10 triệu tới là cái cảm giác gì?

Đơn giản theo trúng xổ số một dạng a, nghiện net thiếu niên mùa xuân!

Mà lại tại sau này Thanh Hòa trò chơi tại vì Dota phong phú Vật phẩm trang sức chủng loại thời điểm, bên trong có mấy kiện siêu cấp lóa mắt trang bị chỉ cần có người mua sắm, bên trong 50% ích lợi đem sẽ tiếp tục tăng thêm tiến phần thưởng ao, hiện tại cuối năm Chung Kết phần thưởng ao đã biến thành 14 triệu NDT!

Hiện tại vẫn là cất bước giai đoạn cho nên phần thưởng ao vẫn còn tương đối nhỏ, nhưng là lúc sau đâu?

Lúc này Nhậm Hòa cũng cho Thanh Hòa trò chơi cao quản nhóm xách một cái đề nghị: Những cái kia thu hoạch được chói mắt nhất thành tựu Điện tử cạnh kỹ đám tuyển thủ, tại Thanh Hòa trò chơi Website Games sau khi tán thành hội cho bọn hắn ra độc lập, viết có bọn họ tên trang sức trang phục, những này trang phục về sau sở hữu bán đều sẽ cùng tuyển thủ tiến hành chia!

Đó là cái khái niệm gì, nói đúng là mặc kệ ngươi về sau còn muốn đánh nữa hay không Điện tử cạnh kỹ, chỉ cần ngươi thu hoạch được đầy đủ chúng ta tán thành ngươi thành tựu, vậy chúng ta Thanh Hòa trò chơi liền cùng ngươi cùng tồn vong, chỉ cần chúng ta tại, cái này chuyên chúc trang bị chỉ cần có người mua sắm, ta liền sẽ cho ngươi chia, để ngươi nửa đời sau áo cơm không lo.

Đối với Thanh Hòa trò chơi đẩy ra những này chính sách, các truyền thông cũng là khen chê không đồng nhất, biếm người sẽ nói dạng này là tại hướng dẫn thanh thiếu niên không làm việc đàng hoàng, đơn giản tràn ngập ác ý.

Bao người sẽ nói loại này tiếp thị phương pháp có thể nghĩ ra được đơn giản chính là thiên tài.

Nhưng đối với người Nhậm Hòa tới nói, cái này kêu là hướng dẫn thanh thiếu niên không làm việc đàng hoàng? Hắn không tán đồng.

Đệ tam sản nghiệp giải trí kinh tế tất nhiên quật khởi, Điện tử cạnh kỹ hành nghiệp tuyệt đối không phải cái gì Hồng Thủy Mãnh Thú, nó cũng là một cái tràn ngập nguyên là pháp tắc chỉ nói thắng làm vua thua làm giặc lĩnh vực, tại những người ở đây có thể kiếm tiền, cũng có thể thu hoạch được tâm hồn thỏa mãn.

Chẳng lẽ chỉ có công nghiệp cùng nông nghiệp mới tính chính đồ? Hiện tại đã không phải là chỉ có Toán Lý Hóa được ưa chuộng niên đại.

Chỉ là Thanh Hòa trò chơi những này chính sách liền hấp dẫn lấy vô số người đầu nhập Dota.

Trong Thanh Hòa trò chơi bộ đội tại Nhậm Hòa là càng ngày càng bội phục, ngay tại mọi người cảm thấy Dota còn không bằng Côn Lôn lúc, Nhậm Hòa sức dẹp nghị luận của mọi người quyết định toàn lực ủng hộ Dota, trước kia xem ra là Nhậm Hòa được ăn cả ngã về không.

Hiện tại xem ra là đại lão bản đã sớm đã tính trước. . .

Thanh Hòa trò chơi chịu chúng toàn thể càng lúc càng lớn thời điểm, có trong Thanh Hòa trò chơi bộ cao quản bắt đầu đề nghị Nhậm Hòa mang theo mọi người khai thác càng rộng lớn hơn lĩnh vực.

Tỉ như truyền tin phần mềm hành nghiệp.

Trên thực tế lập tức bên trong truyền tin phần mềm hành nghiệp bên trong là loạn tượng mọc thành bụi, có chút phần mềm chịu chúng quần thể còn không bằng Thanh Hòa trò chơi nhiều, nếu như nói Thanh Hòa trò chơi hiện tại lưng tựa Dota cùng Côn Lôn tới làm Phần Mềm Khai Phát lời nói, nó tuyệt đối sẽ không giống hắn công ty như thế bắt đầu từ số không.

Khối này bánh kem rất lớn, lớn đến khó có thể tưởng tượng!

Nhưng Nhâm Hòa vẫn là cự tuyệt, hắn không thể không thừa nhận Thanh Hòa trong trò chơi cao quản Các Nguyên Lão cũng đều là có nhìn xa hiểu rộng, bất quá truyền tin phần mềm lĩnh vực khối này bánh kem lớn bao nhiêu, hẳn không có người lại so với hắn càng rõ ràng hơn.

Bởi vì hắn kiếp trước bên trong làm một cái phổ thông Người sử dụng tận mắt chứng kiến Tencent quật khởi, chỉ từ tư bản nhìn lại, cái kia chính là giá trị trăm tỷ đô la mỹ thành phố đáng.

Khối này bánh kem lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Thế nhưng là một cái tùy thời liền có thể thông qua Server nắm giữ mấy trăm triệu người tư ẩn công ty, nó trưởng thành thật có thể như vậy đương nhiên sao? Chưa hẳn đi.

Không phải Nhậm Hòa liền không thể lưng tựa đại thụ đem cái đồ chơi này làm được, chẳng qua là đến lúc đó chính mình tất nhiên sẽ đứng trước vô số vấn đề, đồng thời vì vậy mà mệt mỏi.

Đối Nhậm Hòa mà nói, tiền là vĩnh viễn kiếm lời không hết, cơ hồ có thể tiên đoán được tương lai Dota mỗi tháng doanh thu năng lực tuyệt đối tại 1 ức đô la mỹ trở lên, số tiền này cũng đã đầy đủ Nhậm Hòa yên ổn sống qua ngày.

Hắn cũng là người bình thường, không có thành lập bàng đại buôn bán Đế Quốc mục đích, nhiều mệt mỏi a? !

Nhân sinh trọng yếu nhất thực không phải kỳ ngộ, mà chính là lựa chọn, làm nhân sinh đối mặt ngã ba đường thời điểm, ngươi biết rất rõ ràng mỗi đầu lối rẽ cuối cùng đều có cực lớn dụ hoặc, lúc này lựa chọn như thế nào cùng từ bỏ mới là trọng yếu nhất sự tình.

Cùng qua mù quáng mở rộng đất đai biên giới, còn không bằng một mực đang trò chơi hành nghiệp lĩnh chạy trước, chuyên chú đem những Kinh Điển Du Hí đó cho chế tác được, sau đó trở thành toàn cầu lớn nhất đại sân đấu.

Cái trò chơi này bình đài cũng không phải kiếp trước bên trong hạo phương, vs dạng này cạnh tranh bình đài, mà chính là Người sử dụng có thể ở chỗ này trả tiền download trò chơi đồng thời tiến hành chuyển động cùng nhau bình đài, tỉ như sắc AM.

Cho nên so sánh truyền tin phần mềm, Nhậm Hòa càng thêm chờ mong vẫn là Thích Khách Tín Điều - Assassins Creed diện thế.

Hắn chính thức hồi phục Thanh Hòa trò chơi cao quản nhóm, Nhậm Hòa cũng không có gì giữ lại nói ra ý nghĩ của mình: Truyền tin phần mềm thị trường lớn đến khó có thể tưởng tượng, thậm chí so với các ngươi tưởng tượng còn lớn hơn, nếu có cao quản nguyện ý tại cái nghề này bên trong qua tranh một chỗ cắm dùi, như vậy Thanh Hòa trò chơi nguyện ý làm một lần mạo hiểm đầu tư, thậm chí cũng không thèm để ý tương lai cổ quyền pha loãng sau ích lợi vấn đề, chỉ có số ít hành nghiệp hội một mực thêm vào đầu tư bảo trì đại cổ đông thân phận, thuần túy cảm tạ các vị trong khoảng thời gian này đến nay chân thành hợp tác, nhưng Thanh Hòa trò chơi chính mình vô ý đi làm lĩnh vực này.

Nhậm Hòa nói lời này để mọi người rất lợi hại mê mang, đây là muốn đào công ty mình cao quản góc tường? Còn cổ vũ mọi người ra ngoài lập nghiệp?

Nhưng Nhâm Hòa kiếp trước cũng là làm nhân lực tư nguyên, hắn phi thường minh bạch một cái đạo lý, nếu như cao quản nhóm muốn đi, ngươi lưu là lưu không được, bởi vì bọn hắn tại ngươi cái này lấy được thành liền đã có hạn, không giới hạn.

Ở trong xã hội, cao quản nhóm cuối cùng lộ trình đều có nào?

Một là trở thành xí nghiệp cao quản, đồng thời hưởng thụ đây hết thảy.

2 là trở thành hiệu lực xí nghiệp tiểu cổ đông một trong, cùng xí nghiệp cùng tồn vong.

Ba là ra ngoài khác lập môn hộ, thu hoạch được càng cao nhân hơn sinh ra liền.

Thanh Hòa trò chơi dạng này quái vật khổng lồ bên trong, có người ra ngoài khác lập môn hộ là sớm tối sự tình, thậm chí Thanh Hòa trò chơi cao quản nhóm có được đoạn này tư lịch, ra ngoài đầu tư bỏ vốn đều sẽ càng dễ dàng một chút.

Nhậm Hòa có cần phải chèn ép hắn nhóm hoặc là áp chế bọn hắn sao? Không cần thiết a, hắn cũng là Du Hí Lĩnh Vực bên trong Lĩnh Bào Giả, mà lại hội một mực lĩnh chạy xuống qua.

Cùng chèn ép không bằng trợ giúp, còn có thể chiếm chút cổ phần, coi như về sau cổ quyền bị pha loãng nhưng thực vẫn là kiếm lời.

Nhậm Hòa đối với cái này nhìn rất lợi hại mở, thiên hạ không có không rời buổi tiệc, tất cả mọi người là ban đầu theo Côn Lôn liền nương theo lấy Thanh Hòa trò chơi trưởng thành Nguyên Lão, mỗi người đều nỗ lực khó có thể tưởng tượng tinh lực cùng mồ hôi, mọi người tại cùng nhau ăn cơm thời điểm tựa như cái bằng hữu bình thường một dạng.

Hắn rất lợi hại cảm tạ những nguyên lão này cao quản nhóm, chính mình mộng tưởng đã trên đường, nếu như có thể giúp trợ người khác tròn một chút bọn họ mộng tưởng, Nhậm Hòa vẫn là rất tình nguyện. Mà lại cũng không phải tất cả mọi người chọn ra ngoài lập nghiệp, lập nghiệp cũng có thất bại tỷ lệ.

Thanh Hòa trong trò chơi tất cả mọi người chợt phát hiện, chính mình càng ngày càng xem không hiểu nhà mình cái này vị đại lão bản, loại này đối với tiền tài rộng rãi thái độ liền rất lợi hại để cho người ta bội phục, loại này lòng dạ cũng có rất ít người có thể so sánh với.

Cái này thật chẳng qua là một thiếu niên sao?

Tại trong Thanh Hòa trò chơi bộ cao quản tầng diện, không có người nào là không bội phục Nhậm Hòa, bọn họ rất khó tưởng tượng đây là một cái niên kỷ so với bọn hắn còn thanh niên người, người trẻ tuổi này tầm mắt xa muốn so với bọn hắn bất cứ người nào đều muốn khoáng đạt.

Chậm rãi theo Hứa Nặc quen thuộc, có một lần Tiểu Mập Mạp uống nhiều còn nhắc qua, lúc trước Nhậm Hòa muốn cho hắn cổ phần là khổng lồ cỡ nào, khiến cho cao quản nhóm đều không ngừng hâm mộ.

Bọn họ cũng dần dần minh bạch Nhậm Hòa đến là một cái như thế nào người, có ít người khăng khăng một mực đi theo Nhậm Hòa, có ít người cũng nghĩ ra qua lấy được đến sự nghiệp của mình, nhưng là không ai có thể phủ nhận Nhậm Hòa đối tại mỗi người bọn họ ảnh hưởng.

Làm Nhâm Hòa chính thức đối Thanh Hòa trò chơi cao quản nhóm trả lời chắc chắn về sau, vị kia đề nghị Thanh Hòa trò chơi chiếm trước truyền tin phần mềm thị trường cao quản trong đêm liền tự trả tiền mua vé máy bay qua San Francisco tìm Nhậm Hòa.

Bởi vì hắn biết, Nhậm Hòa chỉ muốn nói ra những lời này cũng không phải là đang thử thăm dò bọn họ trung tâm trình độ, Nhậm Hòa sở dĩ nói như vậy, bởi vì Nhậm Hòa cũng là nghĩ như vậy.

Vào lúc ban đêm cao quản đến San Francisco phi trường thời điểm vậy mà phát hiện Nhậm Hòa còn tự thân tại cửa ra vào vì hắn nhận điện thoại, lúc ấy trong lòng liền vạn thiên cảm khái.

Bọn họ trò chuyện thật lâu, cả đêm thời gian, nửa trước đoạn là Thanh Hòa trò chơi đương nhiệm cao quản Thành Sơn Thủy đang cùng Nhậm Hòa giảng thuật ý nghĩ của mình, hi vọng thu hoạch được Nhậm Hòa Thiên Sứ Đầu Tư.

Mà phần sau đêm thời gian chậm rãi biến, Nhậm Hòa là càng nói càng lên hưng, hắn đem chính mình đối với Tencent biết những quật khởi đó quỹ tích điểm mấu chốt đều dường như Người đứng xem đồng dạng giảng cho Thành Sơn Thủy nghe, kể kể liền thành một mình hắn đang giảng, mà Thành Sơn Thủy thì là nghiêm túc đang nghe.

Trong Thanh Hòa trò chơi bộ tất cả mọi người biết Nhậm Hòa nhìn xa hiểu rộng là cỡ nào BUG, nhưng người nào cũng không có Thành Sơn Thủy đêm nay cảm xúc khắc sâu.

Cái này không phải cái gì nhìn xa hiểu rộng, rõ ràng giống như liền có một cái thành thục truyền tin phần mềm đã tại Thành Sơn Thủy trước mặt quật khởi. Đang dùng hộ thể nghiệm phương diện kiến giải, Thành Sơn Thủy ban đầu vốn cho là mình đã nhìn với minh bạch, nhưng là theo Nhậm Hòa trò chuyện xong, cho tới nửa đêm hắn liền có chút ngượng ngùng mở miệng. . .

Nhậm Hòa đúng là muốn đến đỡ Thành Sơn Thủy đi làm truyền tin phần mềm hành nghiệp, mà lại tại cái nghề này bên trong hắn cũng muốn lợi dụng Thanh Hòa trò chơi tiền tài để duy trì đại cổ đông thân phận, mặc kệ kinh lịch bao nhiêu vòng cổ quyền pha loãng, hắn đều muốn bảo trụ Thanh Hòa trò chơi ở cái này truyền tin hành nghiệp bên trong quyền nói chuyện.

Chỉ có hắn rõ ràng nhất, đối với công ty game tới nói lớn nhất kình địch cũng là truyền tin hành nghiệp trong kia chút nắm giữ to lớn Quần Thể Người sử dụng lại cực kỳ sức ảnh hưởng Lĩnh Bào Giả.

Kiếp trước Dota không còn kém điểm bị Anh Hùng Liên Minh làm chìm à. . .

Hắn cho cao quản nhóm phát tin tức, cũng chính bởi vì chính hắn không muốn đi làm nhiều như vậy hành nghiệp, nhưng là hắn có thể ủng hộ người khác đi làm a, làm có được hay không sau này hãy nói thôi, thua thiệt cũng liền thua thiệt. Hắn sở dĩ hoa nhiều thời gian như vậy đến theo Thành Sơn Thủy giao lưu, là bởi vì hắn thật hi vọng Thành Sơn Thủy có thể đem việc này làm thành, vậy mình liền tỉnh quá nhiều chuyện. . .

Bất quá Nhậm Hòa vô cùng rõ ràng, Tencent cuối cùng sẽ bị Đại Ngạc nhóm nhìn chằm chằm.

Sau cùng, hai người đạt thành nhất trí ý kiến, lần này đầu tư cũng không chỉ là mạo hiểm đầu tư đơn giản như vậy, Thành Sơn Thủy bỏ vốn 120 vạn chiếm hữu 12% cổ phần, mà Thanh Hòa trò chơi bỏ vốn 880 vạn chiếm hữu 88% cổ phần, Thành Sơn Thủy đảm nhiệm hội đồng quản trị Chủ Tịch, chấp hành đổng sự kiêm Thủ Tịch Chấp Hành Quan CEO.

Trước kia Tencent lấy 50 vạn NDT lập nghiệp, nhưng bây giờ cái này thị trường đã không phải là 50 vạn liền có thể chơi đến động.

Nhưng Thanh Hòa trò chơi hiện tại Hấp Kim Năng Lực muốn đem nó nuôi lên tới vẫn là rất dễ dàng, dù sao hiện ở trong nước truyền tin hành nghiệp loạn chiến cũng không có kết thúc, tất cả mọi người đã đánh tình trạng kiệt sức.

Có thể nói Thành Sơn Thủy phải đi hoàn thành truyền tin phần mềm hành nghiệp đã là Thanh Hòa trò chơi cổ phần khống chế công ty con, Nhậm Hòa rốt cục đối với việc này tìm tới hoàn mỹ điểm thăng bằng: Chính mình đã có thể làm vung tay Chưởng Quỹ, cũng có thể yên tâm tại truyền tin hành nghiệp chiếm trước quyền nói chuyện hạn.

Về phần cái xí nghiệp này đến về sau có thể đi tới trình độ nào, vậy liền nhìn Thành Sơn Thủy cá nhân bản sự, Thanh Hòa trò chơi cũng sẽ đối với hắn tiến hành ủng hộ đồng thời cùng hưởng Người sử dụng con đường.

Dù sao đây là cổ phần khống chế công ty con, cũng liền không có chú ý nhiều như vậy, đương nhiên là ngươi tốt ta tốt mọi người tốt.

Nhiều năm về sau Thành Sơn Thủy nhớ lại Thanh Hòa trò chơi đại lão bản, chung quy xưng là lớn nhất hợp cách giải mộng người.

Cũng chính là theo lúc này lên, Thanh Hòa trò chơi rốt cục thông qua một loại hoàn toàn nuôi thả phương thức hướng ngoại giới chẳng có mục đích khuếch trương lấy, Thanh Hòa trò chơi cổ quyền đơn giản minh, tự mình động thủ cơm no áo ấm, tiền tài sung túc.

Nói đơn giản, cũng là có tiền tùy hứng. . . Nhậm Hòa cũng không xa hao phí quá nhiều tinh lực ở phía trên, hắn chẳng qua là giống tìm vận may đồng dạng làm lấy mạo hiểm đầu tư, đồng thời chỉ đầu tư trong Thanh Hòa trò chơi bộ cao quản, mà trong Thanh Hòa trò chơi bộ cao quản cũng chưa bao giờ trên xuống, tất cả đều là theo cơ sở đề bạt, giống là một loại Văn Hóa Truyền Thừa, mà Thanh Hòa trò chơi cũng là một cái văn hóa mẫu thể.

Lúc này mọi người còn cảm thấy Thanh Hòa trò chơi có chút làm ẩu, nhiều tiền cũng không phải như thế hoa a, nhưng làm càng ngày càng nhiều thành công xí nghiệp trên thân bắt đầu đánh lấy Thanh Hòa phe phái lạc ấn lúc, bọn họ mới biết mình sai đến cỡ nào không hợp thói thường. . ..