382, dời lên thạch đầu nện chính mình chân

382, dời lên thạch đầu nện chính mình chân

Thực cũng chính là tại cùng Thành Sơn Thủy nói chuyện phiếm bên trong, Nhậm Hòa đột nhiên cảm giác được Thanh Hòa phe phái cách chơi trên thực tế phi thường có ý tứ, đây chính là một cái nội bộ Bồi Dưỡng Hệ Thống.

Cũng tỷ như Thành Sơn Thủy dạng này Nguyên Lão, hắn đối Thanh Hòa là có cảm tình, mà lại tại Côn Lôn, Dota hai cái trò chơi chế tác quá trình bên trong, hắn cũng một mực đang từ trên người Nhậm Hòa hấp thụ vượt qua thời đại tư duy hình thức, đối với Internet kinh tế tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, đồng thời đối với Internet kinh tế bắt đầu chậm rãi có ý nghĩ của mình.

Thanh Hòa trò chơi hiện tại cũng là cái cự đại chảo nhuộm, bởi vì khí mười phần duyên cớ, nó nội bộ văn hóa tạo nên cũng là phi thường nhanh.

Mọi người thậm chí rất khó tưởng tượng tại Los Angeles dạng này một cái trong nước thành thị nhỏ, có như thế một nhà công ty game liên tục không ngừng hút vào ngoại giới nhân tài, công ty không khí khai minh tiến bộ lại tiến tới.

Thanh Hòa trò chơi hiện tại cái gì nhiều nhất? Không phải tiền nhiều nhất, mà là nhân tài nhiều nhất.

Mấy người này mới cũng chưa chắc tiến vào Thanh Hòa trò chơi thời điểm cũng đã là nhân tài, dù là vừa đi ra 211, 985 những cao tài sinh đó nhóm tiến vào xã hội liền nhất định có thể như cá gặp nước sao? Chưa hẳn đi.

Nhưng là Thanh Hòa chính là như vậy một cái bình đài, mọi người sau khi đi vào theo cơ sở làm lên sau đó hướng lên đề bạt, đến Thành Sơn Thủy cấp độ này, Thanh Hòa trò chơi sẽ còn cho mọi người cung cấp càng rộng lớn hơn thế giới: Mạo hiểm đầu tư.

Đến lúc này, Thành Sơn Thủy đã là phi thường tán đồng Thanh Hòa văn hóa đồng thời đánh trong nội tâm coi đây là quang vinh người.

Thanh Hòa trò chơi cao quản nhóm sẽ không bị đào đi, bởi vì nơi này cũng là bọn họ tại Internet Lĩnh Vực bên trong có thể cầm tới tối cao tiền lương địa phương, làm việc vui vẻ nhất địa phương, nhưng mà có một ngày bọn họ cần cao hơn nữa tinh thần tầng thứ cảm giác thành tựu thỏa mãn lúc, Thanh Hòa trò chơi hội cùng bọn hắn triển khai hợp tác, xác định ra một loại Thanh Hòa độc hữu vận doanh hình thức.

Sở hữu cao quản đều thật sâu minh bạch một chuyện: Thanh Hòa trò chơi là không thiếu tiền, đại lão bản lòng dạ cũng đầy đủ rộng rãi.

Hiện tại xem ra Thành Sơn Thủy làm người sáng lập tới nói, hắn cổ phần chiếm so khả năng hơi ít, nhưng vấn đề ngay tại ở, nếu như ngươi ra ngoài đầu tư bỏ vốn liền có thể có khống cổ quyền sao? Chưa hẳn đi.

Giới Tài Chính Đại Ngạc nhóm cũng không phải tốt như vậy ở chung, người sáng lập cuối cùng nắm trong lòng bàn tay cổ phần thấp hơn 10% có khối người.

Thành Sơn Thủy tối thiểu có thể bảo chứng Nhậm Hòa không phải một cái lòng tham không đáy người, Nhậm Hòa căn bản cũng là căn cứ bọn họ muốn khai thác đồ vật sau đó cho bọn hắn đầy đủ nội dung, sau đó lại cho so sánh tiền, sau cùng liền hoàn toàn nuôi thả. . .

Thành Sơn Thủy đều có thể rõ ràng cảm nhận được, Nhậm Hòa đối bọn hắn nuôi thả thái độ, này mẹ nó rõ ràng cũng là bởi vì hắn lười nhác quản!

Vị này Thanh Hòa trò chơi đại lão bản tại thương nghiệp lĩnh vực phi thường kỳ hoa

Kỳ hoa đến hắn giống như là một cái nhàn vân dã hạc sinh hoạt, sau cùng còn có điểm thạch thành kim năng lực.

Cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi? Người ta liền có tư cách này chơi như vậy a.

Đối với Thành Sơn Thủy tới nói, có thể cùng hưởng lấy Thanh Hòa trò chơi ở trong nước khổng lồ nhất Người sử dụng tư nguyên, còn có thể chẳng qua là bằng vào đại lão bản tâm tình liền thu hoạch được cao đến gần ngàn vạn đầu tư bỏ vốn, đơn giản theo giống như nằm mơ a, mà lại mọi người tựa như là bằng hữu một dạng, trên người hắn tuy nhiên bị đánh lấy Thanh Hòa phe phái lạc ấn, nhưng là hắn không có chút nào bài xích, bởi vì hắn biết rõ, cái này vị đại lão bản căn bản liền không hứng thú nhúng tay hắn sự tình. . .

Đối với Nhậm Hòa mà nói, Thanh Hòa trò chơi kinh lịch nhiều chuyện như vậy về sau, nó nội bộ hệ thống bên trong cao quản nhóm cũng rốt cục có bay một mình năng lực. Hắn đem những này Thanh Hòa trong trò chơi trưởng thành Hùng Ưng thả bay đi, đồng thời để bọn hắn cùng Thanh Hòa trò chơi duy trì mật thiết kinh tế liên quan, mà lại là hoàn toàn cổ phần khống chế công ty con, đây đối với Nhậm Hòa tới nói không thể tốt hơn.

Cái này thế đạo đã gian nan như vậy, mọi người liền bão đoàn sưởi ấm đi.

Tại Thanh Hòa phe phái bên trong, Thanh Hòa trò chơi tựa như là một khỏa rực rỡ điểm trung tâm, đó là một khỏa dường như như mặt trời Hằng Tinh, mà chung quanh đều là như Địa Cầu Hành Tinh, Hằng Tinh hướng ra phía ngoài chuyển vận nhân tài, tư nguyên, tiền tài, cung cấp chính mình quang nhiệt.

Bởi vì nó có đầy đủ năng lượng: Thanh Hòa trò chơi có mỗi tháng quá trăm triệu tiền tài, mà Nhậm Hòa sẽ vượt qua thời đại nội dung, còn có đầy đủ to lớn Quần Thể Người sử dụng.

Quần Thể Người sử dụng có gì hữu dụng đâu? Kiếp trước bên trong Tencent đơn giản vô địch đồng dạng tạo trò chơi năng lực liền có thể nhìn ra, Quần Thể Người sử dụng tầm quan trọng. . .

Liền giống với lúc trước lấy Côn Lôn làm buộc chặt cho Dota tiến hành tuyên truyền một dạng, khi đó Côn Lôn cùng online nhân số là 1 triệu, nhưng không đồng thời sở hữu Người sử dụng sớm đã đột phá 6 triệu, cùng ngày Dota đăng ký Người sử dụng đều có hơn 40 vạn, đây là hắn bất luận cái gì trò chơi cảm tưởng tượng sự tình sao? Không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh. . .

Sau đó Hành Tinh làm theo chăm chú vây quanh viên kia Hằng Tinh, kia ảnh hưởng này, đoàn kết.

Nhậm Hòa khắc sâu minh bạch, Tương Lai Thế Giới cũng là một cái Nội Dung Vi Vương thời đại.

Cũng chính là theo giờ khắc này bắt đầu, Nhậm Hòa mỗi ngày đều lại ở Thanh Hòa trò chơi cao quản trong đám nhàn rỗi không chuyện gì nói nhăng nói cuội một chút chính mình quan điểm cái nhìn, mục đích rất đơn giản, một là cho mọi người tâm sự, để bọn hắn biết, a, đại lão bản còn ở đây. . .

Cái thứ hai mục đích cũng là để mọi người tiếp thu một điểm hắn khái niệm bên trong chuyện mới mẻ vật, xúc tiến chính bọn hắn ra ngoài bay một mình Tiến Thủ Tâm. . .

Nhậm Hòa cũng là không có cách nào a, nhiều như vậy nhân tài tụ tập ở chỗ này, Thanh Hòa đã đi đến chính quy, tuyên phát phương diện quá trình đều là thành thục trước tạm tiến, lúc này những này cao quản các đại lão ra ngoài lập nghiệp lại có thể vì Thanh Hòa phe phái sáng tạo càng đại ảnh hưởng lực, dưới nhân viên mới có thể có đầy đủ tấn thăng cùng cơ hội rèn luyện a.

Thanh Hòa trò chơi cao quản nhóm mỗi ngày cũng cảm giác mình tư tưởng đặc biệt xoắn xuýt, có người tự mình lôi kéo Hứa Nặc hỏi: "Ta thế nào cảm thấy đại lão bản giống như tại đuổi chúng ta ra ngoài lập nghiệp đâu? A?"

Bọn họ cũng là cảm thấy rất nhức cả trứng, đại lão bản từng ngày ném ra ngoài điểm tiên tiến lý niệm làm mồi dụ, giống như cũng là đang khích lệ bọn họ ra ngoài lập nghiệp, giống như Nhậm Hòa chính miệng tại nói với bọn họ: Đi thôi, cho ngươi nội dung cho ngươi tiền, tranh thủ thời gian lập nghiệp đi thôi.

Hứa Nặc suy nghĩ hai ngày theo Nhậm Hòa gọi điện thoại: "Ca, ta cũng muốn lập nghiệp a? ! Tựa như Thành Sơn Thủy như thế là được."

Nhậm Hòa lúc ấy mặt liền hắc, cái này mẹ nó dời lên thạch đầu nện chính mình chân, Tiểu Mập Mạp muốn đi ra ngoài chính mình còn thế nào làm vung tay Chưởng Quỹ, nhưng hắn cũng không thể một tiếng cự tuyệt a, dù sao Tiểu Mập Mạp chính mình là có được độc lập ý chí người, tuy nhiên Tiểu Mập Mạp sự nghiệp là theo chân chính mình cọ đứng lên, nhưng là mình lại không phải người ta Người Giám Hộ, chỉ là bằng hữu cùng đối tác mà thôi.

Đối với điểm ấy Nhậm Hòa vẫn là phân rất lợi hại sạch, cho nên chỉ có thể lôi kéo a. . .

Nhậm Hòa kiên nhẫn nói ra: "Ngươi nhìn, ngươi là Thanh Hòa trò chơi Tổng Giám Đốc đúng không? Vẫn là Thanh Hòa trò chơi thứ hai đại cổ đông, đúng không."

Lời này Nhậm Hòa chính mình nói đều nhức cả trứng, tổng cộng liền hai cái cổ đông. . .

"Đúng a!" Tiểu Mập Mạp gật gật đầu.

"Ngươi muốn sáng tạo cái gì sự nghiệp, trực tiếp để nó lấy Thanh Hòa trò chơi công ty con xuất hiện không là được à, chính ngươi muốn ra tiền liền xuất tiền, cùng Thành Sơn Thủy bọn họ một dạng chiếm cổ phần, còn có thể dựa vào Thanh Hòa trò chơi qua phát triển nó, đúng hay không?"

"Đúng a!" Tiểu Mập Mạp gật gật đầu.

"Ngươi tại Thanh Hòa trò chơi một dạng có thể khai thác nghiệp vụ a, Thành Sơn Thủy hiện tại muốn cùng hưởng Thanh Hòa tư nguyên có phải hay không đến ngươi cùng ta xét duyệt? Ngươi lại còn là Thanh Hòa trò chơi Tổng Giám Đốc, ngươi đều không cần tìm người xét duyệt chính mình liền có thể làm chủ, nhiều vui vẻ a, hai bên đều không chậm trễ a có phải hay không đạo lý này?" Nhậm Hòa tiếp tục dẫn dắt đến. . .

"Tựa như là như thế cái đạo lý. . ."

"Ừm, ngươi nghĩ rõ ràng liền đúng. . ." Nhậm Hòa lời nói thấm thía nói ra.

Thực dạng này sự tình đối với hắn cùng Tiểu Mập Mạp đều là cả hai cùng có lợi, Tiểu Mập Mạp chính mình muốn làm gì liền đi làm, nhưng y nguyên vẫn là Thanh Hòa Tổng Giám Đốc, mà lại Thanh Hòa tư nguyên cũng là đối với hắn hoàn toàn khai phóng, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt a. . ..