383, sau cùng ca, kết thúc hoàn mỹ

383, sau cùng ca, kết thúc hoàn mỹ

Thanh Hòa phe phái bên trong các đại lão rục rịch lấy, phía dưới có tư cách thay thế bọn họ vị trí trung tầng nhóm cũng đột nhiên cảm giác được tương lai sinh hoạt giống như đột nhiên có hi vọng, bởi vì một khi các đại lão rời đi hiện tại cương vị, vậy liền mang ý nghĩa hiện tại cương vị liền để trống a, đối với Thanh Hòa trò chơi dạng này chỉ làm nội bộ đề bạt công ty tới nói, đây chính là thật tấn thăng thời cơ.

Bất quá Nhậm Hòa vẫn là đem chuyện này cho chậm rãi, hết thảy cũng chờ Nghỉ đông thời điểm chính mình trở về Thanh Hòa trò chơi tổng bộ lại nói, Thanh Hòa trò chơi năm nay muốn mở một cái không giống nhau niên hội!

Mà sở hữu Thanh Hòa trò chơi các thành viên đều hiểu, không có đại lão bản niên hội là không hoàn chỉnh, bởi vì đại lão bản mới là toàn bộ Thanh Hòa trong trò chơi linh hồn.

Thanh Hòa trò chơi cao quản nhóm tỷ như Thành Sơn Thủy trước kia đại biểu Thanh Hòa trò chơi ra ngoài cùng hắn công ty nói chuyện thời điểm, tất cả mọi người hội tôn xưng hắn Thành tổng, nhưng khiến người ngoài ý là mỗi lần Thành Sơn Thủy đều sẽ nghiêm túc giải thích: Thanh Hòa trong trò chơi chỉ có một cái tổng, chúng ta cũng không tính là, về sau đừng gọi ta Thành tổng.

Loại quan niệm này hình thành tại trong Thanh Hòa trò chơi bộ chầm chậm bắt đầu sùng bái Nhậm Hòa thời điểm.

Tất cả mọi người coi là Thành Sơn Thủy nói một cái kia luôn luôn hứa hẹn Hứa tổng, có người hội không khỏi suy nghĩ, hứa hẹn tại Thanh Hòa trong trò chơi sức ảnh hưởng đã vậy còn quá đại à, nhưng trên thực tế bọn họ đối với Thanh Hòa trò chơi hiểu biết vẫn là quá ít.

Nhậm Hòa trong đoạn thời gian này cũng tại cắt tỉa chính mình suy nghĩ: Hắn phải nghiêm túc chải vuốt một chút ý nghĩ của mình, sau đó lại khiến cái này tư duy dường như Bồ Công Anh đồng dạng truyền ra ngoài, để Thanh Hòa phe phái ở trên mạng chánh thức cường tráng đứng lên.

Hiện tại Dương Tịch Album còn thừa lại tam thủ ca khúc, đến lúc này Nhậm Hòa bắt đầu suy tư Dương Tịch còn lại ca khúc nên lựa chọn như thế nào.

Nói thật 《 Don' . Ry 》 bài hát này tiêu hao Dương Tịch không ít cảm tình tích lũy, cái này vốn là không nên là tiểu nữ hài ca hát, nhưng là có Nhậm Hòa ôn tồn cùng điệp khúc bộ phận, để nó cưỡng ép đề bạt.

Loại này ca khúc có một lượng thủ là được, thực sự không cần thiết đều chơi như vậy, dù sao đây là Dương Tịch Album, không phải Nhậm Hòa.

Cho nên Nhậm Hòa muốn vẫn là để cái này Chương 8 bài hát khúc trở về đến lưu hành bên trên, tìm một bài thích hợp Dương Tịch diễn dịch, nhưng là nó thành tích muốn tuyệt đối ra sức, hơn nữa còn đến có chút ý tứ, xứng đáng cái này album.

Như vậy Bắc Mỹ trong lịch sử có nào nóng nảy nhất thời bao phủ thế giới lưu hành âm nhạc Nữ Ca Sĩ? Hơn nữa còn muốn thích hợp Dương Tịch.

Nhậm Hòa con mắt bỗng nhiên sáng lên, hắn nghĩ tới một vị!

Nàng là thứ nhất 7 vị Canada lớn nhất sức ảnh hưởng nhân vật, cũng là cầm tốt nhất Nữ Ca Sĩ giải thưởng nắm bắt tới tay mềm nhân vật.

Avril Lavigne! Nàng ca khúc để Dương Tịch diễn dịch không có gì thích hợp bằng!

Mà Avril Lavigne bên trong này thủ trào phúng phức tạp quan hệ nhân mạch 《 Paed 》 càng là tại Bắc Mỹ Top 100 Bảng danh sách bên trong bài danh thứ hai

Mà tại Ireland, Canada, nước Pháp, Thụy Sĩ đều bài danh Quán Quân, đồng thời quang vinh lấy được Juno phần thưởng "Hàng năm tốt nhất đơn khúc "Trao giải khẳng định.

Một ca khúc như vậy khúc lấy ra đã phối hợp Dương Tịch cái này album, mà lại thu đứng lên còn vô cùng đơn giản, tối thiểu so 《 Don' . Ry 》 muốn đơn giản nhiều. . .

Này còn lại hai bài lựa chọn cái gì đâu? Ngoại giới thực sự quá chờ mong cuối cùng này tam thủ ca khúc, thực Nhậm Hòa cũng có chút chờ mong.

Có thể đem những Tối Kinh Điển đó ca khúc cho đưa đến trên cái thế giới này cũng sẽ có một loại kỳ diệu cảm giác thành tựu, cho nên Nhậm Hòa có chút do dự, cái dạng gì ca khúc tài năng phối hợp cái này album đâu?

Chính như âm nhạc bình luận mọi người nói, hiện tại đánh giá kỵ sĩ cùng Dương Tịch đã không thể dùng đơn độc một ca khúc khúc tới làm đơn độc phân tích, nếu quả thật muốn đánh giá, nhất định phải chỉnh thể qua xem kỹ cái này cả album.

Nhậm Hòa làm ra tự mình lựa chọn, Chương 9 thủ: 《 Hey, Jude 》!

Bài hát này tại toàn bộ bài hát tiếng Anh khúc trong lịch sử địa vị đều đầy đủ cao, nó tại nước Mỹ nước Mỹ Billboard bức ll BOA R D bảng thủ vị trí bên trên dừng lại 9 cái tuần lễ, đồng thời tại toàn cầu lượng tiêu thụ vượt qua tám trăm vạn mở đầu.

Nó ngay từ đầu viết ra chẳng qua là vì an ủi một cái phụ mẫu ly dị bé trai, nhưng nó sức ảnh hưởng cuối cùng lại khiến cho nó trở thành một bài tán dương độc lập tinh thần cùng phản kháng tinh thần ca khúc, thậm chí tại Czech trong lúc chiến tranh được xưng Czech mặt khác một bài Quốc Ca.

《 Hey jude 》 lấy đơn giản thông tục mà nội hàm phong phú Ca Từ, có thể tuỳ tiện đánh vỡ Anh Mỹ hai loại văn hóa khoảng cách ngại, đồng thời lại tại hai loại văn hóa đang lúc kích thích khác lạ tưởng tượng.

Cho nên đây chính là nó có thể leo lên Bắc Mỹ Bảng danh sách cũng thường cư Quán Quân 9 xung quanh, lại không thể nguyên nhân, thật sự là bài hát này mức độ muốn vượt xa cái sau. Thậm chí trong nước tỷ như Tôn Yến Tư các loại ngôi sao cũng tiến hành Ca khúc covert lại.

Nhậm Hòa cũng không cân nhắc cái gì Phản Chiến tâm tình, bài hát này đối với hắn mà nói chỉ cần có thể khuyên người kiên cường mặt đối với cuộc sống cũng đã đầy đủ.

Mà lại nó thu cũng vô cùng đơn giản, một khung đàn dương cầm nhạc đệm liền hoàn toàn đầy đủ, Dương Tịch tình cảm cũng hoàn toàn có thể khống chế.

Cho nên Nhậm Hòa đối buổi tối hôm nay kế hoạch cũng là đem cái này hai bài ca khúc ghi chép chế ra.

Đến lúc này hắn quyền được miễn cũng đã toàn bộ sử dụng hết, sau cùng một ca khúc không chỉ có mang ý nghĩa cái này album hoàn toàn kết thúc, cũng mang ý nghĩa hắn muốn bắt đầu tiếp nhận nhiệm vụ.

Đã quyền được miễn đều dùng xong, đoán chừng Thiên Phạt hệ thống cũng sẽ không lại luôn náo cái gì yêu thiêu thân a?

Lúc này Nhậm Hòa trong tay cũng cũng chỉ còn lại có ba cái hoàn mỹ cấp khen thưởng.

Vào lúc ban đêm Nhậm Hòa cùng Dương Tịch đem hai bài ca khúc ghi chép chế ra tuyên bố về sau, đơn giản cũng là không hề có một điểm đáng lo lắng cái này hai bài ca lần nữa leo lên Bảng danh sách mười vị trí đầu.

Nhưng có một chút bên ngoài là, cùng cái này hai bài ca khúc vậy mà cũng trèo lên nhập bảng danh sách mười vị trí đầu!

Lúc trước Nhậm Hòa căn bản liền không có chỉ nhìn bọn họ có thể tiến mười vị trí đầu, nhưng là bây giờ lại lại không khỏi diệu đi vào. . . Hắn đều không để ý hiểu biết đây là vì cái gì.

Hắn lên mạng nhìn một chút âm nhạc bình luận mọi người là thế nào nói, xem hết hắn liền đại khái hiểu những người này quan điểm: Cái này hai bài ca khúc bản thân là không đủ tiến vào mười vị trí đầu, dù sao hiện tại Bắc Mỹ Thiên Vương Cự Tinh Brown vừa mới phát qua Album mới, mặc dù nhưng đã phát hai tuần thời gian, nhưng là hắn nhiệt độ còn không có biến mất.

Chẳng qua là cái này hai bài ca khúc có thể tiến nhập bảng danh sách mười vị trí đầu, hoàn toàn là bởi vì kỵ sĩ cùng Dương Tịch tự thân sức ảnh hưởng, mà lại cả album chế tác hoàn mỹ trình độ để hiện tại cái này 9 bài hát khúc hình thành một cái chỉnh thể, chúng nó ảnh hưởng lẫn nhau lấy, tăng lên lẫn nhau chịu chúng quần thể.

Dĩ vãng Album là sẽ không xuất hiện loại tình huống này, êm tai liền nhập bảng, không dễ nghe liền vào không được, Album bên trong ca khúc đều là độc lập bị mọi người thích.

Nhưng vấn đề là kỵ sĩ cho Dương Tịch chế tác cái này album thực sự quá kinh diễm, nó mỗi bài hát khúc đều là ca khúc vàng!

Mà lại cùng cái này hai bài ca khúc bản thân kỵ sĩ cũng không tính nhiều kém a!

Ngay hôm nay, kỵ sĩ vì Dương Tịch chế tác cái này album đã có Cửu Thủ ca khúc tiến nhập bảng danh sách mười vị trí đầu, phân biệt đứng hàng 1 đến 9. . . Thứ mười thủ mới là Brown Album Ca khúc chủ đề. . .

Loại tình huống này tại Bắc Mỹ trong lịch sử cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện, hoặc là nói, Bắc Mỹ trong lịch sử cho tới bây giờ liền chưa từng xuất hiện hoàn mỹ như vậy một album.

Chính như âm nhạc bình luận mọi người nói tới một dạng, cái này album thật sự là quá hoàn mỹ, hoàn mỹ đến tất cả mọi người muốn nhận giấu một trương, một là vì kỵ sĩ, hai là vì những này kinh điển ca khúc.

Mà bây giờ mọi người thực càng thêm chờ mong là thứ mười thủ.

Chín vị trí đầu thủ, thủ thủ kinh diễm, như vậy thứ mười thủ đâu? Làm cho này mở đầu hoàn mỹ Album sau cùng một ca khúc khúc có phải hay không còn muốn bạo ngưu bức một điểm mới có thể để cho nó trở thành vĩnh hằng tuyệt xướng, như thế mới xem như vẽ kế tiếp hoàn mỹ dấu chấm tròn.

Nhân loại đối đãi sự vật tiêu chuẩn đều là đang không ngừng đề cao, nếu như ngươi phía trước là Cửu Thủ đồng dạng ca khúc, như vậy mọi người đối với thứ mười thủ cũng sẽ không có quá nhiều chờ mong, có thể ngươi chín vị trí đầu thủ hết lần này tới lần khác đều là kinh điển, này mọi người liền muốn chờ mong ngươi cuối cùng áp trục.

Kết thúc biểu diễn, nhất định phải hoàn mỹ.

Trên thực tế Nhậm Hòa cũng đang tự hỏi thứ mười thủ nên lấy cái gì ca khúc kết thúc công việc, Quán Quân đơn khúc? Phía trước liền đã có mấy bài hát khúc.

Sức ảnh hưởng rộng khắp ca khúc? Nói đến phía trước 9 bài hát khúc chia cho bên ngoài đều có được siêu phàm sức ảnh hưởng.

Cho nên Nhậm Hòa cũng rất lợi hại đau đầu a.

Đây là có một lần phá quán, ở thế giới lớn nhất Đại Vũ Đài bên trên phá quán.

Có thể ngươi đã tại trên võ đài một chân đạp lăn hắn người biểu diễn, đem bọn hắn hết thảy đều đuổi dưới sân khấu, này bốn phương tám hướng chói lọi rực rỡ ánh đèn đánh tới vừa vặn chiếu xạ ở trên thân thể ngươi, ngươi muốn làm liền hẳn là đem hết toàn lực không phụ cái này hoa lệ nhất ánh đèn.

Nhậm Hòa trong đầu xẹt qua rất nhiều ca khúc, thậm chí ngay cả 《 Yello 》 đều nghĩ đến, nhưng cuối cùng vẫn không có quyết định.

Dương Tịch hiếu kỳ nói: "Làm sao mày nhíu lại như thế gấp?"

"Ta đang suy nghĩ thứ mười bài hát khúc viết cái gì mới tính hoàn mỹ, " Nhậm Hòa cười cười trả lời, hắn không muốn chính mình buồn rầu ảnh hưởng đến người bên cạnh.

"Thứ mười thủ. . . Vì cái gì nhất định phải hoàn mỹ đâu, " Dương Tịch con mắt sáng ngời như thu thủy nhìn lấy Nhậm Hòa: "Ta muốn lại thu một bài chánh thức hai người Hợp Xướng có thể chứ? Không dùng hết đẹp, xem như hoàn thành ta một cái tâm nguyện, thực đến bây giờ chúng ta đều không có một bài chánh thức trên ý nghĩa hát đối ca khúc, 《 Don' . Ry 》 cũng không phải hát đối."

Dương Tịch tiếp tục giải thích nói: "Trước mặc kệ cái khác người thấy thế nào, ta cảm thấy cái này album đầu tiên đối tại chính chúng ta ý nghĩa phi phàm, ngươi viết ta hát, thế nhưng là ta nghĩ ngươi cũng nhiều hát một chút, loại kết quả này ta không biết người khác thấy thế nào, nhưng ta cho rằng cái này với ta mà nói cũng là hoàn mỹ nhất kết thúc công việc."

Người yêu ngay tại trước mặt yêu cầu Nhậm Hòa viết một bài chánh thức trên ý nghĩa hát đối ca khúc, Nhậm Hòa bình tĩnh vừa cười vừa nói: "Tốt, liền viết một bài hát đối ca khúc!"

Tại 《 Don' . Ry 》 về sau vô số người nhắn lại yêu cầu kỵ sĩ mở hát, nhưng là Nhậm Hòa cho tới bây giờ đều không có suy nghĩ qua chuyện này, bởi vì đây không phải hắn Album.

Nhưng bây giờ Dương Tịch đem chính mình tâm nguyện nho nhỏ nói ra, Nhậm Hòa không có đạo lý không đi thỏa mãn.

Hai người bọn họ bởi vì bỏ trốn cái này hoang đường lý do đi ra lang thang, lúc trước Nhậm Hòa cười nói với Dương Tịch đi với ta lang thang, Dương Tịch không chút do dự nói tốt.

Đối với Nhậm Hòa tới nói, nước Mỹ chi hành cũng là một trận truy đuổi ái tình lữ hành, hắn lại tới đây ý nghĩa là cái gì? Là khiêu chiến California Tuyệt Bích? Là vì viết mấy cái thủ Cổ Điển Âm Nhạc? Là vì chế tác treo lên đánh toàn thế giới Album?

Không là,là vì Dương Tịch.

Nhậm Hòa luôn luôn hi vọng chính mình xuất hiện ở trong mắt Dương Tịch thời điểm có thể rực rỡ như tinh thần, cũng có thể đem nàng nâng như sao, nhưng tất cả những thứ này tiền đề cũng là hắn thủy chung tại Dương Tịch bên người, hai người sẽ không bị bất luận ngoại lực gì tách ra.

Nếu như hắn không có viễn phó Trùng Dương từng đi theo đến dũng khí, tức thời có một ngày hắn hất lên ngôi sao đầy trời, thế nhưng là cái kia ngắm sao nữ hài đã không tại, này rực rỡ còn có ý nghĩa gì đây.

Cô đơn liền chấm nhỏ đều muốn rơi xuống.

Cho nên khi Dương Tịch nói, sau cùng một bài liền viết hát đối đi, Nhậm Hòa đương nhiên nói tốt.

Về phần lựa chọn cái gì ca khúc Nhậm Hòa trong lòng cũng có quyết định.

Bài hát này nhưng theo nó sức ảnh hưởng tới nói cũng là một bài không thua gì phía trước Cửu Thủ ca khúc, nó là Chương 53 giới Giải Grammy "Hàng năm tốt nhất thu" "Hàng năm tốt nhất ca khúc" cũng đồng dạng là Top 100 Bảng danh sách tiến vào mười vị trí đầu Kinh Điển chi Tác! ! Cái này thủ tuyệt đối kinh điển tình ca hát đối!

Nó là một bài trôi chảy lại mạnh mẽ hệ chữa trị tình ca, Đàn ghi-ta cùng đàn dương cầm cho cả bài hát một chút Blues khí tức. Ca Từ giảng thuật là một đôi đã chia tay người yêu, khó nén trong lòng đối yêu khát vọng, tại nửa đêm tại đối phương đáp ghi chép trên máy lưu hạ tâm tình tỏ tình, biểu đạt Ca Từ nhân vật chính đối trước kia người yêu sốt ruột tư niệm cùng đối mỹ hảo nhớ lại hướng tới, ngắn ngủi trong câu chữ để người nghe thấy trước đó chưa từng có cộng minh.

Đến lúc này, Album Thập Thủ ca khúc đã toàn bộ viết xong, rốt cục kết thúc.

Nhậm Hòa bình tĩnh nhìn lấy Dương Tịch, hai người trong mắt tại bình tĩnh lại đều chôn dấu nhảy lên hỏa diễm.

Đây là một cái kích động nhân tâm thời khắc, tối thiểu đối với hai người mà nói là như thế này, nếu như không phải Nhậm Hòa khắc chế lực có thể, hai người liền củi khô đối liệt hỏa. . .

Vào lúc ban đêm thu thời điểm, quá trình trước đó chưa từng có thuận lợi, hai người tiến vào tâm tình tiết tấu đều dị thường nhanh, trạng thái đều tốt đến không có cách nào hình dung, một lần liền qua.

Ngay tại cái này vạn chúng chú mục, tất cả mọi người đang chờ mong thứ mười bài hát khúc thời điểm, tuyên bố.

Làm mọi người mở ra bài hát này nghe được một nửa thời điểm đều sửng sốt. . . Cái này lại là một bài kinh điển tình ca hát đối!

Đây là kỵ sĩ cùng Dương Tịch lần đầu tình ca hát đối! Đây là kỵ sĩ cùng Dương Tịch lần đầu tại ca khúc bên trong thản lộ lẫn nhau chân thật nhất tình cảm!

Cái này thực không phải là mọi người mong đợi nhất đồ vật sao?

Mà lại cái này thủ tình ca hát đối bất ngờ êm tai, bất ngờ chữa trị, kỵ sĩ cùng Dương Tịch tại ca khúc bên trong lộ ra cảm tình bất ngờ tinh khiết.

Tất cả mọi người bắt đầu hâm mộ, loại cảm tình này không phải ai đều có thể có, tựa hồ cùng trong vòng giải trí phân phân hợp hợp loạn tượng mọc thành bụi đời sống tình cảm không có chút nào Hợp Phách, kỵ sĩ cùng Dương Tịch cũng là loại kia ái tình trong chuyện xưa cả đời chỉ yêu một người Nhân Điển phạm.

Âm nhạc bình luận mọi người có chút dở khóc dở cười: "Cái này đoạn kết thật sự là quá thông minh, thậm chí thông minh siêu việt ca khúc bản thân qua trực diện các thính giả chờ mong, ở phía trước ta coi là kỵ sĩ tại Phản Chiến, lặp đi lặp lại tạp quan hệ nhân mạch, phản thanh niên đồi phế các loại chờ về sau, lấy ra một bài tuyệt đối kinh điển lại có ý nghĩa ca khúc. Nhưng là hắn phủ định ta ý nghĩ, ta cũng minh bạch một cái đạo lý, cái gọi là Phản Chiến cái gì, cũng không bằng một cái Dương Tịch trọng yếu! Dùng tình ca hát đối đến biểu thị công khai ái tình chủ quyền, ta vì cái này album điểm tán, dù sao ta là hội mua mở đầu sưu tầm."

Một cái khác âm nhạc bình luận người cười xưng: "Cái này album đã hoàn mỹ, chỉ bất quá hoàn mỹ phương thức ngoài dự liệu, cái này miệng thức ăn cho chó ta ăn còn không được sao? Làm Album lên Sàn sau ta nhất định sẽ mua xuống nó lưu làm kỷ niệm, chẳng qua nếu như này Thiên Kỵ Sĩ cùng Dương Tịch chia tay, ta nhất định sẽ thân thủ bẻ gãy nó, bởi vì ta về sau sẽ không lại tin tưởng ái tình."

P/s: hai chương hợp một chương..