384, chờ mong trường học sinh hoạt

384, chờ mong trường học sinh hoạt

《 Need. You. Now 》 bài hát này tuy nhiên cũng rất tốt, dù sao đã từng cũng là Grammy một giới tốt nhất, nhưng vấn đề là so sánh Avril Lavigne, Thương Hoa bọn họ nóng nảy trình độ mà nói vẫn là không kém thiếu.

Nhưng mà, đến sau cùng, nó còn là trở thành Bảng danh sách Quán Quân, chỉ bởi vì đây là kỵ sĩ cùng Dương Tịch Hợp Xướng thứ nhất thủ tình ca, hữu tình phân chiếm quá nhiều nhân tố.

Tất cả mọi người rất rõ ràng nó không phải Album bên trong tốt nhất một ca khúc, nhưng là vậy thì thế nào. . . Chúng ta chính là muốn đưa nó bên trên Quán Quân ngươi trông coi sao?

Có ký giả phỏng vấn âm nhạc bình luận mọi người, đối với một bài cũng không phải là xuất sắc nhất ca ngược lại leo lên Quán Quân ngai vàng thấy thế nào, có vị âm nhạc bình luận người suy nghĩ hồi lâu hồi đáp: "Mười vị trí đầu đều là cái này một album ca, tựa như là không phải Quán Quân đều đã không trọng yếu. . ."

Là, cái này album bên trong Thập Thủ ca, tất cả đều tiến nhập bảng danh sách mười vị trí đầu, chưa từng có bất luận cái gì một album làm đến qua thành tích như vậy!

Nếu có người hỏi: "Kỵ sĩ viết cho Dương Tịch Album ở đâu nghe a?"

Kỵ sĩ phấn liền có thể hời hợt nói ra: "Bảng danh sách mười vị trí đầu đều là hắn viết cho Dương Tịch ca, qua nghe đi."

Cái này là bực nào trang bức, hạng gì sảng khoái. . .

Kỵ sĩ đám fan hâm mộ vì cái gì đối kỵ sĩ như thế khăng khăng một mực đồng thời phụng là tín ngưỡng. . . Bởi vì kỵ sĩ cho tới bây giờ liền không có để hắn các tín đồ thất vọng qua!

Đến lúc này, Nhậm Hòa cùng Dương Tịch cũng nên quay về đến nguyên bản bình tĩnh trong sinh hoạt qua, hai người không hẹn mà cùng bắt đầu hoài niệm lên Julia Âm Nhạc Học Viện bên cạnh tiểu nhà trọ thời gian, Dương Tịch đánh đàn cho Nhậm Hòa nghe, Nhậm Hòa chơi lấy Dota, bình tĩnh, khoái lạc.

Trên thực tế hai người đều không phải là đặc biệt quan tâm danh lợi tràng người, cuối cùng truy cầu sinh hoạt bản chất đều là đơn giản khoái lạc mà thôi.

Cho nên bọn họ cùng một chỗ mặc dù có mâu thuẫn cũng sẽ không quá lớn.

Nếu như nói Nhậm Hòa nhàn hạ bình thản, mà Dương Tịch thì là lòng ham muốn công danh lợi lộc cực mạnh người, hai người không chỉ có sẽ có mâu thuẫn, khả năng lúc trước Nhậm Hòa cũng sẽ không như vậy hăng hái truy nàng.

Tương phản cũng thế, nếu như Nhậm Hòa là cái hám lợi đen lòng người, Dương Tịch cũng chướng mắt hắn.

Thú vị linh hồn cuối cùng rồi sẽ gặp nhau, câu nói này thả tại Nhâm Hòa cùng Dương Tịch hai cá nhân trên người đại khái không thể thích hợp hơn.

Hai người thu thập một chút đồ vật, Nhậm Hòa vẫn là về Phòng Thu Âm cùng lão bản các đồng nghiệp cáo biệt một chút.

Làm Nhâm Hòa đi vào Phòng Thu Âm lão bản văn phòng lúc

Lão bản còn vui tươi hớn hở hỏi: "Anyhing, làm sao, có chuyện gì sao?"

"Ta muốn từ chức, trở về tiếp tục sách, " Nhậm Hòa bình tĩnh cười nói.

Trắng trắng mập mập lão bản lúc ấy liền gấp: "Có ý tứ gì? Ngươi muốn không làm gì? Thực ngươi có thể một bên đến trường một bên tại ta chỗ này làm thuê a, ta có thể cho ngươi thêm tiền lương!"

Một cái ưu tú Hỗn Âm Sư một tháng tiền lương là Nhậm Hòa hiện tại chỗ cầm gấp năm sáu lần, cho nên lão bản mới hội vội vã như vậy, nhưng vấn đề là hắn cho Nhậm Hòa tăng bao nhiêu tiền lương đều không đủ a, đem Phòng Thu Âm bán cũng không đủ Nhậm Hòa một tháng thu nhập. . .

Lão bản rất muốn cầm lao động hợp đồng nói sự tình giữ lại Nhậm Hòa, nhưng lúc này hắn phát hiện, Phòng Thu Âm cùng Nhậm Hòa liền không có ký hợp đồng!

Thực, từ vừa mới bắt đầu song phương ban đầu vốn cũng không phải là một cái thế giới người, tại người khác còn đang vì sinh hoạt cùng danh lợi phấn đấu thời điểm, Nhậm Hòa đã có thể không nhìn tiền tài cùng danh lợi, mà hắn Thanh Hòa phe phái đang tại hướng về càng rộng lớn hơn thiên địa phát triển.

Nhậm Hòa tại Phòng Thu Âm bên trong chỉ có hai cái laptop cùng mấy cái chi bút, hắn đem âm nhạc văn kiện tất cả đều xóa bỏ, sau đó lại theo vựa ve chai bên trong hoàn toàn xóa bỏ, cũng không có để Tiểu Mập Mạp viễn trình liên tuyến đem Ổ Cứng hoàn toàn nghiên cứu một lần, dù sao đây là Phòng Thu Âm, cũng sẽ không có người nhàn rỗi không chuyện gì đem hắn Ổ Cứng dùng kỹ thuật thủ đoạn cho số liệu trở lại như cũ đi ra.

Làm Nhâm Hòa lúc rời đi đợi, Phòng Thu Âm bên trong các đồng nghiệp đều đi ra tiễn biệt hắn, Nhậm Hòa quay đầu nhìn mọi người liếc một chút, sau đó hướng nơi xa đi đến.

Đoạn này nho nhỏ làm thuê kinh lịch tựa như là sinh hoạt bên trong nhạc đệm, hiện tại, hắn nên trở về đến thế giới của mình bên trong qua.

Cái kia rộng lớn hơn thế giới.

. . .

Nhậm Hòa cùng Dương Tịch hai người theo San Francisco trở lại New York, vì ngăn ngừa hiềm nghi, Nhậm Hòa Dương Tịch về trước Julia Âm Nhạc Học Viện, còn hắn thì muốn tại Colombia trong đại học ngây ngốc một hồi, dù sao hai người đồng thời xin phép nghỉ còn đồng thời trở về, vậy liền quá chói mắt.

Nếu như không phải lúc trước Nhậm Hòa cùng Dương Tịch hai người tại Julia Âm Nhạc Học Viện ban ngày đều không làm sao nói, cho tới bây giờ đều không có bại lộ dấu hiệu, mọi người thật muốn hoài nghi tiểu giáo sư cũng là kỵ sĩ!

Thế nhưng là tiểu giáo sư thoạt nhìn là thấp như vậy điều và điềm đạm, theo kỵ sĩ một điểm một bên đều không dính a!

Mà Dương Tịch, hiện tại đã không còn là nguyên bản trong nước Tiểu Thiên Hậu, nàng và kỵ sĩ dùng Thập Thủ ca khúc cường thế vô cùng chiếm lĩnh Bắc Mỹ Top 100 bảng xếp hạng mười hạng đầu, nói nàng là quốc tế Tiểu Thiên Hậu đều có chút không thỏa đáng.

Nàng hiện tại cũng là quốc tế Nhạc Đàn thiên hậu cấp nhiệm vụ, không ai có thể so với nàng càng đỏ!

Trước đó trong nước những cái kia nói nàng đã qua làm giận, đại khái mặt đều sưng đi, đến bây giờ, mọi người nhớ tới loại kia ngôn luận liền muốn cười: Chỉ cần có kỵ sĩ tại, Dương Tịch liền sẽ không quá khí.

Bởi vì kỵ sĩ có hóa mục nát thành thần kỳ năng lực.

Lúc này lại bắt đầu có người ê ẩm nói: "Dương Tịch nhất định là vì để kỵ sĩ sáng tác bài hát mới cùng với kỵ sĩ."

Loại này ngôn luận mới là lớn nhất tru tâm, tại trong cái xã hội này tổng có ít người nhàn rỗi không chuyện gì làm, sẽ dùng ác nhất ý tâm tư qua suy đoán người khác.

Phảng phất ngươi mộng tưởng là công danh lợi lộc, kỵ sĩ chơi cực hạn vận động là vì kiếm tiền.

Phảng phất ngươi ái tình cũng là công danh lợi lộc, Dương Tịch cùng với Nhậm Hòa chính là vì để Nhậm Hòa cho nàng sáng tác bài hát.

Nhưng trên thực tế chỉ có người trong cuộc rõ ràng nhất sự thực là như thế nào, Nhậm Hòa muốn cho Dương Tịch viết bài hát đều mẹ nó thật là khó, mẹ vợ tại bức tường kia lấy hận không thể để Dương Tịch mãi mãi cũng không gặp được Nhậm Hòa đây.

Chính mình theo mẹ vợ đấu trí đấu dũng lâu như vậy, kết quả là để cho các ngươi một câu phủ định? Cái này có thể nhịn ngươi nhóm sao?

Theo những loại người này giảng không rõ ràng, thực đây cũng chính là như vậy một nhóm nhỏ người, Nhậm Hòa trực tiếp cho Khăn Quàng Đỏ Lý Mạc Tịch đánh bút tiền, cùng bọn hắn đánh nhau, không cần cho ta tiết kiệm tiền!

Lý Mạc Tịch cũng là suy nghĩ minh bạch, chính mình vị này trong lòng ngầm thừa nhận đối tác, đúng là Dương Tịch đáng tin Fan a. . .

Chỉ là thuê Thủy Quân liền vì Dương Tịch tiêu xài gần trăm vạn. . .

Nhưng hắn không biết là, trăm vạn NDT hiện tại đối Nhậm Hòa tới nói không đáng kể chút nào.

Dương Tịch trở lại Julia Âm Nhạc Học Viện, khi nàng trở về thời điểm toàn bộ Học Viện các học sinh đều sôi trào, thậm chí lão sư cũng là!

Chẳng ai ngờ rằng tốt tốt một cái tháng không gặp, đối phương liền suốt ngày về sau, loại cảm giác này cũng quá kỳ diệu. Julia Âm Nhạc Học Viện các học sinh đều là thường xuyên nghe ca nhạc, cho nên Dương Tịch mỗi bài hát bọn họ đều nghe qua, êm tai, phi thường dễ nghe!

Liên quan tới cái này album bên trong ca khúc cũng rất kỳ diệu, rất nhiều rất nhiều người đều sẽ có chính mình thích nhất một bài, mà lại rất nhiều người đều là khác biệt, thật giống như mỗi người đều có thể tại những này ca khúc bên trong tìm tới chính mình kết cục một dạng.

Nhưng trọng yếu nhất vẫn là cái này album lập nên đến ghi chép: Toàn bộ ca khúc tiến nhập bảng danh sách mười vị trí đầu!

Một tháng trước, Dương Tịch vẫn là mọi người đồng học, cũng không người nào biết nàng cũng là kỵ sĩ bạn gái, khi đó mọi người đối với Dương Tịch ấn tượng bất quá là một cái đàn dương cầm phương diện có thiên phú người mới học, rất lợi hại cần cù chăm chỉ, đồng thời đang dùng cần cù chăm chỉ chân thật đền bù chính mình cùng mọi người chênh lệch.

Cũng chính là như vậy.

Nhưng bây giờ liền không giống nhau, Bắc Mỹ Top 100 Bảng danh sách đối với Nhạc Đàn tới nói giống như là cái gì? Tựa như là trong thần thoại Thần Chi nhóm nơi ở địa phương.

Cho nên mọi người hiện tại nhìn thấy Dương Tịch tựa như là nhìn thấy Thần Thoại Nhân Vật một dạng thần kỳ.

Ngay tại Dương Tịch trở lại Julia Âm Nhạc Học Viện thời điểm, Nhậm Hòa đã trở lại Colombia trong đại học, bị lão Richard an bài tại đại nhất niên kỷ người hầu đi học.

Cũng không biết hắn những bạn học kia đều là dạng gì người, Nhậm Hòa đối với trường học sinh hoạt chờ mong cho tới bây giờ đều không giảm bớt qua..