385, không biết chân thực diện mạo

385, không biết chân thực diện mạo

Lão Richard cho Nhậm Hòa an bài lớp học là 06 cấp sinh viên đại học năm nhất lớp học, cái này thuần túy cũng là đem hắn nuôi thả ra ngoài: Ngươi ưa thích nuôi thả trường học sinh hoạt, vậy liền nuôi thả ngươi tốt.

Thật sự là bởi vì lão Richard cũng không biết mình hiện tại giáo này Nhậm Hòa cái gì tốt.

《 quật cường 》 bức họa này hiện tại liền bày đặt tại lão Richard trong văn phòng, Nhậm Hòa dự định về nước thời điểm mang về phóng tới chính mình trong tứ hợp viện.

Bức họa này rất đáng tiền, trước kia là bởi vì lão Richard duyên cớ nó bị đánh giá giá trị 10 triệu USD lên giá, lúc ấy còn có không ít người cảm thấy đây chính là hư đánh giá cao giá trị, các lộ thương nhân đối với này tấm không có danh tiếng gì vẽ ôm đánh giá thấp tâm tính, cảm thấy cũng không giá trị 10 triệu đô la mỹ.

Nhưng là theo Dương Tịch trèo lên đỉnh Bắc Mỹ Nhạc Đàn về sau, sự tình lại biến có chút không giống, trước tiên nói bức họa này bản thân kỹ nghệ là tuyệt đối không có mao bệnh, lão Richard đều không thể không thừa nhận đây chính là Tả Thực tranh sơn dầu thuộc loại bên trong thậm chí có thể đại biểu đỉnh phong kỹ nghệ trình độ, trừ chế tác vội vàng bên ngoài không có bất kỳ cái gì khuyết điểm.

Đang nói nó ý nghĩa, đây là Thế Giới cấp sức ảnh hưởng kỵ sĩ Họa Tác, cũng là kỵ sĩ vì Thế Giới cấp một đời mới Thiên Hậu Dương Tịch vẽ, Dương Tịch ca khúc cũng đều là kỵ sĩ viết, hai người bọn họ cảm tình lại xuất sắc mọi người một mặt cẩu huyết.

Thật sự là ý nghĩa phi phàm. . .

Mà lại kỵ sĩ cho tới nay mà tới chỉ có cái này một bộ tranh sơn dầu diện thế, trước đó căn bản thấy cũng chưa từng thấy qua kỵ sĩ hắn tác phẩm, nói cách khác. . . Nó là độc nhất vô nhị?

Rất nhiều thương nhân nghĩ tới đây thời điểm nhãn tình sáng lên, kỵ sĩ là chuyên trách họa sĩ sao? Không phải!

Một cái suốt ngày sáng tác bài hát, cực hạn vận động người, ngươi có thể trông cậy vào hắn vẽ ra đến bao nhiêu tác phẩm?

Khẳng định rất ít a!

Nhưng mà kỵ sĩ tác phẩm càng ít, vậy hắn lưu giữ thế tác phẩm cũng liền càng ngày càng đáng tiền, tăng gia trị không gian cũng lại càng lớn, đây là không hề nghi ngờ sự tình.

Đến lúc này, thậm chí có người ra giá 19 triệu USD muốn vào tay bức họa này, nhưng là lão Richard đều không có đồng ý, bởi vì bức họa này quyền sở hữu là Nhậm Hòa a.

Hắn những cực hạn vận động đó Thủ Cảo Nhậm Hòa không muốn, hắn lưu làm sưu tầm cũng coi như, nhưng là bức họa này, Nhậm Hòa chính mình là muốn, này lão Richard nhất định phải tôn trọng Nhậm Hòa chính mình ý nguyện, mà lại lão Richard chính mình cũng không thiếu tiền.

Hiện tại thật nhiều người đều nói muốn trộm bức họa này đâu, chỉ cần trộm đến tay cũng là một đêm chợt giàu a.

Bất quá Nhậm Hòa vẫn kiên trì ý nghĩ của mình

Không bán, hắn là thật không thiếu tiền, mà lại bức họa này quyền sở hữu thực cũng không tính là hắn, bởi vì hắn đưa cho Dương Tịch a!

Dương Tịch hiện tại còn mỗi ngày nhớ thương bức họa này đâu, vạn nhất ngày nào Nhậm Hòa đem nó bán đi, đoán chừng Dương Tịch có thể hành hung hắn!

Lão Richard cho Nhậm Hòa an bài lớp học thời điểm cũng không cho các lão sư nói cái gì, liền nói đây là mới nhập học học sinh, không cần phải để ý đến hắn quá nhiều, muốn nghe khóa liền nghe, không muốn nghe coi như.

Mọi người nghe xong, đây không phải cá nhân liên quan đãi ngộ sao?

Trên thực tế biết Nhậm Hòa thân phận người cũng không có mấy cái, hoặc là nói cho ăn bể bụng biết hắn là lão Richard học sinh thân truyền, biết hắn là bộ kia làm người buồn nôn hệ liệt phác hoạ Họa Tác người, nhưng không có người biết hắn là quật cường tác giả, cũng không có người biết hắn cũng là kỵ sĩ.

Nếu như bị người ta biết, Nhậm Hòa cũng không dám trở về đi học a, kỵ sĩ hiện tại Fan đơn giản khắp thiên hạ, Nhậm Hòa chính mình dám báo cái vị trí, kỵ sĩ phấn vài phút bao vây hắn.

Nhậm Hòa nhìn lấy thời khoá biểu đi học thời điểm hắn nhìn một chút, tiết thứ nhất là Lý Luận Khóa, tại một cái phòng học xếp theo hình bậc thang bên trong, trong khóa học cho liền đại khái là thưởng tích một chút kinh điển Họa Tác mà nói một chút theo những bức họa này làm có quan hệ kỹ xảo cùng tri thức.

Mỹ thuật học viện học sinh hay là thiếu điểm, bất quá Nhậm Hòa trước kia cảm thấy mỹ thuật học viện học sinh có thể sẽ nữ sinh nhiều một ít, nhưng hắn sai, Colombia trong đại học mỹ thuật học viện, lại là nam sinh nữ sinh chia năm năm. . .

Nhậm Hòa tìm nơi hẻo lánh bên trong ngồi xuống, bất quá hắn rất nhanh liền gây nên trong lớp so sánh sinh động đồng học chú ý, có cái người da trắng anh em tới chào hỏi hắn: "Ta gọi Jack, là trong lớp Lớp Trưởng, trước kia chưa thấy qua ngươi a, ngươi là lớp chúng ta sao?"

"Ừm. . . Ta là mới chuyển trường đến Colombia Đại Học, " Nhậm Hòa khẳng định nói ra. Hắn cũng chỉ có thể nói như vậy, bằng không thì cũng không có cách nào giải thích hắn bỗng nhiên bắt đầu người hầu đi học sự tình.

Jack cười nói: "Này sau này sẽ là đồng học, có khó khăn gì đều có thể tìm chúng ta, chúng ta lại trợ giúp ngươi."

Nhậm Hòa suy nghĩ vậy đại khái hẳn là Lớp Trưởng thông lệ kêu bạn học mới? Tuy nhiên Jack toàn bộ hành trình đều rất thân thiết, nhưng nói thật hắn cảm giác không thấy quá lớn nhiệt tình, tựa như là làm chính mình phải làm sự tình một dạng, cũng chưa chắc đến cỡ nào muốn cùng mình làm bằng hữu.

Đương nhiên, người ta cũng không cần thiết đối ngươi bao nhiêu nhiệt tình, không có cái kia nghĩa vụ, Nhậm Hòa cảm thấy mình liền an tĩnh như vậy lên lớp hưởng thụ trường học nhàn nhã sinh hoạt liền tốt.

Trên thực tế đại bộ phận người ngoại quốc đối đãi Trung Quốc du học sinh đều sẽ có một cái điểm giống nhau cái nhìn: Trung Quốc du học sinh không am hiểu giao lưu, bão đoàn, có thành tích học tập đặc biệt tốt, cũng có không lý tưởng.

Trung Quốc du học sinh ở nước ngoài càng nhiều vẫn là theo đồng bào cùng nhau chơi đùa, không tham gia xã giao hoạt động, không tham gia xã đoàn, đây là thái độ bình thường.

Cho nên đại khái Jack trong lòng nghĩ đại khái cũng là như thế, đại khái Nhậm Hòa cũng sẽ không cùng bọn hắn đến cỡ nào quen thuộc đi.

Cũng chính bởi vì dạng này, Jack đang cùng Nhậm Hòa bắt chuyện qua về sau liền trở lại vị trí bên trên, mà hắn đồng học thậm chí ngay cả theo Nhậm Hòa chào hỏi hứng thú đều không có.

Nhậm Hòa cũng vui vẻ đến như thế, mặc kệ là vừa xuyên qua tới lúc trung học, vẫn là về sau qua Kinh Đô Tứ Trung, hắn chánh thức bằng hữu đều không có mấy cái.

Mọi người tại tuổi nhỏ quá trình trưởng thành bên trong luôn luôn thiên tín bằng hữu này càng nhiều phương pháp thì càng nhiều, cũng vững tin bằng hữu cũng là có thể vì chính mình không tiếc mạng sống, nhưng sự thật luôn luôn đi ngược lại.

Có ít người cuối cùng thời gian sẽ chứng minh, bọn họ nội lực cũng chỉ bất quá xem như một cái ngươi cô đơn tịch mịch lúc bạn chơi, mà không phải bằng hữu.

Nhậm Hòa khắc sâu minh bạch một cái đạo lý: Ngươi tám chín phần mười muốn nói lại thôi tại ngày sau nhớ tới lúc đều sẽ may mắn, mà tuyệt đại đa số mở rộng cửa lòng tại sau đó đều sẽ hối tiếc.

Những bằng hữu kia cũng không có ngươi tưởng tượng như vậy đáng tin.

Mà lại Nhậm Hòa kết giao bằng hữu thời điểm bình thường đều sẽ kiên trì vô dụng chủ nghĩa, cái gì là vô dụng chủ nghĩa? Nói đúng là tại kết giao bằng hữu quá trình bên trong cho tới bây giờ đều không đi cân nhắc bằng hữu có thể trợ giúp chính mình cái gì, chỉ là bởi vì mọi người linh hồn phù hợp cho nên tiến tới cùng nhau.

Cho nên cho dù là tại Columbus tốt nghiệp trong đại học pha trộn lấy, hắn càng nhiều cũng là nghĩ qua thể nghiệm cuộc sống đại học bên trong nhàn nhã, chỉ cần còn ở sân trường bên trong, hắn liền cảm thấy mình có thể tiếp tục không buồn không lo tiêu xài lấy chính mình thanh xuân.

Mỹ thuật học viện bên trong tân tiến nhập một cái tân sinh dạng này sự tình tại Đại Học Viện trong sân trường sẽ không khiến cho bất kỳ gợn sóng nào, trừ có chút nữ hài bởi vì Nhậm Hòa tự thân + 3 mị lực thuộc tính duyên cớ cảm thấy Nhậm Hòa rất có mị lực bên ngoài, không còn có hắn ảnh hưởng.

Bất quá để Nhậm Hòa có chút ngoài ý muốn là, hôm nay trên lớp thưởng tích tác phẩm lại chính là chính mình này một bức quật cường.

Hắn liền lẳng lặng ở phía dưới nghe lão sư phân tích, đầu tiên là theo kỹ thuật tầng diện đánh giá, lại về sau là trường phái tầng diện, cuối cùng lão sư từ từ mà nói lấy kể lạc đề bắt đầu giảng tự mình biết kỵ sĩ kỳ văn dị sự. . .

Cái này rõ ràng cũng là một cái kỵ sĩ Fan a! Mà Nhậm Hòa biểu thị, chính mình thích nhất ở trước mặt nghe người khác khen chính mình. . .

Lão sư theo mọi người trò chuyện mấy mươi phút kỵ sĩ, các học sinh đối cái đề tài này cũng cảm thấy rất hứng thú, nhưng không có người biết, kỵ sĩ liền ở bên cạnh họ, say sưa ngon lành nghe. . ..