386, nội tâm không có không dao động, thậm chí còn có chút muốn cười

386, nội tâm không có không dao động, thậm chí còn có chút muốn cười

Phần sau tiết khóa cơ bản đều là đang thảo luận kỵ sĩ, đang nói đến kỵ sĩ người Trung Quốc thân phận thời điểm, mọi người lúc này mới vô ý thức nhìn Nhậm Hòa một dạng, bất quá cũng cũng là bởi vì đồng dạng là người Trung Quốc nguyên nhân a.

Không ai sẽ cảm thấy cái này điệu thấp du học sinh cũng là kỵ sĩ, kỵ sĩ loá mắt đến toàn thế giới đều muốn vì thế mà choáng váng, mà Nhậm Hòa thì là tại trong lớp đều không có nhân vật gì cảm giác.

Nhậm Hòa để, mọi người nhìn hắn thời điểm hắn còn cho là mình muốn bại lộ, về sau mới phát hiện là mình tự mình đa tình, đám người này căn bản liền không có đem chính mình hướng kỵ sĩ trên thân liên tưởng.

Trong lớp đối Nhậm Hòa lớn nhất ấn tượng chính là không có ấn tượng. . .

Giữa trưa thời điểm Nhậm Hòa một người đi ăn cơm, không có lớp thời điểm hắn sẽ đi trên bãi tập cùng người cọ lấy đánh chơi bóng rổ, đây chính là hắn học sinh sinh hoạt.

Tại trong lớp không có có tồn tại cảm giác, chơi bóng rổ thời điểm ngược lại là nhận biết mấy cái bằng hữu, hắn cũng vô dụng thân thể của mình tố chất khi dễ người, nhưng thân thể tố chất liền còn tại đó, muốn không nhìn đều coi thường không, Nhậm Hòa chính mình ngẫu nhiên tâm huyết dâng trào sẽ còn chơi cái Bóng Rổ cái gì động tác, kiếp trước bên trong chính mình này làm được những này a.

Nhậm Hòa kiếp trước bên trong thời cấp ba vẫn là thường xuyên chơi bóng rổ, chỉ bất quá về sau liền hoàn toàn trạch, trạch thuộc tính vượt trên hết thảy. . .

Trong trường học chơi bóng rổ đều biết đến trong đó nước du học sinh, bóng rổ đánh cho không tệ, mấu chốt là thân thể tố chất rất tốt.

Tại nước Mỹ học sinh trong ấn tượng, Trung Quốc du học sinh là rất ít đoán luyện, nhưng cái này giống như có chút không giống.

Nhưng chơi bóng rổ cũng bất quá là Nhậm Hòa trong sinh hoạt một việc nhỏ xen giữa, nó ưu tiên cấp thậm chí còn không như đao tháp.

Kết quả còn không có nhàn nhã mấy ngày đâu, một ngày buổi sáng Nhậm Hòa chính bên trên phác hoạ giờ dạy học đợi, phác hoạ trên giấy người mẫu vừa mới vẽ xong, lão Richard bỗng nhiên xuất hiện đang vẽ cửa phòng hướng hắn vẫy tay.

Tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt toàn bộ tập trung ở Nhậm Hòa trên thân, lão Richard là ai tất cả mọi người rất rõ ràng, đây là đương đại tại thế là có thể đem Họa Tác bán đi giá trên trời Đại Sư Cấp nghệ thuật gia, tại toàn bộ Bắc Mỹ bên trong nghệ thuật địa vị đều là phi thường cao.

Mà lại mọi người đi vào Columbus tốt nghiệp Đại Học mỹ thuật học viện thậm chí có một bộ phận nguyên nhân cũng là lão Richard ở chỗ này, trong vòng nửa năm chắc chắn sẽ có một lượng tiết lão Richard công khai chương trình học.

Rất nhiều người đều muốn trở thành lão Richard học sinh, nhưng vấn đề là lão Richard tính khí tương đương cổ quái, hắn chọn học sinh đều là mình theo làm việc hoặc là khảo thí tác phẩm bên trong chọn, trên cơ bản không cùng học sinh đối mặt, mỗi ngày đều tốn tại chính hắn phòng vẽ tranh bên trong không ra khỏi cửa.

Cho nên Colombia Đại Học mỹ thuật học viện có cái rất tốt bầu không khí chính là. . . Làm việc cùng khảo thí đều bị tất cả mọi người nghiêm túc đối đãi. . .

Chẳng qua là hi vọng lão Richard lúc nào cũng có thể thông qua chính mình tác phẩm thu chính mình trở thành hắn học sinh.

Nhưng trên thực tế tình huống là, muốn bị lão Richard nhìn trúng, thật sự là rất khó khăn! Gặp một lần cũng khó khăn!

Mà bây giờ cũng là vị này lão Richard, bỗng nhiên đứng đang vẽ cửa phòng, đối trong lớp một vị lớn nhất trong suốt không có nhất tồn tại cảm giác Trung Quốc du học sinh ngoắc? !

Đây là cái gì cái tình huống a, Nhậm Hòa lúc ấy liền trở thành toàn lớp người ánh mắt tiêu điểm, tựa hồ cũng muốn từ trên mặt hắn tìm tòi nghiên cứu chút vật gì đi ra.

Bọn họ đều đang nghĩ mấy vấn đề, đầu tiên cái này du học sinh đến từ Trung Quốc, không thể nào là lão Richard thân thích.

Lần, cái này du học sinh có thể hay không thông qua lần trước giao làm việc bị lão Richard nhìn trúng? Chẳng lẽ lão Richard lại muốn thu một cái học sinh thân truyền sao? Bên trên một cái mọi người thậm chí cũng không biết là ai đây, thấy đều chưa thấy qua! Cái kia hàng nói đến cũng là phiền, đoạt mọi người danh ngạch không nói, còn vẽ thứ hai có thể khiến người ta phun ra phác hoạ, đơn giản không biết rắp tâm ở đâu!

Có ít người bắt đầu hâm mộ lên Nhậm Hòa đến, có thể làm cho lão Richard thu làm học sinh quả thực là một bước lên trời sự tình, học tập Nghệ Thuật Học môn sinh thực rõ ràng nhất một việc chính là, Danh Sư xuất Cao Đồ câu nói này từ trước đến nay đều sẽ bị xác minh, tự học thành tài là số ít, có danh sư mới có cao cấp đây mới là thái độ bình thường.

Nhậm Hòa nhìn thấy lão Richard cũng sững sờ một chút, hắn chính vẽ lấy phác hoạ đâu, hôm nay mời đến người mẫu vẫn là cái mỹ nữ, bất quá không đều nghe nói muốn cởi sạch làm người mẫu à, vị này làm sao còn mặc như thế kín. . .

Đánh giá kém!

Hắn rửa tay một cái liền theo lão Richard ra ngoài, lúc này có người muốn xem hắn hiện tại chính vẽ bức kia phác hoạ, muốn nhìn hắn đến là dạng gì mức độ vậy mà có thể bị lão Richard nhìn trúng, Nhậm Hòa bàn vẽ công cụ cái gì cũng còn lưu tại phòng vẽ tranh đây.

Kết quả xem xét không sao, này vẽ lên người mẫu nữ hài phảng phất là còn sống, một cái nhăn mày một nụ cười đều sinh động như thật, trương này phác hoạ đơn giản đã đạt tới ảnh chụp cấp trình độ!

Vây xem các bạn học đều sửng sốt, khó trách hắn sẽ bị lão Richard hô đi, nguyên lai cái này du học sinh lại còn là một vị thâm tàng bất lộ cao thủ! Bọn họ có thể vẽ không ra dạng này mức độ!

Nhậm Hòa vừa đi theo lão Richard đi ra ngoài một bên vui tươi hớn hở hỏi: "Thế nào à nha? Ngươi cũng coi như khó được đi ra ngươi phòng vẽ tranh a, phát sinh đại sự gì?"

Lão Richard tức giận nói ra: "Ngươi nắm chắc thời gian đem ngươi vẽ cho chở đi đi, thả tại ta chỗ này không quá an toàn."

"Tình huống như thế nào?" Nhậm Hòa lần này là thật sửng sốt, cái gì gọi là không quá an toàn? Nhìn lão Richard bộ dạng này không giống như là đang nói đùa a, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì.

"Ta quỹ bảo hiểm bị người nạy ra một lần, không có cạy mở, nhưng ta cảm thấy rất có thể còn sẽ có người lại đến, ta chỗ này hơn mười năm đều không bị người trộm qua, không thể nào bỗng nhiên liền tiến tặc, còn không chỉ một cá nhân, có lẽ hẳn là hướng về phía ngươi bức họa kia đến, " lão Richard nghiêm túc nói ra. Quật cường bức họa này đã theo triển lãm tranh bên trên chở về lão Richard phòng vẽ tranh đồng thời khóa vào trong tủ bảo hiểm, hắn sở dĩ nói đối phương là vì quật cường mà đến đạo lý cũng rất đơn giản, hắn có thứ hai thành phẩm thả ở bên cạnh hong khô đều không bị người đánh cắp, rõ ràng cũng không phải là hướng hắn đến!

Tâm tình của hắn cũng rất lợi hại phức tạp, chính mình này thứ hai tác phẩm xuất ra qua nói ít cũng là thành phố giá trị mấy chục vạn, kết quả các ngươi đến đều đến, vậy mà một bức hắn tác phẩm cũng không mang đi, các ngươi đây là xem thường ai đây? !

Không có so sánh liền không có thương hại a, lão Richard cảm giác bọn này đạo tặc hiện tại cũng là tại trắng trợn thương tổn tới mình!

Lão Richard phòng vẽ tranh bên trong có cái đại quỹ bảo hiểm Nhậm Hòa là biết, dù sao lão Richard chính mình giá trị con người cũng là cực cao, tùy tiện một bức họa chỉ cần là thành phẩm xuất ra đến liền có thể trên chợ đen tùy tiện bán cái mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn.

Cho nên hắn cũng có cần phải làm cái quỹ bảo hiểm.

Trong nước một chút Sùng Dương Mị Ngoại người luôn nói,  a, quốc ngoại trị an rất tốt, quốc ngoại xã hội rất lợi hại thái bình. . .

Thái Bình Cẩu trứng a, tại New York cũng không thể đi một mình tại dã ngoại hoang vu được không, ra ngoài một vòng trở lại trong nước ngươi liền có thể minh bạch, trong nước mới là thật trị an tốt!

Mà lại có chút thần kỳ quốc độ tỉ như Ấn Độ, ta thiên, một nữ tính phải bảo đảm chính mình an toàn này đều không phải là nhìn chính mình có hay không hướng nơi hẻo lánh qua, hoặc là có hay không đồng bạn, hoàn toàn là xem vận khí a!

Đem mệnh trả lại vận mệnh, không có cái gì so cái này càng vô nghĩa sự tình. . .

Chẳng qua là, lão Richard hình dung sự tình giống như có chút vấn đề, đối phương nạy ra quỹ bảo hiểm. . . Sau đó không có cạy mở? !

Nhậm Hòa biểu thị chính mình nội tâm không có không dao động, thậm chí. . . Còn có chút muốn cười.

Lão Richard cái kia phá quỹ bảo hiểm là hơn mười năm trước mua, mặc dù lớn, nhưng là kỹ thuật thực rất lợi hại cũ nát, bị loại này quỹ bảo hiểm làm khó người, chỉ có thể là những cái kia hoàn toàn không có dự liệu được nơi này còn có quỹ bảo hiểm người. . .

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến một đám nghiệp dư ăn trộm cao hứng bừng bừng đi vào lão Richard phòng vẽ tranh, sau đó nhìn thấy lớn như vậy một cái quỹ bảo hiểm lúc tuyệt vọng tâm tình. . ..