387, ba cái mang theo Khăn Quàng Đỏ kẻ trộm ngu ngốc

387, ba cái mang theo Khăn Quàng Đỏ kẻ trộm ngu ngốc

Lão Richard mang theo Nhậm Hòa đi vào Phòng quan sát, Nhậm Hòa trong hình nhìn thấy mấy cái mang theo Khăn Quàng Đỏ kẻ trộm ngu ngốc, chỉ là bò vào lão Richard lầu một cửa sổ đều phí thật lớn kình, đây đúng là nghiệp dư. . .

Nhậm Hòa ôm cánh tay đứng ở một bên bụm mặt, chính là vì không để cho mình bật cười.

Mang theo Khăn Quàng Đỏ trộm đồ, trừ kỵ sĩ phấn cũng không có người khác có thể làm được loại chuyện này a? Mà lại kỵ sĩ phấn ngàn vạn người vài dặm ra như thế ba bốn xúc động hình kẻ trộm ngu ngốc giống như cũng không phải vấn đề gì, xuẩn manh xuẩn manh.

Bình thường thường nhân xem ra, này sẽ nghĩ tới một cái bình thường phòng vẽ tranh bên trong lại còn sẽ có một cái lớn như vậy quỹ bảo hiểm tồn tại, đơn giản là sấm sét giữa trời quang được không!

Hơn nửa đêm chuyên môn chạy tới cảm thụ một lần tuyệt vọng tâm tình cũng là không có người nào, lại nói ngươi phòng vẽ tranh bên trong quỹ bảo hiểm là cái dạng gì thói quen a, đơn giản phản nhân loại a.

Cái này gây án đội hết thảy 3 người, không biết còn có hay không hắn đội, lão Richard nghiêm túc hỏi Nhậm Hòa: "Báo án sao?"

Nhậm Hòa ngẫm lại, trộm cắp loại chuyện này thực bản thân liền là tuân phản đạo đức dây, mặc kệ là ra tại cái gì mục đích, trộm đồ đều không là một chuyện tốt.

Nhưng cái này dù nói thế nào cũng là mình Fan tín đồ, cái này muốn là bởi vì chính mình vào ngục giam, trong lòng của hắn cũng có chút áy náy.

Nhậm Hòa không là cảnh sát, bắt ăn trộm không phải hắn chức trách, đại đa số người bình thường đứng tại hắn trên vị trí này cân nhắc sự tình, chỉ sợ đều sẽ từ nội tâm xuất phát, mà không phải pháp luật.

Không thể không nói mấy cái này ăn trộm mang Khăn Quàng Đỏ xem như mang đúng, nếu như không mang theo Khăn Quàng Đỏ, bọn họ khả năng thật muốn vào ngục giam, dù sao hiện tại kỹ thuật thủ đoạn vẫn là vô cùng phát đạt, dựa vào trong trường học giám sát còn có trên đường giám sát, cũng không phải là nhất định tìm không thấy bọn họ.

Bọn họ cũng không có gì phản trinh sát kinh nghiệm.

Bất quá báo động sự tình tính toán, Nhậm Hòa lại cảm giác đến bọn hắn khả năng còn sẽ tới, thậm chí càng mang theo nạy ra tủ sắt công cụ đến, nếu thật là dạng này, thật đúng là đến lược thi trừng trị mới được.

Cũng coi là đem bọn hắn dẫn lên chính đồ đi, dù sao trộm cắp tóm lại không phải chuyện gì tốt.

Lúc này lão Richard bỗng nhiên nói ra: "Mặc kệ ngươi báo không báo động, bức họa này ngươi đều phải tranh thủ thời gian chở đi, ta chỗ này cũng không an toàn."

Nhậm Hòa ngẫm lại, đúng là dạng này, hiện tại quật cường bức họa này ở trên thị trường giá trị liền đạt tới 19 triệu USD, tuy nhiên đi không đứng đắn đường tắt giá cả nhất định sẽ hạ xuống, nhưng mấy trăm vạn USD vẫn có thể bán đi.

Nơi này không phải triển lãm tranh

Không có chuyên nghiệp nhân viên bảo an, nơi này có chẳng qua là trong đại học nghiệp dư bảo an, mà lại đại học sinh ra ra vào vào ban đêm cũng không có cửa cấm, cái này quỹ bảo hiểm tuy nhiên có thể ngăn cản kẻ trộm ngu ngốc, lại ngăn không được chánh thức đạo tặc.

Trường học cũng sẽ không vì như thế một bức họa gia tăng bảo an a, trường học cũng không có cái này nghĩa vụ.

Cho nên lựa chọn tốt nhất cũng là Nhậm Hòa mau đem bức họa này cho chở đi.

Nhậm Hòa lúc này để An Tứ hỗ trợ an bài áp vận công ty, đồng thời bên trên bảo hiểm, áp vận công ty gánh chịu áp vận quá trình bên trong xuất hiện hết thảy vấn đề, sau đó ở trong nước từ Lưu Nhị Bảo phụ trách tiếp nhận, lại bí mật đưa đến tóc mái ngõ hẻm Nhậm Hòa bên trong tứ hợp viện.

Bức họa này đối với Nhậm Hòa chính mình ý nghĩa phi phàm, đó là tâm linh trong vắt sau khắc sâu nhất cảm ngộ, mà lại đây cũng là hắn chánh thức trên ý nghĩa chính mình tác phẩm.

Mặc kệ là khúc dương cầm cũng tốt, cho Dương Tịch sáng tác bài hát cũng tốt, viết Harry Potter cũng tốt, này đều không là chính hắn đồ vật, cho nên cho ra qua cũng không có quá nhiều cảm giác.

Nhưng 《 quật cường 》 bức họa này không giống nhau, cái này là chính hắn tác phẩm, là có kỷ niệm ý nghĩa.

Tối thiểu đối chính hắn tới nói là như thế này.

Bất quá tại liên hệ áp vận công ty thời điểm xuất hiện một chút vấn đề nhỏ: Sớm nhất cũng phải ngày mai mới có thể hoàn thành trả tiền, mua bảo hiểm hiểm, kế hoạch hành trình chờ một chút sự tình, trước đó áp vận công ty không có kín đáo kế hoạch thời điểm cũng không muốn mù quáng gánh chịu áp lực, cho nên nói cách khác bức họa này còn nhất định phải tại lão Richard nơi này thả một ngày.

Lão Richard lúc ấy mặt liền hắc, làm gì, còn phải tại lại nơi này thả một ngày? Vạn nhất tặc vẫn như cũ tới vẫn là không trộm hắn vẽ đâu? Thương tổn còn nặng hơn phục à! ? Một lần còn chưa đủ?

Đương nhiên đây là không đứng đắn ý nghĩ, nghiêm túc ý nghĩ là, vạn nhất đạo tặc ngay tại đêm nay lại tới mà lại đem quật cường cho trộm đi làm sao bây giờ?

Vẽ quật cường thời điểm Nhậm Hòa dùng càng lớn tranh sơn dầu, cho nên nó thể tích bản thân liền rất lợi hại chói mắt, tùy tiện từ nơi này chuyên chở ra ngoài cũng sẽ khiến rất nhiều người chú ý, dù sao nó vừa mới chở về, cho dù là một ít học sinh đều đối với nó khắc sâu ấn tượng.

Dù là cầm miếng vải che lại vẽ chuyên chở ra ngoài, cũng bất quá là bịt tai mà đi trộm chuông thôi, vừa nhìn liền biết là 《 quật cường 》 a.

Làm sao bây giờ? Nhậm Hòa ngẫm lại nói ra: "Ta ở chỗ này thủ một đêm đi."

Lão Richard há miệng một cái, nửa ngày mới lên tiếng: "Ngươi ở chỗ này trông coi có làm được cái gì, bọn họ 3 người đây."

"Không có việc gì, " Nhậm Hòa tự tin cười nói: "Bọn họ cũng là đến 10 cái cũng không dễ dùng, yên tâm đi ngài."

Hắn dám nói lời này tự nhiên có hắn can đảm, cái gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn không gì hơn cái này, súng đều đối mặt qua còn sợ mấy cái này kẻ trộm ngu ngốc a, Đại Sư Cấp Cách Đấu Thuật tại thân, lại đến 10 cái kẻ trộm ngu ngốc cũng cầm Nhậm Hòa không có cách nào a, không phải một cái cấp bậc.

Lão Richard trầm ngâm một hồi trở lại văn phòng liền đem chính mình những tác phẩm đó cho ôm về nhà, ngươi muốn chính mình thủ liền thủ đi, lão Richard chỉ đơn thuần không muốn lại nhận cái gì bạo kích thương tổn.

Hắn đem văn phòng chìa khoá giao cho Nhậm Hòa, cũng không có gì tốt nhắc nhở liền đi.

Nhậm Hòa tiếp tục trở lại trong phòng học đi học, dù sao hiện tại ban ngày sẽ không xảy ra chuyện gì, quật cường lớn như vậy tranh sơn dầu, muốn chuyển ra trường học đều là cái nan đề, chính mình dọn ra ngoài chói mắt, người khác cũng là đạo lý giống vậy.

Trở lại trong phòng học, nguyên bản lại không chút nào chú ý tới Nhậm Hòa các bạn học tâm tình phức tạp chào hỏi hắn: "Viện Trưởng tìm ngươi chuyện gì a?" Có người thử dò xét nói.

Bọn họ nhìn Nhậm Hòa phác hoạ sau liền minh bạch Nhậm Hòa đến là cái mức độ, có thể tiến Colombia sinh viên đại học tại phác hoạ phương diện liền sẽ không so với ai khác kém, đem một kiện đồ vật hoặc là một người giống như đúc vẽ ra đến đó là cơ bản nhất.

Nhưng vấn đề là mặc kệ là vẽ thứ gì,  mọi người nhìn một chút đều có thể ý thức được đó là một bức họa, đây là Họa Tác cùng hiện thực khác biệt cảm giác.

Nhưng Nhâm Hòa vừa rồi bức kia phác hoạ có chút không giống nhau, bên trong nữ hài giống như liền sinh hoạt trong bức họa một dạng, làm mọi người nhìn sang thời điểm, nàng cũng chính tại đối mặt vẽ ngoại nhân nhóm mỉm cười, còn có chút ngượng ngùng.

Cái này phi thường không tầm thường, loại trình độ này cũng xác thực có tư cách trở thành Lão Viện Trưởng học sinh thân truyền a.

Nhậm Hòa nhìn lấy mọi người tốt kỳ bộ dáng cười nói: "Không có việc gì, bổ sung một chút thủ tục nhập học." Hắn cũng không thể nói mình vẽ muốn bị trộm, chính mình qua nhìn một chút giám sát, lại liên lạc một chút áp vận công ty a?

Với ai trang bức đâu? Đây là, còn áp vận công ty. . .

Nhưng bổ sung một chút thủ tục nhập học cái này cũng quá giả đi, chung quanh hắn đồng học đều mộng bức, bọn họ cũng không nghĩ đến lại có người như thế không biết xấu hổ chững chạc đàng hoàng nói láo!

Nhà ngươi thủ tục nhập học để Viện Trưởng cấp cho ngươi? Ngưu bức thổi tới trên trời đi!.