388, khả năng ta mở ra phương thức không đúng!

388, khả năng ta mở ra phương thức không đúng!

Mọi người đương nhiên không tín nhiệm lúa muốn đi bổ sung thủ tục nhập học qua, cho nên liền có người tiếp tục truy vấn: "Có phải hay không Lão Viện Trưởng muốn thu ngươi coi học sinh?"

"Không phải, dĩ nhiên không phải, " Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nói ra: "Thật sự là qua bổ sung thủ tục nhập học qua."

Không khỏi diệu, một cái toàn lớp lúc đầu lớn nhất trong suốt học sinh bỗng nhiên thành vạn chúng chú mục tiêu điểm, có thể mặc kệ bọn hắn làm sao thăm dò đều không cách nào theo Nhậm Hòa miệng bên trong được cái gì hữu dụng tin tức.

Đối với Nhậm Hòa tới nói, đám học sinh này còn nộn đây.

Ban đêm hắn trực tiếp liền đi lão Richard phòng vẽ tranh, chính mình vẽ mình đương nhiên muốn để ý một chút.

Nhàn rỗi không chuyện gì Nhậm Hòa ngay tại phòng vẽ tranh bên trong tối như bưng bắt đầu phác hoạ, nguyên một đám giống như sống ở vẽ bên trong ác quỷ chậm rãi sinh ra, Nhậm Hòa khẽ hát một hơi vẽ mấy cái liền bày ở bên cửa sổ bên trên, sau đó vui tươi hớn hở chờ đợi, hắn đối với mình Hội Họa mức độ vẫn có chút lòng tin.

Để Nhậm Hòa có lẽ  dưới tình huống bình thường đối phương ban đêm là sẽ không lại đến, dù sao một ngày trước gây án thất bại, hôm nay lại đến đây không phải là ngốc sao? Bất quá cũng có biến liền là đối phương có thể sẽ coi là lão Richard không sẽ phát hiện bọn họ tới qua dấu vết cho nên bí quá hoá liều một lần nữa.

Dù sao Nhậm Hòa cũng nhìn tủ sắt nạy ra môn dấu vết, thực cũng không phải là rất rõ ràng, nếu như không phải lão Richard hôm nay vừa vặn muốn đem thứ hai hong khô tranh sơn dầu bỏ vào, chỉ sợ thật đúng là phát hiện không.

Bất quá hôm nay ban đêm đối phương đến thực càng tốt hơn  đây cũng là chính mình làm là tín ngưỡng đối tín đồ phụ trách, đem bọn hắn mang lên đường ngay tránh cho bọn họ về sau lại phạm sai lầm lầm.

Nếu như hôm nay ban đêm không có tới, về sau chính mình đi bọn họ lại đến, lão Richard cũng không giống như chính mình tốt như vậy sẽ còn cố kỵ bọn họ về sau tiền đồ, lão Richard nhất định sẽ báo động, mà lại nói lời nói thật báo động cũng không có lỗi gì.

Nhậm Hòa quyết định không báo động thuần túy là bởi vì cảm tình nhân tố a.

Đến sau nửa đêm Nhậm Hòa chính trên điện thoại di động say sưa ngon lành nhìn lấy mọi người tại trên Internet thảo luận kỵ sĩ đâu, bỗng nhiên chỉ nghe thấy bên ngoài tận lực đè thấp tiếng bước chân, Nhậm Hòa nhất thời liền đến tinh thần, thật đúng là đến?

Hắn nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, cái này đều đã là rạng sáng 2 giờ chuông, cái này ba cái kẻ trộm ngu ngốc thật đúng là có với kiên nhẫn. . .

Nhậm Hòa mở ra trên điện thoại di động thật vất vả lục soát quỷ âm thanh, âm lượng điều đến vừa vặn phù hợp, sau đó đóng lại hết thảy ánh đèn ngọn nguồn yên lặng chờ đợi.

Bên ngoài có cái thanh âm bỗng nhiên nhỏ giọng thầm thì: "Các ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì, như có như không. . ."

"Trên người của ta làm sao có chút lạnh đâu

Ta giống như cũng nghe thấy. . . Tựa như là quỷ âm thanh? !"

"Đánh rắm, trên cái thế giới này này có ma! Đều đến nơi đây, hôm qua không thành công, hôm nay thật sự nếu không thành công liền không có cơ hội, nhất định sẽ bị người phát hiện! Ta đi vào trước, các ngươi hai cái đuổi theo!"

Đang nói Nhậm Hòa liền nghe đến mở cửa sổ thanh âm, một bóng người đảo cửa sổ liền nhảy vào đến, đèn pin vừa hướng phía trước đánh liền thấy giấy vẽ bên trên đồ vật, ngọa tào một tiếng lại lần nữa nhảy ra ngoài. . .

"Thế nào? Ngươi trông thấy cái gì? !"

"Giống như thật có ma!" Nhảy vào đến lại nhảy ra ngoài cái kia nhẹ giọng nói: "Ta nhìn thấy, ngay tại bên cạnh cửa sổ!"

"Ngươi không phải nói không có quỷ à, thế nào còn lá gan nhỏ như vậy? ! Thì chúng ta đi thôi, khác trộm!"

Nhảy vào đến lại nhảy ra ngoài người cắn chặt quai hàm nói ra: "Không được, ta đều theo Davy đánh cược nhất định có thể trộm ra qua, ta còn có 1000 đô la mỹ ở hắn nơi đó! Mà lại ta thề muốn đem bức họa này bày đang ở trong phòng ta!"

Nhậm Hòa ở bên trong trực tiếp để, hợp lấy cái này ba kẻ trộm ngu ngốc trộm vẽ còn không phải là vì bán a.

Chỉ gặp vừa rồi bóng người kia lén lút lại ló đầu vào, có thể thấy được hắn lá gan xác thực so người bình thường lớn một chút, Nhậm Hòa liền tắt điện thoại di động lẳng lặng giấu trong góc mang tốt Khăn Quàng Đỏ chờ bọn hắn tiến đến.

Người này tỉ mỉ quan sát một chút trong phòng thở dài một hơi, lúc này này như có như không quỷ âm thanh đã không, hắn nhỏ giọng nói ra: "Là ta nhìn lầm, cũng là mấy tấm phác hoạ mà thôi, cũng không biết người nào thất đức như vậy vẽ mấy cái giống như vậy ác quỷ bày ở bên cạnh cửa sổ, thật mẹ nó thất đức!"

Nếu như đây là cao ốc tầng Nhậm Hòa cũng không dám chơi như vậy, kiếp trước bên trong là hắn biết chính mình nhà bà ngoại trong viện thường xuyên bị tặc, là trực tiếp theo vách tường bên ngoài gas đường ống leo đi lên, cho nên có một hộ lầu 3 người ta ngay tại bên cạnh cửa sổ thả một đứa bé đồ chơi, cũng là loại kia đụng một cái liền sẽ nãi thanh nãi khí hát chúc ngươi sống khoái lạc loại kia.

Khi đó còn không lưu hành lắp đặt phòng trộm cửa sổ đâu, cũng liền một hai lâu hội giả bộ một chút.

Kết quả không có qua mấy ngày ăn trộm leo đi lên gia đình kia mở cửa sổ thời điểm, cái kia con nít liền bắt đầu hát chúc ngươi sinh nhật vui vẻ, ăn trộm tại chỗ liền mù mộng bức rơi xuống.

Còn may là lầu ba, không phải vậy tại chỗ liền phải chết đến này. . . Nhậm Hòa muốn dọa người chơi, nhưng không muốn giết người chơi.

Hiện tại là lầu một, làm sao cũng hoảng sợ không chết người  chờ đến cái này ba cái kẻ trộm ngu ngốc nhảy lúc đi vào đợi, Nhậm Hòa siêu cường thị giác bên trong mắt nhìn thấy bọn họ một người trong tay cân nhắc một cái Đại Phủ Đầu, hắn lúc ấy liền mê, đây là tới trộm đồ vẫn là đến cướp ngân hàng? Có các ngươi lái như vậy quỹ bảo hiểm?

Các ngươi là đến trộm đồ vẫn là đi tìm cái chết? !

Ngay tại mấy cái kẻ trộm ngu ngốc chuẩn bị nện tủ sắt thời điểm, Nhậm Hòa mang theo Khăn Quàng Đỏ theo trong góc đi tới: "Khụ khụ."

Ngọa tào, cái này hơn nửa đêm vốn là bị hoảng sợ qua một lần, hiện tại lại bỗng nhiên tung ra cá nhân đến, quá kinh dị được không!

Bất quá bọn hắn phản ứng ngược lại để Nhậm Hòa ngạc nhiên một chút, lá gan kia lớn nhất muốn cầm Phủ Đầu chém thẳng Nhậm Hòa, làm thế nào cũng dưới không tay.

Nửa ngày bọn họ mới nhìn rõ Nhậm Hòa cũng mang theo Khăn Quàng Đỏ, người cầm đầu do dự một chút hỏi: "Ngươi cũng là đến trộm vẽ?"

Lúc đó liền cho Nhậm Hòa tức điên, hắn nghiêm túc nói ra: "Đều cho ta một bên ngồi xổm tốt."

Đối phương dẫn đầu lúc ấy liền không phục, tất cả mọi người là đến trộm vẽ, ba người chúng ta người, một mình ngươi, dựa vào cái gì để cho chúng ta ngồi xổm đi? Hắn lập tức buông xuống rìu liền hướng Nhậm Hòa nhất quyền vung tới, Nhậm Hòa nhẹ nhàng một chân liền đem con hàng này cho đạp nằm rạp trên mặt đất.

Đối phương không phục đứng lên mang theo còn lại hai người cũng cùng một chỗ nhào lên, kết quả chính là ba người liên phát sống cái gì cũng không biết liền một lần nữa nằm sấp qua.

Lúc này bọn họ bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, chính mình ba người chung vào một chỗ đều không phải người ta đối thủ a!

Nhậm Hòa chậm rãi nói ra: "Còn không nhận ra được Ta là ai? Cái này muốn trộm ta vẽ?"

Câu nói này tựa như là một đạo sấm sét giữa trời quang một dạng đánh vào ba người trên đầu, đêm qua chạy đến nơi đây trộm vẽ, kết quả vẽ không có vụng trộm còn bị một cái quỹ bảo hiểm cho nghiền ép IQ, hôm nay ôm may mắn tâm lý lại tới một lần, lại gặp được kỵ sĩ bản tôn!

Vừa mới Nhậm Hòa nói lời đã xác định thân phận của mình, mà lại bọn họ liền yếu ớt ánh đèn nhìn một chút, đây cũng không phải là cũng là kỵ sĩ thân ảnh à, không nói còn nhận không ra, bởi vì không có hướng bên kia liên tưởng, nhưng là kiểu nói này, độ phù hợp cũng quá cao!

Dẫn đầu tại chỗ kém chút liền quỳ xuống: "Cho chúng ta ký cái tên đi!"

Nhậm Hòa lúc ấy mặt liền hắc, đây đều là phản ứng gì? !

Hắn nghiêm nghị nói ra: "Đều cho ta một bên ngồi xổm tốt!"

"Tốt tốt tốt, chúng ta ngồi xổm tốt ngươi cho chúng ta ký cái tên!"

Nhậm Hòa tức điên, các ngươi có phải hay không bưu?

Hắn gặp cái này ba người ngồi xổm tốt về sau liền nói: "Cùng ta niệm, trộm đồ là không đúng."

Ba người trăm miệng một lời nói ra: "Trộm đồ là không đúng. . ."

Ngay tại lúc đồng thời, bên ngoài một cái hắc ảnh lưu loát lật vào nhà bên trong, đối phương một thân hắc sắc quần áo thể thao còn mang theo hắc sắc khăn trùm đầu, Nhậm Hòa nhìn đối phương như thế một thân cách ăn mặc mi đầu đều bốc lên đến, này làm sao lại tới một cái tặc? !

Nhưng mà mê mang nhất vẫn là cái này vừa mới lật tiến đến người, hắn đúng là đến trộm vẽ, mà lại nghiên cứu vài ngày Colombia trong đại học giám sát, thậm chí tra được lão Richard mười mấy năm trước mua qua một cái tủ sắt sự tình, hắn đem tủ sắt loại đều nhớ kỹ!

Bức họa này với hắn mà nói quả thực là dễ như trở bàn tay đồ vật, không có bảo an, cũ kỹ tủ sắt, thấy thế nào đều giống như kỵ sĩ tại đưa mấy trăm vạn cho mình tiêu xài a!

Nhưng là tiến đến về sau đã cảm thấy có điểm gì là lạ. . .

Cái này đêm hôm khuya khoắt, rõ ràng vốn nên không có người trong phòng, một người mang theo Khăn Quàng Đỏ đứng thẳng, ba người mang Khăn Quàng Đỏ ngồi xổm trăm miệng một lời nói ra: "Trộm đồ là không đúng. . ."

Hắn quay đầu nhìn xem sau lưng cửa sổ. . . Là mình mở ra phương thức không đúng sao? !.