389, nội dung cốt truyện rốt cục ăn khớp

389, nội dung cốt truyện rốt cục ăn khớp

Cái này vốn là là một cái bình tĩnh ban đêm, Mùa thu bên trong Colombia Đại Học lá phong đã hướng mặt đất bay xuống, gió nhẹ theo ngoài cửa sổ nhẹ nhàng thổi lướt nhẹ qua tiến đến, ánh trăng chiếu xạ tại lão Richard phòng vẽ tranh bên trong, còn chiếu vào mấy cái giữa lẫn nhau hai mặt nhìn nhau người trên người chúng

Thời gian phảng phất đứng im, phòng vẽ tranh bên trong mỗi người đều bị thi Định Thân Chú một dạng

Ngồi chồm hổm trên mặt đất mang theo Khăn Quàng Đỏ kẻ trộm ngu ngốc người dẫn đầu bỗng nhiên nhỏ giọng hỏi: "Ngươi làm sao không mang theo Khăn Quàng Đỏ?"

Nhậm Hòa nghe dở khóc dở cười, con hàng này đúng là đầu óc không dùng được, người ta cũng là đường đường chính chính đến trộm vẽ, mang cái gì Khăn Quàng Đỏ? !

Người áo đen lúc ấy liền mê, cái này không đầu không đuôi hỏi cái quái gì? ! Hắn hiện tại hoàn toàn có chút không làm rõ ràng được tình huống, chính mình kế hoạch lâu như vậy rốt cục bắt đầu động thủ, kết quả kế hoạch vừa mới bắt đầu liền tao ngộ Waterloo, nhiều người như vậy không bật đèn ở chỗ này cái phòng vẽ tranh bên trong là muốn làm gì?

Còn có, đều mang Khăn Quàng Đỏ là cái quỷ gì tình huống, vừa mới câu kia trộm đồ là không đúng, là tự nhủ sao? !

Buổi tối hôm nay hắn hết thảy nghe thấy thấy đều lộ ra một loại không khí quỷ quái, luôn cảm thấy là nơi nào xuất sai lầm, nhưng lại hoàn toàn không biết sai ở nơi nào

Hắn là một cái đạo tặc, thành công đắc thủ qua 6 lần, tổng cộng trộm cắp giá trị 14 triệu USD, hắn rất điệu thấp, xưa nay sẽ không giống điện ảnh hoặc là trong tiểu thuyết trộm thứ gì còn phải lưu lại chính mình tiêu ký, loại kia kéo cừu hận cực đại nhất phương pháp đơn giản cũng là đang giễu cợt cảnh sát cùng pháp luật, vạn nhất xảy ra chuyện cũng là số tội cũng phạt, hắn chỉ muốn an an tĩnh tĩnh trộm đồ buồn bực thanh âm phát đại tài.

Hắn rất lợi hại thông minh, đến mức thông minh đến bắt đầu đối với mình có một loại tự phụ tâm tình, hắn cho là mình IQ đầy đủ cao, có thể so với Điện Ảnh và Truyền Hình bên trong truyền kỳ nhân vật.

Hắn cho là mình cả đời đã đầy đủ thần kỳ, tối thiểu tướng so với người bình thường mà nói chính là như vậy, nhưng là đêm nay gặp được hết thảy đều kỳ quái đến vượt qua hắn phạm vi hiểu biết

Mãi cho tới bây giờ, hắn đều không có thể đem trước mắt đây hết thảy liên hệ tới: Hắc ám phòng vẽ tranh, hoàn hảo không chút tổn hại tủ sắt, 4 cái mang theo Khăn Quàng Đỏ người, 3 cái ngồi xổm 1 cái đứng đấy đều yên lặng nhìn lấy chính mình sau đó hỏi mình một câu, ngươi vì cái gì không mang theo Khăn Quàng Đỏ.

Ta tại sao phải mang Khăn Quàng Đỏ? ! Tình tiết không có chút nào ăn khớp được không? !

Người áo đen cảm giác hiện tại cũng là tin tức rõ ràng không đối xứng, chính mình hoàn toàn không biết bốn người này tại sao lại xuất hiện ở nơi này, thậm chí không biết bọn họ tại sao phải ngồi xổm

Nhậm Hòa bỗng nhiên nói với hắn: "Đến, ngươi cũng tới bên cạnh bọn họ ngồi xổm."

Người áo đen không tìm hiểu tình hình nhưng Nhâm Hòa rất lợi hại hiểu biết, người này tất nhiên là một cái khác muốn tới trộm họa sĩ

Nhìn thời gian điểm, đối phương cũng hẳn là đến trộm quật cường.

Mà lại Nhậm Hòa luôn cảm giác cái này đạo tặc khả năng không quá đơn giản, thật sự là đối phương nhìn liền muốn so đã ngồi xổm ba người chuyên nghiệp rất nhiều, tối thiểu người ta trang phục vẫn tương đối chuyên nghiệp.

Người áo đen càng mê mang, ngồi xổm vừa hỏi xong tại sao mình không mang theo Khăn Quàng Đỏ, đứng đấy liền mở miệng để cho mình ngồi xổm qua, loại kia đương nhiên ngữ khí đơn giản để hắn kém chút liền tin!

Hiện tại hắn minh bạch một vấn đề, tình huống không đúng! Mặc kệ là tình huống như thế nào, dù sao không đúng! Rời đi trước nơi thị phi này quan sát một chút lại nói!

Không sai mà lúc này đây hắn đâu còn đi được, Nhậm Hòa tuy nhiên không có ý định báo động, nhưng là đơn giản như vậy liền để bọn hắn cho đi cũng không được.

Hắn không báo động là cảm thấy tại nước Mỹ đất này giới bên trên hắn không cần thiết sung làm hiệp cảnh thân phận, nhưng không có nghĩa là hắn liền muốn không nhìn những người này muốn trộm đi chính mình tranh sơn dầu cử động!

Người áo đen quay người chuẩn bị theo cửa sổ nơi đó một lần nữa nhảy ra ngoài, kết quả là nghe sau lưng gió gào thét âm thanh, tựa hồ có cái gì Độn Khí hướng chính mình bay tới, nếu như dựa theo nguyên kế hoạch nhảy cửa sổ lời nói đoán chừng sẽ bị vừa vặn đánh trúng!

Trong điện quang hỏa thạch người áo đen từ bỏ nhảy cửa sổ cử động cấp tốc đem thân thể thấp qua, tứ chi tại mặt đất chống đỡ một chút tính toán đợi trên đỉnh đầu đồ vật bay qua về sau tốt tiếp tục nhảy cửa sổ.

Muốn nói hắn phản ứng cùng thân thể tốc độ đều đầy đủ nhanh nhẹn, nhưng không phòng hắn chổng mông lên còn không có đứng lên đâu? Cũng cảm giác trên mông có một cỗ cự lực bỗng nhiên đạp cho qua, tốc độ kia cùng đối phương mang theo phong thanh để hắn không còn có phản ứng thời cơ!

Người áo đen đã nằm rạp trên mặt đất, trên mông còn in một cái đại dấu giày, bên cạnh ba cái mang theo Khăn Quàng Đỏ kẻ trộm ngu ngốc hai mặt nhìn nhau liếc một chút, ngay từ đầu người áo đen nhảy cửa sổ thời điểm Nhậm Hòa là đem bàn vẽ ném ra, khi đó người áo đen tránh né bằng vào trực giác tránh né bàn vẽ động tác nhanh đến bọn họ đều muốn kinh hô, người ta đúng là chuyên nghiệp a, thân thủ phi thường tốt!

Nhưng là chi sau đó phát sinh hết thảy đều trong nháy mắt để bọn hắn đổi mới đối thân thủ tốt cái nhìn, bọn họ thậm chí cũng không thấy Nhậm Hòa là như thế nào động tác, liền thấy Nhậm Hòa một chân đem người áo đen cho đạp nằm xuống, chính mình ba người bị đánh ngã thật không tính thua thiệt a

"Không hổ là kỵ sĩ a!" Kẻ trộm ngu ngốc người cầm đầu cảm thán nói.

Nằm rạp trên mặt đất người áo đen vừa rồi một trán đụng vào tường hiện tại có chút choáng đầu, nhưng y nguyên nghe rõ câu nói này, kỵ sĩ? ! Sau lưng người trẻ tuổi này cũng là kỵ sĩ! ?

Kỵ sĩ video hắn nhìn, này cường đại thân thể tố chất hắn cũng có qua chính mình ước định, hiện tại hắn rất lợi hại hiểu rõ một chút, dù là coi như mình nhảy cửa sổ ra ngoài đoán chừng cũng rất khó chạy mất không chạy nổi người ta!

Kỵ sĩ vậy mà xuất hiện ở cái này phòng vẽ tranh bên trong là hắn vạn lần không ngờ sự tình, nhưng giống như cũng phi thường hợp tình hợp lý, bởi vì hắn muốn trộm cũng là kỵ sĩ tranh sơn dầu a!

Chạy là chạy không thoát, nhưng hắn tuyệt đối không thể vào ngục giam, hắn còn có gia đình, hài tử, bình thường sinh hoạt, hắn không thể cứ như vậy khoanh tay chịu chết! Kỵ sĩ thân thể tố chất mạnh bao nhiêu hắn biết rõ, nhưng thân thể tố chất mạnh cũng không có nghĩa là đối phương rất biết đánh nhau!

Người áo đen chỉa vào choáng đầu lấy chính mình ý chí cường đại bỗng nhiên bạo khởi đả thương người, dự định lấy chính mình tinh thông Cách Đấu Kỹ Thuật đến đánh lén kỵ sĩ, hắn có nắm chắc chỉ cần một kích thành công liền có thể để kỵ sĩ hoàn toàn đánh mất chiến đấu lực!

Nhưng không đợi hắn quyền đầu vung ra qua đâu, lại là một trận gió âm thanh về sau hắn liền trốn tránh chỗ trống đều không có liền một lần nữa nằm xuống lại mặt đất

Trong lòng của hắn chỉ còn lại có thật sâu cảm giác bất lực, nguyên lai đứng trước sức mạnh tuyệt đối, kỹ xảo đều đã có cũng được mà không có cũng không sao

Đây là một loại bị người ở trên cao nhìn xuống hoàn toàn nghiền ép cảm giác, người áo đen nằm rạp trên mặt đất không nổi, không phải dậy không nổi, dù sao Nhậm Hòa cũng không có đặt chân quá nặng, chẳng qua là hắn có chút không nghĩ tới đến

Nếu như đây là Nhậm Hòa vừa mới xuyên qua tới lúc ấy, đoán chừng Nhậm Hòa còn phải hao chút công phu, bởi vì khi đó hắn còn có chút nhân từ nương tay, nhưng bây giờ Nhậm Hòa cũng là trải qua mưa to gió lớn người, đã từng đối mặt tối om họng súng trong nháy mắt đó, thật sự là cho Nhậm Hòa tâm lý mang đến quá lớn cải biến.

Tại nguy cơ trước mặt, đầu tiên muốn bảo đảm chính mình an toàn, tài năng bàn lại hắn sự tình.

Nhậm Hòa một bên phòng bị người áo đen lần nữa đánh lén mình, một bên trên người hắn có hay không dao găm, súng lục loại hình vũ khí, dao găm cùng súng không, ngược lại là tìm ra đến một điểm vụn vụn vặt vặt chính mình cũng không biết làm cái quái gì, dùng để mở an toàn tủ?

Không có có thân phận chứng, không mang điện thoại di động, không có cách nào xác nhận người áo đen này thân phận, Nhậm Hòa ngẫm lại đứng người lên dùng chân đụng chút nằm rạp trên mặt đất giả chết người áo đen: "Qua, qua bên kia cùng ngươi các đồng bạn cùng một chỗ ngồi xổm qua, đừng ép ta dùng dùng cái gì thủ đoạn bạo lực, mỗi người trước niệm một trăm lần trộm đồ là không đúng."

Người áo đen nằm rạp trên mặt đất nghe được câu này thời điểm tâm lý minh bạch: Nội dung cốt truyện rốt cục ăn khớp, ba cái kia cũng là bị kỵ sĩ bắt được ăn trộm.