390, 4 người còn không đánh lại hắn 1 cái?

390, 4 người còn không đánh lại hắn 1 cái?

Người áo đen nằm rạp trên mặt đất nghĩ một lát, tốt xấu hiện tại cuối cùng đã hiểu rõ đến là cái chuyện gì xảy ra, đại khái cũng là kỵ sĩ chuyên môn đến bắt ăn trộm đến, thế nhưng là kỵ sĩ làm sao thật vừa đúng lúc xuất hiện ở đây đây.

Nếu như hắn biết là cái này ba cái kẻ trộm ngu ngốc đem Nhậm Hòa cho đưa tới không biết sẽ có cảm tưởng thế nào, liền quỹ bảo hiểm đều mở không ra còn học người đến trộm đồ?

Thực Nhậm Hòa cũng tại may mắn một sự kiện, nếu như cái này ba cái kẻ trộm ngu ngốc chưa từng bị thua một lần, 《 quật cường 》 bức họa này có lẽ thật muốn mất.

Trên thực tế, đối với 《 quật cường 》 giá trị mà nói, nơi này bảo an thật sự là quá lạc hậu. Đoạt cái ngân hàng đều không nhất định có thể cướp được mấy trăm vạn USD, nhưng là đơn giản như thế trộm lấy một bức họa liền có thể, cho nên có người bí quá hoá liều cũng là bình thường sự tình.

Người áo đen yên lặng ngồi xổm ba cái kẻ trộm ngu ngốc bên cạnh đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ nhỏ giọng nhớ kỹ trộm đồ là không đối câu nói này, trong lòng một trận cảm giác nhục nhã đột kích, không nghĩ tới một mực tự xưng là IQ cao chính mình vậy mà lại rơi vào tình trạng như thế.

Thanh âm hắn càng niệm càng nhỏ, càng nghĩ càng giận.

Nhậm Hòa hời hợt nói ra: "Đem mặt bên trên đồ vật đều cho ta hái."

Bên cạnh ba cái kẻ trộm ngu ngốc thức thời đem Khăn Quàng Đỏ lấy xuống, thế nhưng là người áo đen có chút do dự, hắn tuy nhiên làm đạo tặc không giả, nhưng là hắn bên ngoài còn có bình thường sinh hoạt cùng công việc bình thường, hắn vẫn là trong lòng còn có may mắn vạn nhất chính mình có thể chạy đi đâu?

Nhậm Hòa nhìn lấy thờ ơ người áo đen lúc ấy mi đầu liền bốc lên đến: "Rất có phản kháng tinh thần a? Ngươi cảm thấy ta hiện tại là thương lượng với ngươi sự tình thái độ sao? Không phải! Hi vọng ngươi có thể có chút hợp tác tinh thần."

Lúc này bên cạnh kẻ trộm ngu ngốc bỗng nhiên an ủi hắn nói ra: "Huynh đệ nhanh hái, dù sao ngươi cũng đánh không lại hắn."

Người áo đen tâm lý hỏa khí đằng một chút liền đứng lên, các ngươi không phải cũng là ăn trộm à, chẳng lẽ các ngươi liền không muốn chạy trốn đi à, chẳng lẽ các ngươi liền không muốn phản kháng một chút không, làm sao không có cốt khí như vậy!

Nơi này có bốn người chẳng lẽ còn không đánh lại hắn một cái? !

Mỗi khi lúc này nhất định phải có một người đứng ra tới cho bọn hắn tăng thêm lòng dũng cảm, có người dẫn đầu bọn họ mới có thể phấn khởi phản kháng, người chính là như vậy, không ai làm gương tốt lời nói người khác liền sẽ sợ đầu sợ đuôi, mà người áo đen cảm thấy mình cũng là một cái rất có loại người!

Hắn lạnh giọng nhanh chóng nói ra: "Chúng ta là bốn người, hắn chỉ có một người, chúng ta bốn người còn không đánh lại hắn một cái sao? Chỉ cần. . ."

Người áo đen lời còn chưa nói hết, kẻ trộm ngu ngốc đương nhiên nói ra: "Đúng a, đánh không lại." Ba người bọn hắn lại không phải là không có phản kháng qua, ba cái lên một lượt liền làm sao bị đánh ngã đều không thấy rõ ràng, ngươi cũng bị kỵ sĩ một chút liền giải quyết

Tăng thêm ngươi cũng bất quá là con pháo thí a, nói hiên ngang lẫm liệt nhưng ngươi so với chúng ta cũng chẳng mạnh đến đâu. . .

Người áo đen trực tiếp đều mộng bức, các ngươi là thật không có tiền đồ a. . . Thật xin lỗi, đánh giá cao các ngươi!

Hắn trực tiếp đầu lĩnh bộ cho lấy xuống, không có phản kháng, hắn nhận mệnh!

Nhậm Hòa nhìn hắn liếc một chút, lúc ấy liền sửng sốt, người này hắn là gặp qua, vị kia Cơ Lão ngôi sao Ivan bảo tiêu Steven!

Khó trách đối phương thân thủ như vậy nhanh nhẹn, khó trách nhìn liền muốn so bên cạnh ba cái kẻ trộm ngu ngốc chuyên nghiệp một chút, khả năng đối phương vẫn là cái bộ đội xuất ngũ thân phận.

Ai có thể nghĩ đến một vị ngôi sao bảo tiêu hơn nửa đêm vậy mà lại đến Colombia trong đại học trộm tranh sơn dầu? !

Nhậm Hòa để, tiến đến hắn bên tai dùng chỉ có Steven tài năng nghe thấy thanh âm nói ra: "Steven tiên sinh, hảo hảo Ivan bảo tiêu không làm chạy tới trộm tranh sơn dầu?"

Steven lúc ấy mặt liền hắc, hôm nay gặp được bất ngờ đơn giản không nên quá nhiều, gặp được mạnh đến bất ngờ không hợp thói thường kỵ sĩ là cái ngoài ý muốn, gặp được ba cái sợ bức kẻ trộm ngu ngốc cũng là bất ngờ, kỵ sĩ vẫn còn biết tên hắn cùng hắn Tiệm bánh kem, càng là bất ngờ vừa ý bên ngoài!

Chẳng qua là lúc đó hắn cùng đi Ivan qua Phòng Thu Âm thời điểm Nhậm Hòa liền rất ít nói chuyện, cho nên hắn cũng không nhận ra được Nhậm Hòa thanh âm.

Hắn mình thích đánh bạc, nói đến đây là làm Ivan bảo tiêu về sau nhiễm lên thói hư tật xấu, trước đó trộm vẽ đến đều rất dễ dàng cho nên chính mình không biết trân quý, kết quả tuy nhiên thành công lần, vẫn là không có lưu giữ ở tiền gì.

Lần này động thủ là bởi vì Ivan nôn cứt đem hắn cũng cho buồn nôn đến, thật không muốn hầu hạ ác tâm như vậy ngôi sao, mà lại cái kia Cơ Lão đối bọn bảo tiêu cũng luôn tay chân không sạch sẽ, hắn là dự định sau cùng làm một phiếu sau đó chậu vàng rửa tay không làm, đem đánh bạc nghiện đi cai rơi, tùy tiện tìm làm việc đàng hoàng, an tâm qua chính mình thời gian.

Nhậm Hòa không biết Steven tâm lý hoạt động, không phải vậy hắn sẽ còn cảm thán không nghĩ tới lần này trộm tranh sơn dầu sự kiện lại còn cùng mình có thiên ti vạn lũ liên hệ!

Hắn cũng không dám hỏi Steven liên quan tới Ivan nôn cứt phương diện đến tiếp sau sự tình, không phải vậy lời nói mục tiêu liền thu nhỏ, Ivan nôn cứt chuyện này lại là dựa vào cái kia vị Nghị Viên lão cha cho áp xuống tới, cho nên ngoại giới cũng có rất ít người biết.

Nhậm Hòa hỏi hắn: "Cái này quỹ bảo hiểm ngươi có thể mở ra sao? Ngươi có thể mở ra ta liền không báo động."

"Có thể, " Steven nói ra.

"Ngươi biểu diễn một lượt, " Nhậm Hòa thiêu thiêu mi mao nói ra.

Ở giữa Steven đầu tiên là tại quỹ bảo hiểm tường ngoài bên trên đánh một cái tiểu lỗ thủng nhỏ, dùng một cái dây kẽm không biết ôm lấy thứ gì, sau đó ghé vào quỹ bảo hiểm bên trên bắt đầu tử tế nghe lấy chính mình chuyển động quỹ bảo hiểm mật mã trong thời gian thanh âm, đại khái chỉ dùng phút đồng hồ hắn liền đem mật mã khóa cố định xuống.

Ngay sau đó liền dùng hai cái bẻ cong tơ thép ngả vào lỗ chìa khóa trong động tùy tiện vặn hai lần, cái này quỹ bảo hiểm liền mở!

Đây là Nhậm Hòa lần thứ nhất nhìn thấy đạo tặc ngay trước hắn mặt mở an toàn tủ a, trước kia cũng chỉ là tại trong phim ảnh thấy qua, mà trong hiện thực mở an toàn tủ muốn so trong phim ảnh càng thêm bình thản một chút, giống như mở ra cái này quỹ bảo hiểm đối với đối phương tới nói cũng không tính là gì đại sự.

Steven mặt lạnh lấy hỏi: "Hiện tại ngươi định làm như thế nào?"

"Há, " Nhậm Hòa giật mình một chút, là thời điểm trở về chính đề: "Ta nghĩ, các ngươi đều sẽ không muốn vào ngục giam đúng không?"

Ba cái kẻ trộm ngu ngốc dùng sức gật đầu, Steven làm theo càng trực tiếp một chút: "Ngươi muốn cái gì?"

"Lưu lại các ngươi phương thức liên lạc, một người viết một phần nhận tội sách ấn lên vân tay sau đó để cho ta đập tấm hình, các ngươi liền có thể đi, " Nhậm Hòa nhẹ nhõm nói ra.

Hắn cũng không phải không thối tha, cái này ba cái kẻ trộm ngu ngốc hắn cũng không có ý định làm gì, đã bắt lấy báo không báo động đó cũng là việc của mình, hắn dạng này hành vi tuân không phạm pháp đây không phải là hắn hiện đang suy nghĩ sự tình, Nhậm Hòa tin tưởng những này ăn trộm sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì qua cảnh sát nơi đó đầu án tự thú.

Nhưng Ivan vị này bảo tiêu Steven Nhậm Hòa cảm thấy cùng giao cho cảnh sát, nói không chừng chính mình nắm nhược điểm còn có thể có chút tác dụng, điểm ấy tác dụng không có quan hệ gì với Ivan, chủ yếu là Steven triển lộ thân thủ cùng trộm cắp phương diện kỹ nghệ để hắn có chút hứng thú, đây chính là trong hiện thực đạo tặc a.

Nhậm Hòa là cái phải thiết thực người, đem con hàng này giao cho cảnh sát đối mình có thể có chỗ tốt gì? Không, Mỹ Quốc Chính Phủ cũng sẽ không cho hắn ban một cái tốt thị dân phần thưởng.

Nếu như giữ lại nói không chừng vạn nhất ngày nào thật phát huy được tác dụng, loại này tỷ lệ Nhậm Hòa cũng không biết là bao nhiêu, nhưng dù sao cũng so không có mạnh.

Ba cái kẻ trộm ngu ngốc ngược lại là rất thẳng thắn, trực tiếp viết nhận tội sách đồng thời ấn lên vân tay để Nhậm Hòa chụp hình, Nhậm Hòa rất thẳng thắn liền để bọn hắn đi, đồng thời căn dặn chính bọn hắn không nên đem buổi tối hôm nay sự tình nói ra.

Đến phiên Steven thời điểm, Steven rất khó tiếp nhận loại này nhược điểm rơi vào tay người khác mặc người chém giết cục diện, nhưng là dưới mắt cũng không có càng kết quả tốt, chỉ có thể nhận sợ học ba cái kẻ trộm ngu ngốc một dạng để Nhậm Hòa chụp hình. . .

Với hắn mà nói đây chính là u ám một ngày, tranh sơn dầu không có trộm được còn rơi cá biệt chuôi trong tay người khác, lớn nhất khí người vẫn là ba cái kia kẻ trộm ngu ngốc được không! Nói ra chính mình là cùng bọn hắn cùng một chỗ trộm đồ đều ngại mất mặt!.