391, tiểu giáo sư trở về

391, tiểu giáo sư trở về

Ngay tại kỵ sĩ đại chiến ăn trộm ngày thứ hai, An Tứ liền mang theo áp vận công ty đi vào Colombia Đại Học, bởi vì TK nội bộ hội nghị nguyên nhân chỉ có Lưu Nhị Bảo đoàn đội trở lại trong nước, An Tứ còn tại nước Mỹ.

Áp vận chuyện này Nhậm Hòa không có ra mặt, tiền đã chuyển cho An Tứ, tranh sơn dầu đến trong nước hội từ Lưu Nhị Bảo phụ trách tiếp nhận đồng thời cuối cùng vụng trộm chở về tóc mái ngõ hẻm, Nhậm Hòa bản thân không cần quá quan tâm.

Nhậm Hòa sinh hoạt giống như lại trở lại nguyên bản quỹ tích bên trên, hắn các bạn học chợt phát hiện Nhậm Hòa giống như thật không có trở thành lão Richard học sinh thân truyền a. . .

Dĩ vãng học sinh thân truyền một khi bị nhìn trúng cũng sẽ không lại đến thêm giảng bài, mỗi ngày qua lão Richard nơi đó đưa tin là được, kết quả Nhậm Hòa còn là mỗi ngày chơi bời lêu lổng bộ dáng đi theo đám bọn hắn bên trên giảng bài. . .

Bọn họ nào biết được lão Richard căn bản là không biết nên dạy hắn cái gì đành phải hoàn toàn nuôi thả.

Đến lúc này khoảng cách Dương Tịch trở lại Julia Âm Nhạc Học Viện đã có hai tuần thời gian, chính mình không sai biệt lắm cũng nên trở về!

Ngay tại các bạn học còn đối Nhậm Hòa duy trì thái độ hoài nghi lúc, thậm chí bên ngoài Học Viện đều biết mỹ thuật học viện lại ra cái khả năng bị lão Richard thu làm học sinh thân truyền du học sinh, kết quả cái này còn không có truyền hai ngày, người học sinh này hoàn toàn bốc hơi khỏi nhân gian!

Có người tò mò đến lão Richard phòng vẽ tranh bên ngoài đi dạo, muốn biết Nhậm Hòa có phải hay không ở nơi đó, kết quả cũng là không thu hoạch được gì.

Cái này du học sinh giống như không cần lên khóa bộ dáng, cứ như vậy người ta bốc hơi, các lão sư cũng không có muốn xen vào ý nghĩ.

Vị này du học sinh bây giờ đang các bạn học tâm lý bắt đầu có chút thần bí.

. . .

Nhậm Hòa lúc trước xin phép nghỉ rời đi Julia Âm Nhạc Học Viện thời điểm cũng không có theo các học sinh nói, chẳng qua là nói với Joseph một tiếng liền đi.

Cho nên đàn dương cầm hệ học sinh còn có hắn dự thính học sinh chợt phát hiện vốn nên là từ Nhậm Hòa giờ học bỗng nhiên đổi thành người khác, lúc ấy liền không vui.

Lúc đó toàn bộ Julia Âm Nhạc Học Viện tổng cộng nhiều người, bên trong nhiều người liền dự thính qua tiểu giáo sư khóa, mỗi lần nghe đều sẽ lấy được chỗ ích không nhỏ.

Chỉ nếu không phải mình có khóa tình huống dưới nhất định phải đi nghe tiểu giáo sư khóa.

Càng về sau liền biến thành, hắn hệ các học sinh khẩn mời sư phụ của mình đem khóa điều một điều, tận lực không muốn xung đột, lão sư hắn cũng là dở khóc dở cười nhưng là lại không tiện nói gì, bọn họ cũng có chút bội phục tiểu giáo sư tài hoa bộc lộ a. . .

Những lão sư này là trước hết nhất nhìn thấy Nhậm Hòa

Khi đó Nhậm Hòa phong trần mệt mỏi chạy tới Julia Âm Nhạc Học Viện, tại đối mặt nghi vấn lúc như cũ ung dung không vội trình diễn bài hát khúc, không chỉ có là soạn nhạc Đại Sư, vẫn là đàn dương cầm, Đàn viôlông Đại Sư. Sau cùng còn đưa ra hai cái đến nay tại Giới âm nhạc bên trong lưu truyền càng lúc càng rộng hiện lý luận, thơ một dạng tiểu giáo sư, đây là công nhận tục danh ngoại hiệu!

Có học sinh từng nói, coi như tiểu giáo sư ở trước mặt ta niệm bài thơ ta đều không cảm thấy hắn là đang trang bức.

Thực đây cũng là các lão sư cảm giác a. . . Bọn họ mỗi lần nhìn thấy Nhậm Hòa lúc tổng hội cảm thấy mình phảng phất lại nhìn thấy một vị thân ở thời Trung cổ Đại Sư Cấp nhân vật.

Cũng chính là bởi vì Nhậm Hòa danh dự, đến mức hắn xin phép nghỉ sau khi rời đi không ít học sinh kết bạn đến hỏi Joseph đến là chuyện gì xảy ra, có phải hay không Học Viện bởi vì dư luận áp lực sa thải tiểu giáo sư!

Joseph ngay từ đầu đều chẳng muốn để ý đến bọn họ, nói câu không có chuyện liền cho đuổi, kết quả Nhậm Hòa qua một tháng đều còn chưa có trở lại, đến mức mọi người coi là tiểu giáo sư sẽ không trở về!

Lúc này hơn một trăm hào học sinh đem Joseph chặn lại, khẩn cầu hắn đem tiểu giáo sư mời về đi học. . .

Joseph tâm tình cũng rất lợi hại phức tạp a, các ngươi tiểu giáo sư tắt máy a! Ta cũng tìm không thấy hắn a! Mắt nhìn thấy đàn dương cầm hệ cùng soạn nhạc hệ hai vị giáo sư bởi vì áp lực quá đa số muốn bỏ gánh, kết quả căn bản tìm không thấy Nhậm Hòa bóng người, hắn có thể làm sao, hắn cũng rất lợi hại tuyệt vọng a!

Hắn chỉ có thể cho mọi người giải thích: "Tiểu giáo sư hắn chẳng qua là xin phép nghỉ, sẽ còn trở về, ta cam đoan!"

Một cái Âm Nhạc Học Viện Chủ Tịch bị các học sinh bức cho đến nước này cũng là không có người nào, cũng là Joseph tính tính tốt.

Kết quả các học sinh còn nói, chúng ta không tin, ngươi đem tiểu giáo sư giấy xin phép nghỉ cho chúng ta nhìn xem.

Joseph lúc ấy đều sửng sốt, hắn đều không nghĩ tới các học sinh hội đưa ra yêu cầu này, các ngươi thật đúng là với cơ trí. . .

Cơ trí Cẩu Đản a, Nhậm Hòa là miệng cùng hắn xin phép nghỉ a! Làm cái Chủ Tịch làm sao lại khó như vậy, về sau người nào xin phép nghỉ nhất định phải giao giấy nghỉ phép!

Nói thật Joseph chính mình cũng không nghĩ tới Nhậm Hòa cái này thơ một dạng tiểu giáo sư tại Âm Nhạc Học Viện bên trong hiện tại uy vọng đều đã cao như vậy.

Buổi sáng Nhậm Hòa nhàn nhã xuống lầu đi vào Julia Âm Nhạc Học Viện, Âm Nhạc Học Viện bên trong các học sinh ngay từ đầu nhìn thấy hắn còn không có lăng qua Thần đến, sau đó chậm rãi có người kinh hỉ cho hắn chào hỏi: "Tiểu giáo sư ngài trở về!"

"Ngài rốt cục trở về, lúc nào nhập học!"

"Ha-Ha, Joseph Chủ Tịch thật không có gạt chúng ta!"

Nhậm Hòa đi một đường, cơ bản mỗi cái nhìn thấy hắn học sinh đều sẽ chủ động chào hỏi hắn, đối với bọn hắn tới nói rốt cục nhìn thấy tiểu giáo sư trở về Julia Âm Nhạc Học Viện tuyệt đối là kiện giá trị đến chuyện cao hứng.

Riêng là soạn nhạc hệ cùng đàn dương cầm hệ học sinh, tại Nhâm Hòa nhận chức trong lúc đó, Nhậm Hòa thỉnh thoảng cũng sẽ cố kỵ đến dự thính học sinh giảng một chút hắn phương diện tri thức, cũng không riêng gì giảng đàn dương cầm hệ nội dung, mà làm khúc hệ cùng đàn dương cầm hệ học sinh là tiền lời nhiều nhất quần thể.

Đến trường là vì cái gì, thật vất vả thi đến Julia Âm Nhạc Học Viện không phải liền là hy vọng có thể sư tòng Danh Sư sao?

Thực Nhậm Hòa cùng Joseph đều xem nhẹ một vấn đề, ngay từ đầu bọn họ đều cảm thấy Nhậm Hòa tuổi tác lại là cái vấn đề lớn, sẽ để cho các học sinh không có đại nhập cảm, không có cách nào nghiêm túc mặc cho lúa giảng bài.

Nhưng là sự thật giống như hướng một phương hướng khác phát triển, tại Nhâm Hòa thể hiện ra hắn mạnh Đại Âm Nhạc mức độ về sau, ngược lại là bởi vì tuổi trẻ mới bị các học sinh làm chánh thức âm nhạc thậm chí có người sùng bái mù quáng lấy tiểu giáo sư mỗi một câu nói, bởi vì bọn hắn cảm thấy tiểu giáo sư cũng là bằng vào những kiến thức này tài năng trẻ tuổi như vậy liền trở thành Cổ Điển Âm Nhạc trong lĩnh vực Nhất Đại Tông Sư.

Lão thầy giáo cố nhiên đức cao vọng trọng, nhưng là mọi người luôn cảm thấy đó là lão thầy giáo tuổi lớn hơn bọn họ, luyện so với bọn hắn nhiều, gặp so với bọn hắn nhiều duyên cớ, mà tiểu giáo sư tuổi tác ngược lại tại một cái khác cực đoan để mọi người sinh ra sùng bái cảm giác.

Nhậm Hòa hướng về đàn dương cầm hệ phòng đàn phòng học đi đến, sau lưng không ít học sinh đều đi theo phía sau hắn, đều muốn nghe xem tiểu giáo sư trở về tiết khóa thứ nhất muốn nói cái gì, sẽ có hay không có ca khúc mới, sẽ có hay không có mới lý luận?

Còn có người cũng muốn nhìn một chút tiểu giáo sư biết được chính mình hệ bên trong ra một cái thế giới cấp Thiên Hậu lại là biểu tình gì, dù sao xem chút nhiều hơn. . .

Nhậm Hòa đi vào phòng đàn trong phòng học thời điểm, dạy thay đàn dương cầm hệ giáo sư đã tại này, dạy thay giáo sư đem bàn bạc cái gì giao cho Nhậm Hòa, Nhậm Hòa thấp giọng nói một tiếng đa tạ.

Giáo sư bất đắc dĩ cười nói: "Ngươi không cần cám ơn ta, ngươi sẽ không đi đến bọn họ liền muốn lật bàn."

Nói xong giáo sư liền rời đi, mọi người thấy giáo sư đem giáo trình cùng bàn bạc trả lại Nhậm Hòa liền trở nên kích động, Nhậm Hòa phất phất tay để bọn hắn dừng lại, cái này vẫn có chút hại người ta giáo sư tâm, hắn nghiêm túc nói: "Người ta dạy các ngươi một tháng, các ngươi cứ như vậy vui mừng đưa người ta? Đúng sao?"

Mọi người hai mặt nhìn nhau,  Dương Tịch bỗng nhiên thành thành khẩn khẩn dẫn đầu xoay người cúi đầu đối đứng tại cửa cười khổ giáo sư nói ra: "Giáo sư, ngài vất vả."

Đột nhiên hơn một trăm hào học sinh hô phần phật tất cả đều cúi đầu cùng hô lên: "Giáo sư, ngài vất vả."

Giáo sư ánh mắt phức tạp cười nói: "Ha ha, ta cái này tuổi đã cao còn không bằng ngươi hội mang học sinh, đến, không cần cảm tạ ta, các ngươi tiếp tục đi học, ta tâm nhãn không có nhỏ như vậy."

Mà Nhậm Hòa đứng tại cầm trong phòng đối sở hữu đến đây nghe giảng bài học sinh cũng là có chút cảm khái, hắn bỗng nhiên cười nói: "Mọi người đã lâu không gặp, ta trở về."

Ta trở về, cũng là bình tĩnh như vậy một câu, kém chút để cái này hơn một trăm vị học sinh đem nóc phòng cho vén! Mọi người nhảy cẫng hoan hô lấy, chính bọn hắn cũng không nghĩ ra có một ngày sẽ như thế kính yêu một vị lão sư!

Toàn bộ Âm Nhạc Học Viện đều có thể nghe thấy cái này cự đại tiếng hoan hô, tất cả mọi người biết một việc: Julia Âm Nhạc Học Viện tiểu giáo sư trở về!.