392, đối đàn dương cầm Âm Nhạc Hội chờ mong

392, đối đàn dương cầm Âm Nhạc Hội chờ mong

Julia Âm Nhạc Học Viện bên trong tiểu giáo sư trở về, nhưng là cùng hắn mới vừa từ Trung Quốc lại tới đây khác biệt là, lúc trước mặc kệ truyền thông cùng Internet đều là một mảnh nghi vấn, mà bây giờ đã không có người hội lại đi phủ định vị này tiểu giáo sư thiên phú cùng năng lực.

Tại 4 khúc dương cầm bố về sau, tiểu giáo sư Fan đông đảo, cái này khiến các thương nhân ngửi được một tia cơ hội buôn bán.

Dĩ vãng truyền thống Cổ Điển Âm Nhạc trong lĩnh vực Fan kinh tế cũng có, nhưng không phải rõ ràng như vậy, nhưng vị này tiểu giáo sư giống như có chút không giống nhau.

Khác nhau đại khái ở chỗ, lâu năm đàn dương cầm Đại Sư trình diễn, mọi người chuyên chú vẫn là đi nghe hắn như thế nào diễn dịch khúc xem.

Nhưng đến tiểu giáo sư nơi này, mọi người rõ ràng là đối với hắn người này càng thêm cảm thấy hứng thú một điểm, tựa như là nghe ngôi sao ca nhạc hội, đó là qua nghe âm sắc sao? Không phải.

Có tổn thương người tìm tới Joseph hy vọng có thể cho tiểu giáo sư xử lý một cái chuyên trường, thu phí phương thức biến thành Âm Nhạc Hội đảm nhận phương cùng Nhậm Hòa chia, đồng thời định ra so hiện tại chúng đại sư giá vé cao hơn vé vào cửa giá bán lẻ!

Joseph đem chuyện này nói cho Nhậm Hòa thời điểm, Nhậm Hòa chính mình cũng sững sờ một chút, kiếp trước bên trong có thể đãi ngộ này người cũng không nhiều a, bên trong lớn nhất đại biểu tính cũng là sáng sủa!

Trên thực tế Nhậm Hòa trước đó cũng biết, kiếp trước bên trong chúng đại sư đối với sáng sủa đánh giá vẫn tương đối đúng trọng tâm: Có thiên phú, cực kỳ ưu tú, hạng nhất đàn dương cầm trình diễn nhà.

Nhưng mức độ khoảng cách Đại Sư vẫn có khoảng cách.

Tuy nhiên Nhậm Hòa hiện tại tự thân cũng là Đại Sư, nhưng hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình cũng có thể hưởng thụ giống như sáng sủa đãi ngộ.

Bất quá Nhậm Hòa vẫn là cự tuyệt, đối phương định ra diễn xuất thời gian là tại Nghỉ đông, nhưng khi đó mình lập tức liền muốn về nước qua Xuân Tiết a, vé máy bay đều đặt trước tốt cũng là cuối tuần cùng Dương Tịch cùng một chỗ trở về.

Vốn chính là vụng trộm chạy ra ngoại quốc đến, nếu là Xuân Tiết cũng sẽ không qua, đoán chừng chính mình muốn chết.

Nhưng Nhâm Hòa cũng không có đem lời nói chết, biểu thị sang năm lúc trở về có thể hiệp thương tổ chức một trận, Nhậm Hòa không thiếu số tiền kia, chỉ là chính hắn cũng hưởng thụ quá trình này.

Cổ Điển Âm Nhạc đối với Nhậm Hòa tự thân tới nói tựa như là huyên náo trong sinh hoạt một vòng Thanh Tuyền, nó không có Ca Từ, không có tiếng người, đeo ống nghe lên nhắm mắt lại, toàn bộ thế giới chỉ còn lại ngươi tự mình một người, đơn giản, yên tĩnh.

Hiện tại tiền tài đã không còn là Nhậm Hòa cân nhắc vấn đề điều kiện tiên quyết, quản hắn kiếm tiền nhiều kiếm tiền ít, đều muốn nhìn Nhậm Hòa mình tới có muốn hay không làm.

Mà lại chẳng qua là xử lý một cái tiểu hình Âm Nhạc Hội hắn cũng không cần lo lắng chính mình có thể hay không bại lộ, bởi vì loại này Âm Nhạc Hội là cự tuyệt hết thảy Video & Audio thiết bị đồng thời mỗi hàng chỗ ngồi đều có công tác nhân viên giám sát.

Thậm chí nghiêm trọng đến đâu một điểm có người đập vậy cũng không có gì, trong nước truyền thông đối loại chuyện này bản thân liền không quá cảm thấy hứng thú, Nhậm Hòa kiếp trước bên trong liền không có tại giấy báo hoặc là trên TV nhìn thấy đưa tin quốc ngoại sáng sủa đàn dương cầm Âm Nhạc Hội.

Các thương nhân nghe xong vậy mà thật có hí kịch đơn giản mừng rỡ, bọn họ đã đụng mấy cái cái mũi bụi, lấy hiện tại tiểu giáo sư sức ảnh hưởng mà nói, xử lý một trận cũng là không ít thu nhập, theo Cây rụng tiền không có khác nhau quá nhiều.

Trên thực tế tại Cổ Điển Âm Nhạc trong lịch sử, có thể sáng tác bài hát Đại Sư, xác thực muốn so chỉ có thể diễn dịch chúng đại sư càng thêm nổi danh, tỷ như Nhậm Hòa kiếp trước biết rõ Đại Sư đơn giản cũng là Schubert Tiếu Bang Beethoven những này, trình diễn nhà lại một cái cũng không biết.

Hiện tại liền là một vấn đề như vậy, tiểu giáo sư này 4 khúc dương cầm bản gốc, lập tức là có thể đem vô số Đại Sư làm hạ thấp đi.

Cùng Joseph cùng Nhậm Hòa trao đổi vị kia thương nhân bỗng nhiên nói đến: "Không biết Âm Nhạc Hội bên trên tiểu giáo sư có hay không còn có thể lấy thêm ra đến mấy cái ca khúc mới? Đương nhiên, không có cũng được, nhưng ngài hiện tại đã viết ra 4 là nhất định phải đánh. . ."

Nhậm Hòa ngẫm lại cười nói: "Đến lúc đó rồi nói sau."

Hắn không muốn cho khẳng định trả lời chắc chắn, dù sao vạn nhất đến lúc trên người mình cõng hắn nhiệm vụ đâu, này chẳng phải hủy à.

Nhậm Hòa trên người bây giờ còn đeo một cái nhiệm vụ đâu!

"Nhiệm vụ: New York phi trường kiểm an miệng cưỡng ép ngưng lại 10 phút đồng hồ đồng thời không bị câu lưu, ngày quy định một tháng, chưa hoàn thành trừng phạt ký chủ suốt đời không được đặt chân nước Mỹ."

Nhiệm vụ này là viết xong Dương Tịch Album thứ mười ca khúc lúc, Thiên Phạt hệ thống bố, cũng chính là bởi vậy, Nhậm Hòa xác định về nước hành trình.

Thứ sáu tuần này Âm Nhạc Học Viện chính thức nghỉ, cuối tuần phi cơ về nước.

Nhiệm vụ này cho rất quái lạ, cũng chỉ là yêu cầu mình cưỡng ép ngưng lại tại kiểm an miệng 10 phút đồng hồ.

10 phút đồng hồ nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nhưng bình thường bình quân một người thông qua kiểm an miệng thời gian cũng là tại 30 giây đến một phút đồng hồ ở giữa, Nhậm Hòa như thế nào mới có thể làm đến cưỡng ép ngưng lại 10 phút đồng hồ?

Muốn mặc dù biết bình hành thế giới bên trong nước Mỹ cũng không có gặp kiếp trước bên trong nghiêm trọng như vậy tập kích khủng bố, nhưng nó cũng là tướng đối nước khác nhà mà nói kiểm an càng nghiêm ngặt địa phương.

Nhậm Hòa trong khoảng thời gian này một mực cũng đang lo lắng, đến như thế nào mới có thể lại hoàn thành nhiệm vụ, lại không bị người ta bắt lại. . .

Hắn thậm chí dám khẳng định, nhiệm vụ này nhất định là Thiên Phạt hệ thống một cái khác hố, nhất định phải là hắn đang tại kinh lịch kiểm an thời điểm, ở nơi đó cưỡng ép dừng lại 10 phút đồng hồ, không phải vậy nhiệm vụ nhất định sẽ thất bại!

Còn có cái này chưa hoàn thành nhiệm vụ các biện pháp trừng phạt, vĩnh viễn không được lại đặt chân nước Mỹ.

Nhậm Hòa ngược lại là đối loại chuyện này thật không có cảm giác gì, dù là cả một đời ở tại Los Angeles hắn đều cảm thấy rất dễ chịu, quốc ngoại cơm còn ăn không quen.

Nhưng bây giờ chính là bồi Dương Tịch Du Học thời điểm a, chính mình phí bao nhiêu công phu, bao nhiêu trắc trở, bao nhiêu tâm tư, cuối cùng mới đạt thành hiện tại kế hoạch này!

Kết quả ngươi tùy tiện bố một cái nhiệm vụ liền muốn ngăn cản ta! Khả năng sao? !

Thiên Phạt hệ thống liền có dạng này ác thú vị, từ trước đến nay đều là hắn quan tâm nhất lúc nào, đối phương liền cho hắn cái dạng gì trừng phạt đến buồn nôn hắn!

Muốn nhớ ngày đó hắn vừa xuyên qua tới thời điểm Thiên Phạt hệ thống còn dọa hù hắn muốn mạt sát, khi đó hắn lo lắng nhất không phải liền là đây hết thảy đều là Hoàng Lương Nhất Mộng à, thật vất vả thu hoạch được lại một lần thời cơ, sợ nhất thực ra tử vong.

Bởi vì loại kia nhìn thấy hi vọng lại lần nữa mất đi cảm giác rất khó chịu.

Nhậm Hòa vì nhiệm vụ này chuẩn bị chỉnh một chút hai ngày thời gian,  Dương Tịch cũng không biết hắn tại chơi đùa cái gì, bây giờ lập tức liền muốn nghỉ, Nhậm Hòa làm đàn dương cầm hệ cùng soạn nhạc hệ hiện tại song dạy thay giáo sư còn phải chịu trách nhiệm cho các học sinh khai phóng học buổi lễ, bàn giao một chút chú ý hạng mục.

Có học sinh tại tan học buổi lễ bên trên đột nhiên hỏi: "Tiểu giáo sư, nghe nói ngài học kỳ sau có thể sẽ xử lý cá nhân Âm Nhạc Hội, đây là thật giả?"

Nhậm Hòa cười cười: "Đây là thật, như quả không có gì bất ngờ xảy ra ta sẽ làm."

Dưới đài các học sinh nhất thời sôi trào, nguyên lai nghe đồn là thật!

Julia Âm Nhạc Học Viện bên trong học sinh liền không có thiếu tiền hạng người, một khi xác nhận nhà mình tiểu giáo sư thật muốn xử lý Âm Nhạc Hội, lúc này liền quyết định nhất định phải tham gia, Nhậm Hòa đột nhiên cảm giác được rất lợi hại có ý tứ, nguyên lai mình xử lý Âm Nhạc Hội đều sẽ bị người chờ mong.

Hắn theo các học sinh cáo biệt về sau, cũng chính thức đến chính mình về nước thời gian, Nhậm Hòa cảm thấy mình chuẩn bị đã đầy đủ đầy đủ, hẳn là có thể hoàn thành nhiệm vụ này. . .

Ân. . . Hẳn là có thể.