393, Thanh Hòa rung chuyển

393, Thanh Hòa rung chuyển

Dương Tịch trở lại Julia Âm Nhạc Học Viện về sau điện thoại di động liền khởi động máy, Tô Như Khanh cho Dương Tịch gọi điện thoại, chỉ bất quá trong điện thoại cũng không nhắc lại nhất định phải Dương Tịch cùng Nhậm Hòa chia tay sự tình, nhưng là từ này cũng cũng sẽ không tiếp tục nhấc lên Nhậm Hòa người này, chẳng qua là nhàn nhạt hỏi gần nhất qua thế nào, lúc nào về nhà ăn tết loại hình sự tình.

Liền phảng phất Nhậm Hòa cả người đã theo trên thế giới biến mất một dạng

Đây chính là Tô Như Khanh thái độ: Đã ngươi kiên quyết như vậy muốn cùng với hắn một chỗ, vậy ta mặc kệ, nhưng là hiện tại cũng đừng hòng ta có thể thừa nhận  chờ đến các ngươi thật có thể không bằng Hôn Nhân Cung Điện thời điểm rồi nói sau.

Nhưng Tô Như Khanh thật có thể không nhìn Nhậm Hòa lưu giữ có ở đây không? Nàng không nhìn không.

Cùng chỗ thương nghiệp lĩnh vực, gần đây Thanh Hòa phe phái các đại lão nguyên một đám theo hậu trường đi tới, Thanh Hòa phe phái bắt đầu hướng về toàn bộ Internet sản nghiệp khai chi tán diệp, ngoại giới thực cũng không biết rõ cái này đến là chuyện gì xảy ra, Thanh Hòa phe phái các đại lão đây là muốn đi ăn máng khác đi ra tự lập môn hộ còn là thế nào?

Ai cũng không biết Thanh Hòa nội bộ đến phát sinh cái dạng gì biến đổi, cao quản tập thể trốn đi tại hắn Đại Hình Tập Đoàn bên trong cũng không hiếm thấy, bởi vì Kinh Doanh Sách Lược sai lầm dẫn đến cao quản 10 không dư thừa một tình huống cũng không phải là không có, nhưng Thanh Hòa trò chơi hiện tại cũng chưa từng xuất hiện cái gì sách lược sai lầm a, chẳng lẽ là nội bộ mâu thuẫn?

Đúng vậy a, Thanh Hòa trò chơi vị kia tên là Hứa Nặc người cầm lái tuổi còn rất trẻ, không ít người vô ý thức liền sẽ suy đoán, có thể là vị này người cầm lái tại Cấp Quản Lý mặt xảy ra vấn đề?

Dù sao hắn như vậy tiểu nha, xuất hiện chút vấn đề cũng rất bình thường.

Không ít người ôm cười trên nỗi đau của người khác tâm tính xem chừng lấy chuyện này, bởi vì chỉ có Thanh Hòa trò chơi xảy ra vấn đề, mọi người mới có xuôi dòng thẳng lên thời cơ, cái kia Lĩnh Bào Giả vị trí tất cả mọi người muốn muốn thử một chút, nói không chừng chính mình có thể làm so Thanh Hòa trò chơi càng tốt hơn!

Mặc kệ cái khác người nghĩ như thế nào, Tô Như Khanh luôn cảm thấy chuyện này giống như cũng không có đơn giản như vậy, nàng rất rõ ràng Thanh Hòa trò chơi thực tế người cầm lái cũng không phải là hứa hẹn gì, mà chính là Nhậm Hòa!

Mà Nhậm Hòa người này là dạng gì nàng rất rõ ràng, tuy nhiên nàng hiện tại phi thường bài xích muốn lên chính mình cái này con rể, nhưng nàng không thể không thừa nhận, Nhậm Hòa trên thân xác thực có loại đặc biệt lãnh tụ khí chất: Dũng khí, trí tuệ, tình thương, lòng hiếu kỳ, kiên nhẫn, hắn đều như thế không thiếu!

Cho nên Tô Như Khanh là xem chừng, nàng cũng có hứng thú qua xem chừng, dù sao cái này rất có thể cũng là tương lai con rể sản nghiệp, nàng tuy nhiên không bài xích Dương Tịch gả cho một cái tiểu tử nghèo, chỉ cần Dương Tịch vui vẻ là được rồi, nhưng là nàng đồng dạng càng thêm hi vọng Dương Tịch có thể áo cơm không lo.

Nghèo hèn phu thê Bách Sự buồn bã đạo lý nàng rất rõ ràng, lúc không có tiền đợi mua bộ y phục đều muốn ước lượng thật lâu, người khác hài tử bên trên lấy Trường Tư Lập hưởng thụ lấy Trung Quốc lập tức Trường Công Lập vô pháp cung cấp dạy học chất lượng, mà chính mình hài tử lại chỉ có thể theo khác hài tử, bảy tám chục hào học sinh chen tại một gian hẹp trong phòng học nhỏ.

Có người luôn nói tiền tài không phải cân nhắc hạnh phúc duy nhất tiêu chuẩn, là, nói rất đúng.

Cũng có người nói không có tiền cũng có thể hạnh phúc, chỉ cần không đối vật chất có quá nhiều yêu cầu là được, câu nói này cũng là tại vô nghĩa, trên cái thế giới này nào có nhiều như vậy chánh thức rộng rãi người? Tất cả mọi người là người bình thường, ai cũng đừng cho người nào bắt cóc đến cao như vậy Tư Tưởng Cảnh Giới.

Thanh Hòa trò chơi rung chuyển ở trong nước là rất nhiều người đều biết, tại một bộ phận người cười trên nỗi đau của người khác đồng thời, cũng có người kinh ngạc phát hiện, cũng là như thế một nhà công ty game hiện tại dựa vào nó Người sử dụng chịu chúng quần thể bày ra sức ảnh hưởng lớn đến mức nào!

Mọi người cũng rất lợi hại kinh ngạc phát hiện một việc, cái kia chính là những này theo trong Thanh Hòa trò chơi bộ đi tới các đại lão nguyên một đám đối với sau này Internet phát triển xu thế đều có cực mạnh lòng tin, đồng thời đã tính trước.

Ngoại giới cũng không biết đây là vì cái gì, sau cùng chỉ có thể đem đây hết thảy quy công cho Thanh Hòa trò chơi cái này tập thể xác thực quá vượt mức quy định, nó giống như cũng là Internet Lĩnh Vực bên trong một chỗ đỉnh cấp danh giáo, phổ thông học sinh đi vào, đi qua mưa dầm thấm đất đi ra về sau đều sinh ra thuế biến.

Cho dù là số ít theo Thanh Hòa trò chơi rời chức nhân viên tại công tác mới trên cương vị cũng sẽ hoài niệm ban đầu ở Thanh Hòa trò chơi thời gian, khai phóng, bao dung, tiến tới, đó là một loại đặc biệt xí nghiệp khí chất. Tại bọn họ rời đi Thanh Hòa trò chơi về sau, Thanh Hòa trò chơi còn chuyên môn vì bọn họ thành lập một tổ chức, Phùng Niên Quá Tiết bọn họ một dạng có thể thu đến đến từ Thanh Hòa trò chơi chúc phúc, đây cũng là Nhậm Hòa đã thông báo, thành lập rời chức Giáo Hữu Hội, từ một vị nào đó lão đại tự mình quản lý, vì tùy thời hoan nghênh sở hữu Thanh Hòa lão công nhân trở về làm chuẩn bị!

Không ít người rời đi Thanh Hòa trò chơi sau còn sẽ chủ động muốn muốn trở về, Thanh Hòa trò chơi đều tùy thời hoan nghênh, đương nhiên, cũng phải một lần nữa phỏng vấn nhìn ngươi là có hay không đã không phù hợp Thanh Hòa trò chơi tiêu chuẩn.

Thực Nhậm Hòa phi thường rõ ràng, lão công nhân trở về về sau độ trung thành, công tác hiệu năng là nhất định sẽ cao hơn nhiều lúc trước, bởi vì bọn hắn theo Thanh Hòa rời đi là bởi vì cảm thấy thế giới bên ngoài khả năng càng tốt hơn  mà bọn họ trở về làm theo là bởi vì, tại bọn họ trải qua Thanh Hòa trò chơi bên ngoài thế giới sau vẫn là phát hiện vẫn là Thanh Hòa trò chơi tốt!

Lúc này bởi vì Thanh Hòa trò chơi rung chuyển quan hệ, trên xã hội không ít thành công nhân sĩ ý đồ theo Thanh Hòa các đại lão miệng bên trong thám thính hư thực, nhưng là Thanh Hòa phe phái sở hữu các đại lão cũng chỉ là hàm súc cười trả lời: "Chờ năm nay niên hội tổ chức về sau lại nói."

Chờ công ty niên hội? Tại sao phải các loại cái này? Rất nhiều người đều mê mang.

Mà Thanh Hòa phe phái các đại lão xác thực đều đang mong đợi ngày đó đại lão bản theo ở nước ngoài về tới cho bọn hắn chủ trì niên hội, năm nay niên hội tất nhiên là khác biệt dĩ vãng, sở hữu lão đại đều rất rõ ràng, cái này rất có thể là Thanh Hòa trò chơi cải cách vận doanh hình thức cùng tại Internet Lĩnh Vực bên trong đọc lướt qua chiều rộng, chiều sâu thời gian điểm.

Nhưng là tựu liền chính bọn hắn đều không rõ ràng Thanh Hòa trò chơi sắp nghênh đón biến hóa gì.

Rất nhiều người ngóng nhìn Thanh Hòa trò chơi xảy ra chuyện, nhưng là bọn họ cũng bội phục Thanh Hòa trò chơi hiện tại vốn có cơ sở Quần Thể Người sử dụng, còn có loại kia đặc biệt đến có thể ảnh hưởng bên trong tất cả mọi người xí nghiệp khí chất.

Năm nay Thanh Hòa trò chơi niên hội,  cũng là Internet Lĩnh Vực bên trong sở hữu lão đại đều đang chăm chú một việc, trước đó chưa từng có này cái xí nghiệp một nhà niên hội có thể làm đến loại trình độ này.

Tại tầm thường trong ấn tượng, niên hội không phải liền là vui chơi giải trí chơi đùa phát Phát Hồng Bao nha, làm sao Thanh Hòa trò chơi niên hội làm hưng sư động chúng như vậy

Cũng chính là ở thời điểm này, Nhậm Hòa cùng Dương Tịch đã mang theo khẩu trang kính râm đi vào phi trường, hai người tiến kiểm an thậm chí đều là tách ra, thật sự là Dương Tịch hiện tại sức ảnh hưởng quá lớn điểm, trước đó vẫn chỉ là ở trong nước, bây giờ lại là toàn cầu.

Dương Tịch tiến vào kiểm an thời điểm lấy xuống khẩu trang, tựu liền nước Mỹ kiểm an nhân viên đều nhận ra Dương Tịch, đồng thời vạn phần kích động xin nhờ nàng giúp mình cho kỵ sĩ mang đến ân cần thăm hỏi vị này kiểm an nhân viên đã là Dương Tịch fan hâm mộ, cũng đồng dạng là kỵ sĩ Fan, cũng không mâu thuẫn. Thậm chí hiện tại Dương Tịch Fan cùng kỵ sĩ Fan tương thân tương ái theo người một nhà một dạng, thường xuyên chuyển động cùng nhau

Đến phiên Nhậm Hòa chính mình đơn độc tiến vào kiểm an, nói thật hắn cũng không biết mình nhiệm vụ này đến có thể hay không hoàn thành

Ngẫm lại còn có chút hơi khẩn trương

Hôm nay còn có hai chương, ân, tổng cộng chương bốn.