394, cưỡng ép ngưng lại kiểm an khẩu

394, cưỡng ép ngưng lại kiểm an khẩu

Nhậm Hòa trước đó nghĩ tới rất nhiều loại khả năng để hoàn thành nhiệm vụ này, nhưng thực cũng không quá phù hợp.

Hắn nghĩ tới đứng tại kiểm an bỗng nhiên xuất ra Đàn viôlông kéo cái mười phút đồng hồ, dùng âm nhạc đả động người khác, nhưng đây là hiện thực không phải điện ảnh, kiểm an nhân viên nào có dễ dàng như vậy bị đánh động, hắn Đàn viôlông mức độ là Đại Sư Cấp không tệ, nhưng là Đại Sư Cấp cũng không có thần kỳ đến lôi ra đến liền có thể khiến người ta thất thần a.

Hắn nghĩ tới dứt khoát liền đứng ở nơi đó bất động, dù sao mặc kệ ngươi nói thế nào, ta liền đứng tại kiểm an khẩu bất động. Nhưng dạng này không có lý do ngưng lại lời nói phi thường có thể sẽ tìm đến phi trường cảnh sát thúc thúc, sau đó đem hắn cho mang đi.

10 phút thời gian này phi thường xấu hổ, vừa vặn không dài không ngắn.

Cho nên hắn chỉ có thể kiếm đi Kỳ Phong theo một cái góc độ khác đến trì hoãn thời gian

Khi hắn bình thản ung dung đi qua kiểm an khẩu thời điểm, kiểm an cửa phòng mở hai tiếng. Bên cạnh nhìn chằm chằm kiểm trắc máy tính kiểm an nhân viên nhỏ giọng nói câu nào, kiểm an khẩu bên trong nước Mỹ người da trắng soái ca nghe được cái thanh âm này sững sờ một chút nói với Nhậm Hòa: "Ngài trên thân có phải hay không trang bị dịch thể vật chứa?"

Nhậm Hòa giả bộ như như có điều suy nghĩ bộ dáng muốn 20 giây, sau đó bừng tỉnh đại ngộ theo trong túi quần móc ra một cái cái bật lửa giao cho hắn.

Người da trắng soái ca lễ phép nói: "Xin ngài trở về một lần nữa đi một bên kiểm an môn."

Nhậm Hòa vẻ mặt tươi cười chậm rãi đi trở về kiểm an ngoài cửa, sau đó một lần nữa đi tới, tốc độ thật sự là muốn nhiều chậm liền có nhiều chậm, không biết người còn tưởng rằng trên người hắn có tàn tật

Kết quả vừa đi vào kiểm an môn thời điểm, kiểm an môn lại vang!

Người da trắng soái ca quay đầu cùng hắn vị kia nhìn chằm chằm kiểm trắc máy tính đồng thời hỏi hai câu, đại khái cũng là hỏi chuyện gì xảy ra, sau đó quay đầu hướng Nhậm Hòa lễ phép nói ra: "Ngài trên thân phải chăng còn có hắn dịch thể vật chứa?"

Nhậm Hòa ở đây giả bộ như như có điều suy nghĩ bộ dáng muốn 20 giây, sau đó lại thứ bừng tỉnh đại ngộ đồng dạng theo trong túi quần móc ra một cái cái bật lửa giao cho hắn

Người da trắng soái ca lúc ấy đều mê, ngươi mẹ nó là đang đùa ta a? ! Liền hai cái cái bật lửa ngươi còn không đồng nhất thứ móc xong? Còn cần đi qua trầm tư cùng bừng tỉnh đại ngộ phức tạp như vậy quá trình sao? !

Người da trắng soái ca lúc ấy mặt đều đen, tức giận a, nhưng vẫn là muốn vẫn như cũ duy trì mỉm cười nói: "Ngài trên thân còn có hay không cái bật lửa?"

"Không, " Nhậm Hòa xác định nói ra, hắn cũng một mực đang cân nhắc vấn đề này, hắn rõ ràng cũng là đến trì hoãn thời gian, nhưng hắn không thể để cho đối phương rõ ràng cảm giác hắn cũng là đến trì hoãn thời gian, cho nên cái bật lửa sự tình chơi hai lần liền không thể lại chơi, lại chơi đoán chừng cũng không có tác dụng, người ta trực tiếp vào tay kiểm tra là được.

"Này xin ngài một lần nữa đi một bên kiểm an môn từ ta đồng thời đi qua máy móc quét hình

Sau đó ta tới cấp cho ngài toàn thân kiểm tra, " người da trắng soái ca lễ phép mỉm cười nói.

"Tốt, " Nhậm Hòa lần nữa vui tươi hớn hở chậm rãi một lần nữa đi một bên kiểm an môn, lần này kiểm an môn không tiếp tục vang lên, người da trắng soái ca nhẹ nhàng xả giận.

Cũng may bây giờ không phải là đăng ký giờ cao điểm, nhiều như vậy kiểm an khẩu cũng sẽ không ảnh hưởng hắn lữ khách kiểm an trình tự, thực Nhậm Hòa cũng rất bất đắc dĩ a, hắn có thể làm sao! ?

Làm sao cũng muốn kiên trì 10 phút có phải hay không, nhưng là bút tích đến bây giờ cũng mới chỉ qua 5 phút đồng hồ mà thôi, dù là sau đó nhân công toàn thân kiểm tra cùng kiểm tra hành lý cho ăn bể bụng cũng liền 1 phút đồng hồ không sai biệt lắm liền kết thúc, này còn lại bốn phút làm sao nấu? ! Đó là cái vấn đề lớn!

Nhậm Hòa toàn thân kiểm tra thời điểm không có vấn đề chút nào, hắn trên người bây giờ liền một mảnh kim loại đều không có, chìa khoá cái gì tất cả đều tại trong rương hành lý sắp xếp đây. Kiểm an nhân viên người da trắng soái ca đến lúc này rốt cục yên lòng, đây không phải một cái cố ý gây chuyện

Song khi Nhậm Hòa hành lý qua hành lý thông đạo thời điểm vẫn là tại kiểm tra bên trong xuất hiện một cái vấn đề lớn, nhìn chằm chằm máy tính vị kia kiểm trắc nhân viên hơi nghi ngờ, giống như phát hiện cái gì không được đồ vật

Hắn kêu người da trắng soái ca một chút, sau đó đem Nhậm Hòa hành lý cho kéo đến kiểm an khẩu bên cạnh trên bàn mở ra, một bên mở ra còn một bên nói với Nhậm Hòa: "Ngài cái này trong rương hành lý phải chăng thả có đại lượng dịch thể vật chứa?"

Sau đó liền tại bọn hắn mở ra trong chớp mắt ấy đang lúc, lúc ấy liền ngốc!

Bởi vì trong rương hành lý trừ điểm vụn vụn vặt vặt chìa khoá loại hình đồ vật bên ngoài, cũng chỉ có nhất đại thùng nước khoáng!

Thật sự là nhất đại thùng! Rất rất lớn một thùng!

Hai vị kiểm an nhân viên cẩn thận kiểm tra một chút, ân, nước khoáng hàn là hoàn hảo, nhưng không có nghĩa là nó không có vấn đề, mà lại mặc kệ nó có vấn đề hay không đều là không thể mang lên phi cơ.

Hai người nhìn lấy Nhậm Hòa ánh mắt đều cổ quái người ta đều là mang đặc sản, ngươi mang nhất đại thùng nước khoáng? ! Hoàn toàn không thể lý giải loại hành vi này được không? Vì đưa đến trên máy bay uống sao? Trên máy bay có đồ uống a, ngươi muốn ngồi lại không là xe buýt!

Người da trắng soái ca bình tĩnh nói với Nhậm Hòa: "Tiên sinh ngài khỏe chứ, ngài cái này thùng nước khoáng là không thể mang lên phi cơ."

Nhậm Hòa ngại ngùng mỉm cười nói: "Không có việc gì, ta có thể ở chỗ này uống xong."

Kiểm an khẩu hai vị công tác nhân viên cả người hoàn toàn không tốt, là, tại kiểm an khẩu đồ uống nếu như không thể thông hành lời nói, trên nguyên tắc là có thể để lữ khách ở chỗ này uống xong, nhưng là bọn họ liền căn bản không nghĩ lấy muốn đề nghị như vậy Nhậm Hòa ở chỗ này uống xong.

Bởi vì thật sự là quá nhiều a đậu phộng, làm sao có thể uống xong! Ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không, ngươi là chuyên môn mua tấm vé phi cơ chạy nơi này uống nước suối đi!

Trên thực tế, Nhậm Hòa mua cái này thùng nước khoáng cũng là hắn tại trong siêu thị tìm xong lâu mới tìm được, trọn vẹn so trong nước nông phu sơn tuyền lớn nhất thùng còn muốn lớn hơn một chút

Hắn muốn lợi dụng cũng là đầu này lữ khách có thể tại kiểm an khẩu uống xong quy tắc đến trì hoãn thời gian, Nhậm Hòa không thể ở phi trường nháo sự, cũng không thể gây chuyện, thực biết bị cảnh sát thúc thúc mang đi, riêng là ở phi trường hoặc là trên máy bay nháo sự, phi thường dễ dàng bị liệt tiến hộ chiếu sổ đen bên trong, cho nên hắn hết thảy có thể sử dụng phương pháp nhất định phải hạn chế tại quy tắc bên trong. Phương pháp này hắn vẫn là lợi dụng siêu cường trí nhớ tại Vương Bảo Cường một bộ điện ảnh Lost On Journey bên trong tìm tới, lúc ấy Vương Bảo Cường thuần túy cũng là không muốn lãng phí, nhưng là Nhậm Hòa lại hai mắt tỏa sáng, đây chính là trì hoãn thời gian một cái rất lợi hại phương pháp tốt a

Người da trắng soái ca thần sắc chết lặng đem này thùng nước khoáng đưa cho Nhậm Hòa, Nhậm Hòa nhận lấy vặn ra cái nắp liền rầm rầm bắt đầu uống.

Tê, hai vị kiểm an nhân viên hít một hơi lãnh khí, nhìn lấy tư thế là thật muốn uống xong a! Ngươi là thùng nước đi!

Nhậm Hòa một bên uống một vừa nhìn phi trường trong đại sảnh điện tử thời gian, thực cũng không cần uống xong, hắn chỉ cần nhờ vào đó nhịn đến mười phút đồng hồ là được rồi.

Người da trắng soái ca mắt nhìn thấy Nhậm Hòa đã uống hết nửa thùng bỗng nhiên lo lắng nói ra: "Đừng uống đi, uống như vậy đối thân thể không tốt lắm a."

Mười phút đồng hồ thời gian đến! Nhậm Hòa nghe người da trắng soái ca lời nói lúc này đem thùng buông ra: "Tốt, nghe ngươi, không uống."

Người da trắng soái ca mặt đều xanh ta nói chuyện như thế có tác dụng sao?.