395, Thanh Hòa niên hội!

395, Thanh Hòa niên hội!

Nhậm Hòa rốt cục lên phi cơ, trước mặc kệ hắn cho hai vị kia kiểm an công tác nhân viên trong sinh hoạt mang đến như thế nào khúc nhạc dạo ngắn, muốn trách thì trách Thiên Phạt hệ thống đi

Hắn vừa mới ngồi vào vị trí bên trên Thiên Phạt hệ thống liền đã tuyên bố khen thưởng: "Ký chủ hoàn thành nhiệm vụ  nhiệm vụ đẳng cấp xếp hạng hoàn mỹ, nhất định hướng lựa chọn khen thưởng!"

Hoàn mỹ cấp  có thể có thể, không cho hoàn mỹ đơn giản cũng không thể nào nói nổi được không? !

Hiện trong tay Nhậm Hòa nắm 4 cái hoàn mỹ cấp khen thưởng, tùy thời có khó khăn gì đều có thể tại cái này bốn cái khen thưởng bên trên thử thời vận.

Hắn cho Dương Tịch còn có chính mình nhất định là khoang hạng nhất, đổi đăng ký bài thời điểm hai người cũng không phải là cùng một chỗ, bất quá cũng không quan trọng, lúc này lại tìm người đổi chỗ ngồi thật sự là quá chói mắt, trên máy bay đã có không ít người nhận ra Dương Tịch.

Đây chính là ngôi sao sinh hoạt a, Nhậm Hòa nhìn lấy còn cần cho nữ tiếp viên hàng không kí tên Dương Tịch liền may mắn chính mình còn tốt không có bại lộ thân phận, nếu không mình hiện tại đến đi theo Dương Tịch cùng một chỗ cho người khác kí tên.

Lần này phi cơ hành trình 13 giờ 5 5 phút đồng hồ, xuất ngoại thời điểm Nhậm Hòa đang mong đợi chính mình cùng Dương Tịch tại một mảnh không có người biết bọn hắn thổ địa bên trên tùy ý tiêu xài thanh xuân, về nước thời điểm hắn đang mong đợi chính mình thoải mái dễ chịu Tứ Hợp Viện, còn có Lạc Thành trong nhà phụ mẫu.

Trọng yếu nhất vẫn là lần này Thanh Hòa niên hội.

Trong khoảng thời gian này hắn muốn rất nhiều rất nhiều chuyện, bao quát lần này niên hội bên trên nên cho mọi người nói cái gì.

Cuối cùng, hắn vẫn phải nói nói mình đối với tương lai Internet mặc sức tưởng tượng, đó là hắn kiếp trước chỗ trải qua thời đại nhảy vọt quá trình bên trong tự nhiên phát triển mà thành Internet hoàn cảnh, cái kia bàng Đại Thời Đại, là như vậy tràn ngập kỳ ngộ, còn có ngăn trở.

Nhậm Hòa trong nội tâm đối với Thanh Hòa phe phái hi vọng không chỉ là nó có thể tại Internet bên trong nhiều a ảnh hưởng rất lớn, còn hi vọng nó có thể cấp mọi người sinh hoạt mang đến cải biến.

Cải biến sinh hoạt, cải biến thế giới, đây mới thực sự là đại ngoạn gia.

Nhậm Hòa thân là kỵ sĩ, bản thân liền là tại tự thể nghiệm cải biến một số người sinh hoạt tập quán, khích lệ bọn họ qua đoán luyện thân thể, khích lệ bọn họ qua nhặt lại hi vọng.

Đây không phải Nhậm Hòa nhất định phải đi làm sự tình, chẳng qua là hắn cảm thấy phi thường có ý tứ sự tình, hắn cũng là người bình thường, không có cái gì có thể cười sứ mệnh cảm giác, có chỉ là mình làm sao ở thời đại này bên trong chơi ra bản thân không giống nhau nhân sinh.

Cùng kiếp trước bên trong tầm thường Vô Vi không dám truy cầu trong lòng chờ mong nhân sinh, đi ngược lại một loại khác nhân sinh.

Phi cơ đáp xuống Kinh Đô phi trường quốc tế, Nhậm Hòa biết Tô Như Khanh trở lại đón cơ hội, cho nên hắn dứt khoát các loại Dương Tịch trước sau khi đi ra ngoài mình tại ra ngoài.

Hiện tại Tô Như Khanh ngầm thừa nhận hai người bọn họ sự tình nhưng là cũng không ủng hộ, chính mình thấy tốt thì lấy đến không cần thiết qua cho mẹ vợ ngột ngạt a có phải hay không.

Nhậm Hòa hành lý rất nhẹ, đem này một thùng nước lớn uống về sau cũng cũng không có cái gì trọng lượng, lên đường gọng gàng

Hắn ngẫm lại, thậm chí đều không có ra phi trường, trực tiếp đặt trước bay hướng Lạc Thành vé máy bay về Lạc Thành, hắn cho Nhâm Mụ nói mình là ngày mai trở lại Lạc Thành, cho nên hắn dự định hôm nay liền trở lại Lạc Thành, đem Thanh Hòa niên hội cho tổ chức.

Tất cả mọi người vì một ngày này chờ đến quá lâu!

Thanh Hòa phe phái lớn nhất Đại Biến Cách ngay tại đêm nay!

Nhậm Hòa làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm trở lại Lạc Thành  chờ đến hắn đến Lạc Thành bắc ngoại ô phi trường thời điểm, Thanh Hòa xe thương vụ đã đợi tại cửa ra vào, tới đón người khác là Thành Sơn Thủy.

Rất nhiều người đều có lẽ nhận điện thoại, cuối cùng vẫn là Thành Sơn Thủy giành lại cái này sinh hoạt, bởi vì hắn cùng người khác đã không giống nhau, hắn đã tự lập môn hộ, dựa vào Thanh Hòa trò chơi hiện tại Quần Thể Người sử dụng ngắn ngủi 2 tháng liền trở thành trong nước Người sử dụng nhân số thứ ba nhiều truyền tin phần mềm bình đài, mà lại hắn tăng phúc xa muốn vượt qua hắn bất luận cái gì một nhà Thông Tấn Công Ty, phần mềm bên trong đẩy ra công năng cũng là Người sử dụng thể nghiệm hiệu quả tốt nhất.

Mắt nhìn thấy Thanh Hòa truyền tin tức sẽ thành truyền tin trong lĩnh vực một cái không khỏi diệu sát tướng đi ra lớn nhất Đại Hắc Mã, hoàn toàn cải biến lập tức truyền tin trong lĩnh vực bố cục.

Hiện tại Thanh Hòa bên trong 21 tên lão đại thực nghiêm ngặt trên ý nghĩa đem còn chỉ cần một mình hắn độc lập môn hộ, nhưng thực trong lòng của hắn lớn nhất minh bạch sự tình là, Thanh Hòa trò chơi vẫn là Thanh Hòa truyền tin lớn nhất đại cổ đông, Thành Sơn Thủy chính mình chiếm đoạt cổ phần tỉ lệ phần trăm cũng bất quá là 12.

Điều lệ viết rõ ràng, cầm cổ phần hai phần ba trở lên cổ đông bỏ phiếu thông qua, tài năng đầu tư bỏ vốn, tăng cỗ, cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói Thành Sơn Thủy ở công ty quản lý càng cao tầng thứ cũng không có lời nói có trọng lượng, quyền nói chuyện còn tại Thanh Hòa trò chơi đại lão bản nơi này.

Cho nên hắn muốn tới biểu biểu trung tâm, mặc dù là tự lập môn hộ, nhưng là tâm còn tại Thanh Hòa.

Hắn lão đại cũng không ngốc, dứt khoát để Thành Sơn Thủy đến đánh cái trạm kế tiếp, bọn họ cũng không hâm mộ Thành Sơn Thủy cái gì, dù sao đại lão bản đã lên tiếng, đối xử như nhau.

Liền nhìn đêm nay hội có kết quả gì, vạn chúng chú mục, rửa mắt mà đợi!

Hiện tại bên ngoài cũng đang suy đoán Thanh Hòa trò chơi phân liệt suy sụp sắp đến, tin tức truyền thông nguyên một đám e sợ cho mánh lới không đủ hấp dẫn người, hận không thể Côn Lôn ngày mai ngừng phục, Thanh Hòa trò chơi ngày kia đóng cửa tứ phân ngũ liệt mới tốt.

Ngoại giới cũng đều biết Thanh Hòa trò chơi hôm nay liền bỗng nhiên muốn tổ chức niên hội, nơi khác các đại lão nhao nhao đuổi gần nhất một tốp phi cơ bay trở về Lạc Thành, nếu như không phải có cái gì chuyện trọng đại phát sinh tại sao có thể có loại hiệu quả này?

Những lão đại đó nhóm hiện tại đi ra nói một chút khóa, huấn luyện cơ cấu cho bọn hắn nhuận tiếng nói phí cũng cao đến 100 ngàn NDT, đây chính là bình đài hảo ý nghĩa chỗ.

Kiếp trước bên trong Nhậm Hòa bên trên huấn luyện giờ dạy học đợi ngẫu nhiên gặp qua Alibaba phụ trách tổ chức phát triển Lãnh Đạo giả, khác xí nghiệp là trở lại nghe giảng bài, Alibaba người ngồi ở chỗ đó, Giảng Sư mời hắn bên trên đến giảng bài.

Đây chính là bình đài hảo ý nghĩa chỗ! Cho nên Thanh Hòa trò chơi các đại lão vì cái gì như thế có vinh diệu cảm giác cùng xã hội địa vị? Bởi vì bọn hắn cũng là hành nghiệp bên trong nhanh nhất Lĩnh Bào Giả.

Thành Sơn Thủy trên đường không ngừng theo Nhậm Hòa hồi báo hai tháng này lấy làm việc, Nhậm Hòa có thể nhìn ra đối phương cực kỳ khoái lạc, khoái lạc cũng là chuyện tốt, hắn quyết định để Thanh Hòa phe phái khai chi tán diệp một trong những nguyên nhân cũng là hi vọng những này Thanh Hòa Các Nguyên Lão cũng có thể tìm tới cuộc đời mình chánh thức ý nghĩa chỗ.

6 giờ tối 40 phân Nhậm Hòa cùng Thành Sơn Thủy tới đúng lúc Thanh Hòa cao ốc dưới lầu, là, hiện tại cả tòa văn phòng đều là Thanh Hòa Du Hí Sản Nghiệp, tên cũng thay đổi thành Thanh Hòa cao ốc.

Đi vào thời điểm Nhậm Hòa để Thành Sơn Thủy đi ở phía trước, bên ngoài có khả năng sẽ có ký giả ngồi xổm đập, Nhậm Hòa cũng không muốn rõ ràng như vậy liền bị phát hiện.

Niên hội triệu khai chỉ là Thanh Hòa cao ốc tầng cao nhất đã sửa chữa toàn viên Đại Hội Tràng, hôm nay tiến vào hội trường tất cả mọi người nhất định phải lên giao thủ cơ hội, đây chính là vì phòng ngừa có người chụp ảnh.

Không đơn thuần là vì phòng ngừa Nhậm Hòa thân phận tin tức tiết lộ ra ngoài, vẫn là muốn cam đoan đêm nay hội nghị nội dung không bị tiết lộ ra ngoài.

Bởi vì đêm nay Nhậm Hòa muốn giảng rất có thể là tương lai 2 trăm năm sắp cải biến Internet bố cục đồ vật, Thanh Hòa phe phái tại trò chơi hành nghiệp bên trong mặc dù là Lĩnh Bào Giả, nhưng ở hắn lĩnh vực cũng không thiếu khuyết đối thủ cạnh tranh, bọn họ muốn cùng thời gian thi chạy. Dù là có nhân viên công tiết lộ ra ngoài, cũng chỉ là đôi câu vài lời, không có hoàn chỉnh nội dung.

Tất cả mọi người đã vào chỗ, Nhậm Hòa cầm Microphone chậm rãi đi đến sân khấu, không có người chủ trì, không có tiết mục, buổi tối hôm nay toàn bộ sân khấu chỉ thuộc về Nhậm Hòa một người.

To như vậy Thanh Hòa trong đế quốc, hắn cũng là Quốc Vương!

Đài trên dưới ngàn người nhìn thấy Nhậm Hòa đi đến sân khấu sau tất cả đều yên lặng lại, trong này có một bộ phận lớn đều là công nhân viên mới, cũng nghe thấy qua Hứa Nặc cũng không phải là lớn nhất Boss, như vậy nói cách khác, trước mắt vị này chưa bao giờ gặp mặt thiếu niên cũng là Thanh Hòa trò chơi trong truyền thuyết đại lão bản?

Nhậm Hòa bình tĩnh nhìn lấy dưới đài Thanh Hòa trò chơi mỗi vị thành viên, hắn bình tĩnh nói ra: "Cảm tạ mọi người trước tới tham gia Thanh Hòa niên hội, rất nhiều người khả năng đều biết, Thanh Hòa đêm nay sẽ có trọng đại cử động, vốn phải là tại cao quản phạm vi bên trong tổ chức, nhưng ta cảm thấy mọi người hẳn là đối xử như nhau, cũng dựa dẫm vào ta trực tiếp nhất minh bạch chúng ta Thanh Hòa trò chơi tương lai muốn làm gì, đồng thời để mọi người cùng ta cùng một chỗ kinh lịch đây hết thảy."

Hắn chậm khẩu khí, sau đó trịch địa hữu thanh nói ra: "Thanh Hòa phe phái biến đổi con đường liền từ nơi này trận năm sẽ bắt đầu, trước kia ta giảng là như thế nào tại Du Hí Lĩnh Vực bên trong trở thành một tên hợp cách Lĩnh Bào Giả, mà bây giờ thời cơ chín muồi, ta buổi tối hôm nay muốn cho mọi người giảng nội dung là, như thế nào lĩnh chạy toàn bộ Internet.".