396, Thanh Hòa cải biến sinh hoạt

396, Thanh Hòa cải biến sinh hoạt

Nhậm Hòa đứng tại trên võ đài thời điểm còn tại cấp tốc tự hỏi chính mình nên nói cái gì, lần này niên hội ý nghĩa phi phàm, nó là Thanh Hòa phe phái khai chi tán diệp mở đầu, Thành Sơn Thủy đã tiếp cận thành công, người khác cũng tại vạn phần mong đợi chờ đợi Nhậm Hòa cho bọn hắn một cái tốt nhất đáp án.

Làm Nhâm Hòa câu đầu tiên nói xong thời điểm, dưới đài trong mọi người tâm đều đã bốc cháy lên, bọn họ đã tiên đoán được đại lão bản nhất định sẽ có quyết định trọng đại.

Nhậm Hòa ngừng dừng một cái nói ra: "Các vị cảm thấy Internet phát triển tiền cảnh hội là thế nào? Nó hội hướng phương hướng nào phát triển đâu? Nó lưu giữ ở hạch tâm ý nghĩa là cái gì?"

Hắn liên tiếp ném đi ra 3 cái vấn đề, hỏi ở đây tất cả mọi người tâm lý, thân là Thanh Hòa trò chơi nhân viên, tất cả mọi người tại Internet Lĩnh Vực cũng tự nhận là là có được nhìn xa hiểu rộng, bởi vì Thanh Hòa trò chơi vốn là phi nước đại tại Internet Lĩnh Vực đoạn trước nhất.

Nhưng là cái này 3 cái vấn đề thật sự là quá lớn, đột nhiên được hỏi ra thời điểm thật đúng là không có mấy người có thể trả lời.

Lúc này Thanh Hòa phe phái 21 lão đại một trong thạch nói đứng lên trả lời: "Ta cảm thấy Internet hạch tâm ý nghĩa có thể là ở chỗ nó tin tức truyền bá."

Thạch nói dùng hẳn là hai chữ này, bọn họ những đại lão này ra ngoài giảng bài đều là vạn chúng ủng hộ, mười phần tự tin, nhưng là đến nhận chức lúa trước mặt, bọn họ không tự chủ được liền sẽ có chút không xác định, bởi vì bọn hắn vô ý thức liền hội cảm thấy mình lý giải tại Nhâm Hòa trước mặt khả năng vẫn là quá nông cạn, cho nên trả lời cũng là có chút do dự.

Nhậm Hòa bình tĩnh nói ra: "Tin tức truyền bá, chẳng qua là nó công năng một trong, nếu như chúng ta chỉ đem cái này một hạng xem như chúng ta Thanh Hòa lập thân lý niệm, vậy chúng ta liền sẽ không đi quá xa, ta hôm nay muốn cho mọi người truyền lại Đạt Lý nể tình vu, chúng ta Thanh Hòa tập đoàn tương lai nên tin phụng như thế nào Internet chân lý."

Thanh Hòa tập đoàn, đây là Nhậm Hòa lần thứ nhất dùng tập đoàn cái từ này để hình dung Thanh Hòa, phổ thông thành viên nghe không có cảm giác gì, nhưng là cao quản các đại lão liền không giống nhau, bọn họ tư duy rất lợi hại nhạy cảm, bọn họ đã theo đại lão bản trong lời nói phát giác được một chút manh mối!

Nhậm Hòa tiếp tục nói: "Internet tồn tại ý nghĩa là cái gì? Chúng ta Thanh Hòa muốn làm là cái gì? Chúng ta muốn làm là cải biến thế giới, cải biến sinh hoạt."

"Như thế nào cải biến? Chúng ta đầu tiên liền muốn để Trung Quốc những đồng bào sinh hoạt thuận tiện đứng lên, đây mới là ta đối Internet tồn tại ý nghĩa lý giải, tiếp xuống ta nói một chút ta cái nhìn."

"Thành tổng đang tại làm hạng mục rất nhiều người đều biết, đây coi như là Thanh Hòa cái thứ nhất hạng mục, ta liền không nói nhiều, bây giờ nói nói cái thứ hai, ta muốn giảng là sắp thành lập Thanh Hòa động cơ công ty, hiện tại Internet rất lợi hại thuận tiện, các đại Môn Hộ Website đang không ngừng đổi mới chính mình nội dung, còn có thật nhiều hướng dẫn Website đang tại lục tục ngo ngoe xuất hiện, chúng ta tại hướng dẫn trên website liền có thể tìm tới chính mình muốn chút nối mạng đứng, có được hay không? Các ngươi khả năng cảm thấy cái này đã với thuận tiện, nhưng ta cảm thấy còn chưa đủ thuận tiện!"

"Có người sẽ hỏi

Vậy như thế nào mới tính nhanh đâu? Ta thiết tưởng là chúng ta Thanh Hòa có như thế một cái Website, nó không có cái gì hướng dẫn, mở ra Logo sau cũng là sạch sẽ một cái Logo, phía trên chỉ có một cái cột, chỉ cần ngươi ở bên trong đưa vào một cái từ mấu chốt, cái này động cơ liền sẽ đem toàn bộ võng bao hàm cái này từ mấu chốt tin tức hiện ra cho Người sử dụng."

Đây chính là Nhậm Hòa cái gọi là thuận tiện mọi người sinh hoạt bước đầu tiên, kiếp trước bên trong các đại động cơ cũng đã đầy đủ tiên tiến, tra tìm tư liệu đã không cần đi thư viện hoặc là tìm kiếm tương ứng Website, ngươi chỉ cần tìm Baidu Search liền có thể!

Cái này có tính không là thuận tiện mọi người sinh hoạt? Động cơ nhóm vì cái gì có thể lửa? Cũng là bởi vì chúng nó quá thuận tiện!

Thanh Hòa các đại lão lâm vào trầm tư, hiện tại Internet còn dừng lại tại hướng dẫn Website thời đại, các đại hướng dẫn Website cũng tại tranh đoạt lấy Người sử dụng, trước đó cũng có người nghĩ tới Thanh Hòa muốn hay không bước chân lĩnh vực này, nhưng là tưởng tượng một chút cảm giác rất khó, không phải nói không thể làm, chẳng qua là tất cả mọi người là đồng dạng nội dung, ngươi dựa vào cái gì liền so người khác làm tốt?

Hiện tại không giống nhau, đại lão bản đã đưa ra một cái hoàn toàn mới khái niệm: Toàn bộ Internet diện tích che phủ tích từ mấu chốt!

Trước kia mọi người tìm đồ, cần mở ra trước cái nào đó Website, sau đó tiến vào trang web này dựa theo phân loại tiến hành tra tìm.

Nhưng là cái này hoàn toàn mới động cơ đem trực tiếp giảm bớt những này trình tự, ngươi từ mấu chốt liền tốt!

Có được hay không? Ngẫm lại cũng thuận tiện!

Trên thực tế trên cái thế giới này tổng tồn tại không ai nghĩ đến sự tình, chỉ kém xuyên phá một tầng giấy cửa sổ liền có thể kiếm tiền sáng ý, có thể hết lần này tới lần khác liền là người khác trước nghĩ ra được đồng thời qua thực tế.

Nhậm Hòa liếc liếc một chút các đại lão phản ứng tiếp tục nói: "Bây giờ nói cái thứ ba, Thanh Hòa Thương Thành. . . Không phải nói chúng ta Thanh Hòa muốn hướng thực thể tiến quân, chúng ta muốn làm là Online Store! Mọi người thiết lập nghĩ một hồi, ngươi ở nhà chân không bước ra khỏi nhà liền có thể tại trên Internet mua được ngươi muốn mua đồ vật, phương không tiện?"

"Đối với người mua tới nói, chúng ta thuận tiện là cả nước tất cả mọi người, tỉ như ta trong nhà liền có thể Thương Thành mua một đống đồ dùng sinh hoạt, hoặc là mua quần áo mua giày người mua điện, đưa hàng đến cửa, ngươi mua xong sau ở nhà chờ lấy, sau đó chuyển phát nhanh tiểu ca đến nhà ngươi dưới lầu điện thoại cho ngươi nói với ngươi, ngươi chuyển phát nhanh đến, xuống lầu lấy một chút, phương không tiện? Đương nhiên, cái này bên trong còn cần cường đại hậu cần hệ thống, cái này các loại thời cơ chín muồi lại nói."

"Cái này Thương Thành, đối với người bán tới nói cũng sẽ rất lợi hại thuận tiện, thuận tiện ở nơi nào đâu? Hắn đồng dạng có thể ở nhà làm ăn, không hề cần cửa hàng cùng thực thể thành bản, nhà hắn cũng là nhà kho, hắn chính mình là phối đưa thành viên, phục vụ khách hàng, lão bản! Muốn làm ăn tại chúng ta trên website đăng ký cái tài khoản liền tốt, chúng ta muốn để Thương gia tụ tập cùng một chỗ trực tiếp đối mặt khách hàng, chúng ta cũng là toàn thế giới lớn nhất Đại Thương Tràng."

Nhậm Hòa nói đến đây dừng một cái cười nói: "Chúng ta Thanh Hòa tập đoàn muốn để thiên hạ không có không làm được sinh ý."

Đây là kiếp trước bên trong Mã Vân nguyên thoại, mà Nhậm Hòa nghĩ đến chính mình có một ngày cũng có thể có tự tin nói ra câu nói này ngày đầu tiên, vẫn tương đối kích động.

Hắn thậm chí có thể tiên đoán được một cái to lớn mua qua Internet Đế Quốc đứng lặng tại Internet trung ương, chỉ dựa vào chính nó sức ảnh hưởng liền có thể sáng tạo vô số vào nghề thời cơ, vô số người ở cái này trên bình đài kiếm lấy chính mình món tiền đầu tiên,  vô số thực thể mặt tiền cửa hàng được một cái bán hàng qua mạng đánh thẳng vào.

Này là bực nào huy hoàng Đế Quốc?

Nhậm Hòa nói tiếp, hắn không chỉ có muốn đưa ra cái này khái niệm, còn muốn đem cái này khái niệm cho hoàn thiện: Hậu cần hệ thống, cửa hàng đánh giá cơ chế, hàng giả báo cáo cơ chế, Người sử dụng thể nghiệm cơ chế, chống lại chải Máy rời chế, vẻn vẹn tại cái này một hạng bên trên hắn liền giảng trọn vẹn hơn một tiếng đồng hồ!

"Nếu như Thương gia bán hàng giả làm sao bây giờ? Lui khoản! Báo cáo! Cho nó đánh giá kém, hơn nữa còn là Thương gia chính mình tiêu tan không xong đánh giá kém! Sau cùng mọi người tại trên Internet nhìn xem cửa hàng này tín dụng liền biết cửa hàng này đồ vật bán có được hay không, đương nhiên cũng sẽ có ác ý người mua, cho nên chúng ta phải có cường đại phục vụ khách hàng quần thể chuyên môn xử lý Thương gia cùng khách hàng ở giữa tranh chấp."

Cái này hơn một giờ bên trong, Nhậm Hòa hoàn toàn không có Thủ Cảo đang giảng, Thanh Hòa các đại lão đắm chìm trong cái này to lớn Internet trong đế quốc không thể tự thoát ra được, đây là bọn họ trước kia cho tới bây giờ đều không có qua thiết tưởng qua đồ vật, Nhậm Hòa đang giảng giải thời điểm, những vật kia giống như liền tồn tại ở mọi người trước mặt, để cho người ta cảm thấy kinh tâm động phách!

Các đại lão cảm thấy lớn nhất để bọn hắn chấn kinh, vẫn là Nhậm Hòa đối với Internet Lĩnh Vực mẫn cảm trình độ, hết thảy thiết tưởng giống như liền tồn tại trong đầu hắn, mà lại vừa nói ra mọi người liền chuyện đương nhiên tin tưởng những chuyện này thật hội biến thành sự thật!.