397, đặt chân, lập thân, lập ý, Thanh Hòa phe phái!

397, đặt chân, lập thân, lập ý, Thanh Hòa phe phái!

Làm Nhâm Hòa nói đến đây thời điểm, tất cả mọi người coi là đây chính là tương lai Thanh Hòa Đế Quốc toàn cảnh triển vọng, hiện tại xuất hiện liền có trò chơi, động cơ, truyền tin phần mềm, mua qua Internet Thương Thành, những vật này cũng đầy đủ to lớn, đầy đủ Thanh Hòa phe phái bên trong các đại lão qua phấn đấu.

Nói dễ làm khó, tuy nhiên Thanh Hòa các đại lão đều đã vững tin những vật này đều là tương lai thời đại này cần thiết Internet sản phẩm, nhưng là có thể làm được hay không vẫn phải nhìn về sau phấn đấu.

Thanh Hòa trò chơi hội cho bọn hắn liên tục không ngừng chuyển vận tiền tài, mỗi tháng quá trăm triệu đồng thời thậm chí tại Dota, Thích Khách Tín Điều - Assassins Creed, Côn Lôn ba cái Xe ngựa chạy như bay về sau, có thể đạt tới 10 ức NDT doanh thu tiền tài chảy rất nhiều, nhưng là có thể chống đỡ nhiều như vậy sản nghiệp sao?

Nhậm Hòa chính mình suy nghĩ qua, đáp án là có thể!

Thực nhìn chung kiếp trước bên trong các đại lão lập nghiệp kinh lịch, nhu cầu tiền bạc thực cũng không tính quá nhiều, bởi vì bọn hắn cũng là Khai Thác Giả, không cần cùng ai cạnh tranh thị trường, không cần giống đón xe phần mềm như thế nện tiền mua Người sử dụng, mà đón xe phần mềm phương diện này Nhậm Hòa cũng không tính đụng, loại chuyện này đụng vào nguyên bản đã được lợi ích người quá nhiều, rất dễ dàng lọt vào mâu thuẫn, hắn không có công phu ở phương diện này dây dưa.

Hiện tại sắp sinh ra những này hành nghiệp, đều là hiện nay cái này bình hành thế giới không có thành hình, sở hữu thị trường theo trên lý luận mà nói đều thuộc về Thanh Hòa  chờ đến người khác bắt đầu đến cạnh tranh thời điểm, những này Thanh Hòa phe phái bên trong mỗi cái hạng mục chính mình liền có được tạo huyết công năng, khi đó to lớn Internet Đế Quốc đã thành hình, người nào đến đánh một trận cũng không tốt dùng

Mà lại đón xe phần mềm đối khắp cả Thanh Hòa phe phái mà nói cũng không phải là một cái ắt không thể thiếu khâu.

Hiện tại hắn nâng lên hạng mục bên trong, lớn nhất nện tiền khả năng cũng là truyền tin phần mềm, bởi vì hiện ở cái này cạnh tranh thị trường liền phi thường kịch liệt, nhất định phải nện tiền, cho dù là Thanh Hòa trò chơi dạng này có được cao Quần Thể Người sử dụng đồng thời cực kỳ dính tính công ty cũng giống vậy muốn nện tiền.

Dù sao hiện tại đã không phải là làm truyền tin hành nghiệp thời cơ tốt nhất.

Giảng đến nơi đây, các đại lão cũng chuẩn bị nghỉ khẩu khí, về sau cụ thể vận doanh chiến lược vẫn là muốn riêng phần mình trong âm thầm tìm tới Nhậm Hòa đến thương thảo.

Bất quá mọi người gặp phải một vấn đề, Thanh Hòa hiện tại trừ bỏ Thành Sơn Thủy bên ngoài còn có 20 vị lão đại, có 3 vị là cảm thấy mình năng lực không đủ chèo chống chính mình qua mở rộng đất đai biên giới, cho nên quyết tâm muốn lưu tại Thanh Hòa trong trò chơi trợ giúp đại lão bản vững chắc giang sơn, nhưng là còn có 17 vị lão đại đây.

Sói nhiều thịt ít, có nhiều còn hơn là bị thiếu cục diện, ai có thể cướp được cái này ba cái hạng mục? ! Chuyện này sẽ không dẫn đến Thanh Hòa các đại lão nội bộ xuất hiện tranh chấp a?

Nhưng là để bọn hắn vạn vạn không nghĩ đến  là, Nhậm Hòa đề tài còn chưa kết thúc!

Hắn nói đến đây lúc ở đây dừng lại, sau đó tiếp tục nói ra: "Hiện tại chúng ta nói cái thứ tư!"

Dưới đài tất cả mọi người xôn xao

Lại còn có cái thứ tư, đại lão bản đầu óc là thế nào dài, liền nói hiện tại đại lão bản nói ra những nội dung này có ít người cảm giác đến cả đời mình khả năng cũng không nghĩ đến, mới tới các công nhân viên nghe là vạn phần kích động, bọn họ luôn luôn nghe nói Thanh Hòa đại lão bản là cái có đặc biệt lãnh tụ mị lực kỳ nhân, nhưng là vẫn luôn không có thật được chứng kiến, hôm nay xem như kiến thức đến.

Lãnh tụ mị lực thể hiện lớn nhất ở đâu? Ngay tại ở có thể nhóm lửa người khác hi vọng, đồng thời dẫn mọi người ở cái này hỗn loạn trong thế giới mở rộng đất đai biên giới.

Thành Sơn Thủy trước kia cho là mình hiện tại làm ra đây hết thảy khả năng cũng đã là tương lai Tối Ngưu B, nhưng là hiện tại vừa nghe xong đột nhiên cảm giác được, nguyên lai Internet bên trong thực còn có nhiều chuyện như vậy có thể đi làm, mà Nhậm Hòa hiện đang cho bọn hắn truyền vào hạch tâm lý niệm thực theo tất cả mọi người không ở cùng một cấp bậc.

Bọn họ muốn đơn giản chính là cái này lĩnh vực rất có triển vọng, về sau nhất định có thể kiếm tiền!

Nhưng là Nhậm Hòa hiện tại chỗ đứng cao độ cao hơn bọn họ không chỉ một duy trì, hắn muốn là như thế nào cải biến mọi người cách sống, để sinh hoạt nhanh gọn đứng lên!

Đúng vậy a, ngươi Thanh Hòa Đế Quốc làm cho tất cả mọi người đều có thể càng thêm thuận tiện, có lý do gì không thành công đâu?

Giống như là. . . Nếu có thang máy, có bao nhiêu người còn sẽ vứt bỏ thang máy qua đi thang lầu?

Một dạng đạo lý.

Thành Sơn Thủy nhìn qua trên đài thiếu niên kia có chút xuất thần, hắn có dự cảm, ở cái này tốt nhất, cũng là xấu nhất thời đại bên trong, đối phương nhất định có thể lưu lại lớn nhất nổi bật một bút.

Mà bọn họ hiện tại chỗ kinh lịch hết thảy, đều là tương lai Internet trong lịch sử một bộ phận, có lẽ tương lai Internet thư tịch Sách Giáo Khoa bên trong đại bộ phận án lệ cũng đem đến từ Thanh Hòa phe phái cũng khó nói.

Lịch sử a. . . Kinh lịch lịch sử cảm giác là bực nào kích động, bọn họ đối mặt thế giới lúc cũng bất quá là con kiến hôi một y hệt, nhưng cái này tiểu Tiểu Lâu Nghĩ lại tại tận sức vu cải biến thế giới.

Nhậm Hòa cười tiếp tục nói: "Ta muốn nói điểm thứ tư, gọi là Thanh Hòa thanh toán."

"Chư vị tưởng tượng, một ngày kia các vị đi ra ngoài không hề cần mang theo tiền mặt, đến đâu cái trong tiệm đều có thể dùng di động thanh toán, mua cái kem đánh răng, điện thoại di động thanh toán, mua trái trứng bánh ngọt, điện thoại di động thanh toán!"

"Hiện tại mọi người giao tiền điện thoại có phải hay không vẫn phải qua phòng buôn bán, hoặc là mua nạp tiền thẻ? Điện thoại di động thanh toán, 1 giây tới sổ, qua 10 giây ngươi cũng hoài nghi có phải hay không mạo xưng sai số điện thoại di động!"

"Hiện tại mọi người giao Phí điện nước có phải hay không vẫn phải cầm Phí điện nước tờ đơn qua ngân hàng? Ngồi trong nhà điện thoại di động thanh toán!"

"Khí đốt, điện thoại di động thanh toán!"

"Truyền Hình Cáp, điện thoại di động thanh toán!"

"Ở cái này Thanh Hòa thanh toán hệ thống bên trong, ngươi có thể trực tiếp quản lý tài sản, chúng ta Thanh Hòa có chính mình Tài Chính Hệ Thống."

"Ở cái này Thanh Hòa thanh toán hệ thống bên trong, ngươi có thể trực tiếp trực tiếp chuyển khoản cho hảo hữu, không cần lại đi ngân hàng gửi tiền, quá phiền phức!"

Kiếp trước bên trong liên quan tới Trung Quốc nội địa Internet chi đạt, quốc ngoại nhân dân trải nghiệm sâu nhất vẫn là cái này toàn thế giới tiên tiến nhất thanh toán hệ thống.

Rất nhiều người ngoại quốc cũng khó có thể tưởng tượng, tại Trung Quốc trong nước Internet Lĩnh Vực, lại nhưng đã thuận tiện đến trình độ như vậy!

Vì cái gì Nhậm Hòa muốn theo cho sinh hoạt mang đến thuận tiện điểm này tới tay đặt chân, lập thân, lập ý, liền bởi vì đây là dễ dàng nhất đả động người khác đồ vật!

Đài Loan từng có một cái tống nghệ tiết mục bên trong khách quý liền đang cảm thán: "Trong nước hiện tại thật quá thuận tiện, các ngươi thậm chí rất khó tưởng tượng hết thảy trả tiền đều có thể thông quá điện thoại di động cùng Internet để hoàn thành rung động trình độ, hiện tại chúng ta cảm thấy nạp tiền điện thoại trong vòng mười phút tới sổ liền đã rất cấp tốc, nhưng trong nước không phải, ở bên trong địa nếu như ngươi hướng tiền điện thoại 10 giây vẫn chưa tới trướng, ngươi cũng hội cảm thấy mình khả năng nạp tiền sai lầm số điện thoại di động."

Nhân loại quá trình tiến hóa bản thân liền là đi tại càng lúc càng lười trên đường. . .

Cày phương diện có làm nông cơ giới, công nghiệp bên trên có toàn bộ tự động cơ giới, lười nhác bước đi liền có xe, ngại xe quá chậm liền có phi cơ cùng đường sắt cao tốc.

Càng ngày càng thuận tiện, chỉ cần Thanh Hòa thủy chung tận sức vu làm sao có thể để Người sử dụng càng thêm thuận tiện cái này tôn chỉ bên trên, nó hạch tâm lý niệm cũng chính là lớn nhất đại xí nghiệp văn hóa, cũng là vĩnh viễn không thể đánh bại tồn tại.

Đây cũng là Thanh Hòa phe phái khai chi tán diệp lớn nhất ỷ vào, bởi vì Nhậm Hòa rõ ràng quản lý đường như thế nào mới có thể để sinh hoạt thuận tiện đứng lên!

Liên quan tới Thanh Hòa thanh toán lý niệm, Nhậm Hòa lại giảng trọn vẹn một giờ, thời gian đã tiến hành đến 11 giờ tối nhiều, nhưng là mọi người một điểm cảm giác mệt mỏi cảm giác đều không có, thậm chí còn có chút hưng phấn.

Ngay tại mọi người coi là đại lão bản não động rốt cục muốn dừng lại thời điểm, Nhậm Hòa bình tĩnh nói ra: "Phía dưới ta giảng thứ năm hạng!"

Thanh Hòa các đại lão cũng sửng sốt, nhà mình cái này vị đại lão bản cực hạn đến ở đâu? !.