398, Thanh Hòa, tân thế giới

398, Thanh Hòa, tân thế giới

"Thứ năm hạng, ta muốn giảng là Thanh Hòa đoàn mua, chúng ta cho Thương gia cung cấp một cái triển lãm chính mình bình đài, mà lại Người sử dụng còn có thể từ phía trên đạt được tiện lợi "

"Thứ sáu hạng, ta muốn giảng là Thanh Hòa Micro Blog, các vị ngẫm lại, các ngươi đang ngồi bên trong nhất định có Truy Tinh người, nhưng là các ngươi gặp được các minh tinh động thái sao? Không gặp được đi, nhưng là chúng ta mời mời bọn họ đến Micro Blog bên trên, mỗi ngày có thể tiện tay phát ra từ chính mình trạng thái, các ngươi tùy thời tùy chỗ có thể nhìn thấy bọn họ động thái!"

"Mà lại cái này cũng không chẳng qua là một cái chỉ có ngôi sao sân khấu, đây là một trận toàn dân dư luận cuồng hoan, các ngươi cũng có thể phát Micro Blog, ta cũng có thể phát, đó là cái Nội Dung Vi Vương thời đại, các ngươi cũng có thể là thông qua truyền thông bình đài trở thành Võng Hồng, đến lúc đó xin giúp ta nhóm Thanh Hòa tuyên truyền một đợt!" Nhậm Hòa vừa cười vừa nói.

Thực hắn muốn đem Micro Blog lấy ra tâm tư muốn thật lâu, kiếp trước bên trong Fan kinh tế từ lúc nào đạt tới cường thịnh? Micro Blog!

Vì cái gì đây, bởi vì mỗi cái ngôi sao Fan số lượng cũng được số lượng hóa, người nào Fan nhiều người đó là có sức ảnh hưởng nhất, người nào lực thu hút mạnh nhất cũng là vừa nhìn thấy ngay.

Nhậm Hòa đang giảng Micro Blog thời điểm thậm chí đem chính mình trong đầu đối với kiếp trước bên trong Micro Blog phát triển đường đi cũng cho cải biến một loại phương thức nói ra, Thanh Hòa ở phương diện này không có tư nguyên, nhưng là Nhậm Hòa có!

Hiện tại toàn cầu ngôi sao sức ảnh hưởng lớn nhất cũng có ai, Nhậm Hòa tin tưởng kỵ sĩ cùng Dương Tịch liền có thể chiếm được hai cái ghế, không dám nói Dương Tịch cùng hắn Fan cũng là nhiều nhất, nhưng tuyệt đối cũng không cần người nào ít hơn nhiều.

Về sau kỵ sĩ ở trong nước video cũng không cần phát Tin Tức Website, trực tiếp phát đến Micro Blog bên trên, trực tiếp kéo động Micro Blog Fan số lượng!

Micro Blog danh khí là chậm rãi tăng lên, nhưng là kiếp trước bên trong những Micro Blog đó vẫn phải mời các minh tinh trở lại, ngay từ đầu Công Kiên Chiến đánh phi thường gian nan, nhưng bây giờ không phải là, Nhậm Hòa chính mình làm một cái người từng trải, hắn liền có cường đại lực thu hút.

Hắn không chỉ có giảng phát triển hình thức, thậm chí tiêu xài ngoài định mức thời gian có chút hăng hái nói một chút như thế nào trở thành Võng Hồng, giảng nói cái gì gọi tiết mục ngắn tay Nội Dung Vi Vương thời đại, còn nói một chút Micro Blog sức ảnh hưởng.

Kiếp trước bên trong có bao nhiêu hiện tượng cấp sự kiện là được Micro Blog đại v nhóm mang lửa?

Micro Blog ý nghĩa không ở chỗ kiếm lời bao nhiêu tiền, kiếm lại tiền nó có thể có truyền tin lĩnh vực về sau Vạn Ức đánh giá giá trị kiếm tiền? Nó có thể có Thanh Hòa Thương Thành về sau kiếm tiền? Nó có thể có động cơ kiếm tiền? Không có khả năng.

Nó cuối cùng ý nghĩa, ở chỗ Thanh Hòa vốn có Micro Blog về sau, Thanh Hòa phe phái rốt cục nắm giữ chính mình mới truyền thông dư luận tiếng nói!

Dư luận trọng yếu bao nhiêu? Kiếp trước bên trong ánh sáng Alibaba nhập cổ truyền thông bình đài liền có hơn 20 gia, ngươi nói Mã Vân có thể không rõ ràng trung môn đường sao? Hắn phi thường hiểu.

Tin tức này bùng nổ thời đại

Có thể nắm giữ một cái mới Chủ Lưu Truyền Thông bình đài quyền tự chủ cái này mang ý nghĩa Thanh Hòa trò chơi tại dư luận trận này trong trò chơi đã đứng tại chuỗi Thực Vật đầu trên.

Kiếp trước bên trong, một cái xí nghiệp hàng năm cũng tiêu lấy 30 triệu quản cáo phí dụng bảo trì trang giấy truyền thông cùng truyền hình truyền thông, có mấy năm thậm chí hơn trăm triệu Nguyên Kinh phí chi tiêu, nhưng là có người tại Micro Blog bên trên phát nó một đầu phụ diện tin tức, sau đó mấy cái đại v mang tiết tấu, liền trực tiếp để nó thị trường chứng khoán thành phố giá trị bốc hơi hơn 30 ức!

Cái này trước kia có người có thể tưởng tượng sao? Nhậm Hòa là không dám nghĩ, nhưng hắn trải qua dạng này một thời đại!

Trò chơi tuyên phát? Micro Blog!

Hắn hạng mục tuyên phát? Micro Blog!

Kiếp trước bên trong tại 201 6 năm Micro Blog mỗi tháng sinh động Người sử dụng số lượng liền đạt tới 26 ức, đây là như thế nào một cái truyền thông bình đài?

Đã Thanh Hòa phe phái muốn khai chi tán diệp, đã Nhậm Hòa quyết định làm một cái càng đại ngoạn gia, vậy trước tiên tiếp theo bàn đại cờ, truyền tin, mới truyền thông, thanh toán bình đài chờ một chút, Nhậm Hòa lần này cần chơi không phải một cái công ty game, mà chính là một cái Tân Vương Quốc.

Cái này giống như là một ván Đấu Địa Chủ, ngay tại mọi người tại Internet Lĩnh Vực còn suy nghĩ chính mình làm sao ra bài thời điểm, Nhậm Hòa đã đem bài ném xong, đánh tất cả mọi người một cái mùa xuân!

Nhưng là muốn chơi lớn như vậy, Nhậm Hòa trong nội tâm cũng có sầu lo, quốc gia có thể dễ dàng tha thứ một cái Internet Lĩnh Vực bên trong quái vật chậm rãi sinh trưởng sao? Lão Nhậm có thể che chở một cái Thanh Hòa trò chơi, nhưng là hắn che chở không một cái Võng Lạc Đế Quốc, Nhậm Hòa nhất định phải bắt đầu tìm kiếm có thể tiến hành lợi ích đổi thành lợi ích quần thể, cái quần thể này trừ Ương Xí ra không còn có thể là ai khác, về phần lựa chọn như thế nào, vẫn phải vừa đi vừa nhìn.

Nhậm Hòa đối với cái này lòng dạ biết rõ, hiện tại Thanh Hòa phe phái ánh sáng là chính hắn tuyệt đối chơi không chuyển, kiếp trước bên trong tỷ như an định bảo hiểm dạng này tồn tại, người khác có lẽ rất ít nghe nói, nhưng là Nhậm Hòa dịp may theo đám kia đang tại quy hoạch quốc gia tương lai mười năm kinh tế các đại lão từng có gặp mặt một lần, hắn biết rõ quốc gia vì Kinh Tế Hệ Thống an toàn lục, tuyệt đối sẽ không sự tình gì cũng không làm, tương phản, quốc gia vì thế làm quá nhiều, chẳng qua là cũng không trương dương a.

Dân sinh ngân hàng lớn nhất đại cổ đông đổi chủ liền thật là tốt ví dụ.

An định bảo hiểm này mấy năm thu mua đường đi, không ở ngoài ngân hàng, Chứng Khoán, bảo hiểm, tư sản quản lý cái này mấy đầu. Thực ra đem bình an tập đoàn đi qua mấy chục năm đường xưa đi một lần, cũng là tốc độ nhanh một chút.

Không, không là vui vẻ một chút xíu, mà chính là nhanh quá nhiều! Ngắn ngủi mấy năm liền thu hoạch được bảo hiểm, ngân hàng, tài chính thuê, Chứng Khoán, quỹ ngân sách, Tín Thác, kỳ hạn giao hàng 7 cái bảng số, đây không phải Nhậm Hòa loại người này có thể chơi đến chuyển.

Tài chính lăn lộn nghiệp là thông hướng Tài Phiệt con đường duy nhất, có lẽ điểm này đã trở thành chung nhận thức. Bọn họ cũng là tương lai Trung Quốc Mitsui, Tam Lăng - Mitsubishi cùng Sumitomo.

Các đại lão nhất định sẽ đối Thanh Hòa thanh toán hạng mục này cảm thấy hứng thú vô cùng, Nhậm Hòa tâm lý đã có định số.

Thanh Hòa phe phái hiện tại cũng chỉ là đem bài chộp trong tay mà thôi, chiêu này Hảo Bài đánh tốt, mới có lão đại chủ động tìm tới cửa đùa với ngươi.

Không phải vậy liền hiện tại vừa mới thành lập một ít gì đó cùng người ta chơi, cũng đàm không ra một cái giá tốt!

Không cần phải gấp, phương diện này sự tình lưu cho Nhậm Hòa thời gian còn nhiều, hiện tại muốn làm liền là trước tiên đem bài cho đánh đi ra!

Có phía trước những này, sau đó mới là dệt Hoa trên Gấm đồ vật.

Thời gian chuyển dời đến rạng sáng 2 giờ chuông, Nhậm Hòa mới chỉ nói xong 6 hạng, nhưng là tất cả mọi người tinh thần sáng láng, bọn họ vốn chỉ là mang tâm thần bất định tâm tình qua tới nghe một chút nhìn, Thanh Hòa phe phái nội bộ đến sẽ phát sinh như thế nào biến đổi.

Kết quả bọn hắn kinh ngạc phát hiện, bọn họ không phải đang nhìn một cái biến đổi, mà là tại tiếp xúc một cái tân thế giới!

Tân thế giới a người trẻ tuổi ai sẽ đối cái này không có hứng thú?

Cao quản nhóm làm theo tất cả đều chấn kinh, bọn họ so cơ sở nhân viên nhìn muốn càng xa một chút, tầm mắt cũng rộng lớn hơn một chút.

Làm cái kia Vương Quốc tại bọn họ trong đầu phác hoạ ra đến về sau

Bọn họ biết đại lão bản muốn chơi một lần lớn, nhưng là nhưng lại không biết đại lão bản vậy mà chơi lớn như vậy!

Dạng này một cái Thanh Hòa phe phái tại Internet bên trong lặng lẽ vùng lên đối toàn bộ Internet ý nghĩa đều là không phải tầm thường, dù là hiện tại đã là rạng sáng 2 giờ, trong lòng bọn họ cũng không có nửa điểm cảm giác mệt mỏi cảm giác, có chẳng qua là thân là Thanh Hòa Nguyên Lão, sau đó vì Thanh Hòa đi khai thác cái này tân thế giới phấn chấn tâm tình.

Nhậm Hòa bỗng nhiên cười nói: "Mọi người buồn ngủ hay không? Không buồn ngủ ta liền tiếp tục giảng thứ bảy hạng, đương nhiên, các ngươi buồn ngủ ta cũng phải giảng "

"Ha-Ha, đại lão bản nhanh nói a, chúng ta đã không kịp chờ đợi!".