399, Thanh Hòa phe phái sơ thành

399, Thanh Hòa phe phái sơ thành

Nhậm Hòa cái này một giảng liền đến buổi sáng 7 giờ chuông, mọi người đếm kỹ một chút, Nhậm Hòa trọn vẹn giảng 18 hạng.

Bên trong thậm chí bao gồm du lịch, phát sóng trực tiếp, sát độc, Internet Security, âm nhạc bình đài, đưa vào cú pháp, Tin Tức Website, ảnh chụp đẹp đồ chờ một chút

Nói ra ảnh chụp một khóa đẹp đồ loại hình đồ vật thời điểm, Thanh Hòa nội bộ tiểu nữ hài nhóm con mắt tất cả đều sáng, thật sự là Nhậm Hòa nói đồ vật xác thực tốt dụ hoặc a

Thực những vật này đối với Thanh Hòa phe phái tới nói đều là dệt Hoa trên Gấm hạng mục, chân chính lập túc vu toàn bộ Internet vẫn là phía trước này mấy cái hạng.

Nhưng là người nào cũng không thể phủ định những này dệt Hoa trên Gấm đồ vật liền sẽ không có tiền cảnh, vẻn vẹn chỉ là bọn hắn ích lợi không có cái trước lớn như vậy mà thôi, nhưng là đối với toàn bộ Thanh Hòa phe phái tới nói, Nhậm Hòa cũng là đặt chân ở như thế nào dễ cho mọi người sinh hoạt, cái này Thanh Hòa Vương Quốc muốn làm sự tình cũng là thuận tiện tất cả mọi người.

Cải biến thế giới dự tính ban đầu tại Nhậm Hòa nơi này cũng không hề biến hóa, cho nên khi những vật này nói ra thời điểm, Thanh Hòa các đại lão đều rõ ràng ý thức được, Nhậm Hòa tại vì làm sinh hoạt càng thêm thuận tiện trên con đường này, đúng là có chính mình muốn kiên trì đồ vật, không phải thuận miệng nói một chút.

Thanh Hòa phe phái khoảng chừng lập ý về điểm này, đã vượt qua quá nhiều Internet công ty.

Các đại lão đếm xem, đúng là tổng cộng 18 hạng

Bọn họ có 1 8 người muốn lập nghiệp, sau đó Nhậm Hòa liền giảng 18 hạng, mọi người hai mặt nhìn nhau, đây là trùng hợp vẫn là đại lão bản cố ý gây nên?

Mọi người hai mặt nhìn nhau, nếu như là 21 người muốn lập nghiệp đâu, này Nhậm Hòa có thể hay không lại nghĩ ra được ba cái ý tưởng? !

Loại chuyện này đơn giản không dám nghĩ sâu a, không có người biết mình nhà cái này vị đại lão bản cực hạn đến ở nơi nào!

Bất quá đại lão bản giống như đang tận lực không cho mọi người lên cái gì lợi ích mâu thuẫn cùng xung đột, nếu như thiếu người nào, chắc chắn sẽ có người bị rơi xuống, đến lúc đó có nhân tâm hình dáng mất cân bằng cũng là rất bình thường sự tình.

Nhị Đào sát Tam Sĩ, đến lúc đó Thanh Hòa nội bộ nội bộ mâu thuẫn, vậy liền quá cản trở.

Nhậm Hòa kiếp trước bên trong chán ghét nhất, thực cũng là chỗ làm việc đấu tranh.

Vị trí cứ như vậy nhiều, lợi ích cũng cứ như vậy nhiều, người nào bên trên người nào không lên đều là cái vấn đề lớn, tất cả mọi người là dã tâm bừng bừng muốn lợi ích, nhưng vấn đề là ai có thể đạt được đâu?

Bên trong hao tổn thực là lớn nhất không có ý nghĩa sự tình, tâm hắn nguyện cũng là Thanh Hòa phe phái nội bộ ít một chút dạng này phân tranh, thiếu lời ít tiền cũng không đáng kể, huống chi cũng sẽ không kiếm ít đây.

Hắn ước gì những đại lão này nhóm đều có thể ra ngoài cho hắn bán lực lượng lớn nhất làm việc

Những người này chính mình cũng là từng cái muốn đi ra ngoài xông xáo, vậy liền xông chứ sao.

Cho nên liền một người một cái hạng mục cầm đi chơi đi!

Kiếm lời tính toán mọi người, thua thiệt coi như ta, có tiền  tùy hứng!

Mà lại thực sự Thanh Hòa phe phái hiện tại loại này hỗ bang hỗ trợ ảnh hưởng dưới, muốn bồi thực cũng khó khăn.

Ở chỗ này, Nhậm Hòa đưa ra một cái trọng yếu nhất khái niệm: Thanh Hòa phe phái sở hữu nghiệp vụ, Người sử dụng tài khoản một dẫn đầu là thông dụng, Thanh Hòa thanh toán tài khoản có thể đổ bộ truyền tin phần mềm, mà Thanh Hòa tài khoản trò chơi cũng cũng giống như thế.

Đừng nhìn đây chỉ là một tiểu chi tiết nhỏ, nhưng cuối cùng cũng là như thế một chi tiết đem toàn bộ Thanh Hòa phe phái nối liền cùng một chỗ, này lại để Người sử dụng trong tiềm thức đã cảm thấy thuận tiện!

Võng Lạc Thời Đại, Fastfood thời đại, có chút Người sử dụng tiến vào một cái Internet Logo nếu như hắn cảm thấy phiền phức, rất có thể đời này cũng sẽ không lại ấn mở cái này Website.

Mà sử dụng một cái hạng mục thực Chương một cái phiền toái cũng là đăng ký, lấp cái này lấp cái kia, sau cùng cho ngươi phát cái nghiệm chứng mã, ngươi còn không có thua đối lúc ấy tâm tình đơn giản táo bạo!

Nhưng là Thanh Hòa phe phái liền không giống nhau, một cái tài khoản ăn khắp thiên hạ, làm gì đều là cái này một cái tài khoản, trực tiếp liền giảm bớt đăng ký nhiều lần trình tự.

Cho đến lúc đó mọi người hội vô ý thức lựa chọn Thanh Hòa hắn sản phẩm, đây chính là kinh điển Người sử dụng cùng hưởng án lệ, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, Nhậm Hòa đều khó có thể tưởng tượng Thanh Hòa phe phái cuối cùng sinh động Người sử dụng sẽ có bao nhiêu

Rốt cục tan họp, Nhậm Hòa đem Thanh Hòa các đại lão lưu một chút, nói đùa nói câu: "Các vị về sau đều là một phương chư hầu, nhớ kỹ muốn đoàn kết, dạng này Thanh Hòa phe phái tài năng thành công."

Các đại lão thần sắc run lên, bọn họ đều hiểu Nhậm Hòa đây là ý gì, đây là đang đánh mọi người không nên xuất hiện cái gì nội bộ mâu thuẫn, Nhậm Hòa phiền nhất chính là cái này sự tình.

Các đại lão chưa từng có tại Nhậm Hòa nơi này nghe qua cái gì rất nghiêm trọng lời nói, câu nói này tuy nhiên cũng là nói đùa, nhưng tất cả mọi người không ngốc, đều nghe ra ý tại ngôn ngoại.

Đây chính là Thanh Hòa phe phái dây chỗ.

Rốt cục tan họp, Thanh Hòa trận này niên hội mở khoảng chừng 12 giờ, niên hội trung gian mọi người còn không có cảm giác, nhưng khi hội nghị kết thúc một khắc này, tất cả mọi người cảm giác toàn thân có chút đau buốt nhức

Lần này mặc dù không có trực tiếp Phát Hồng Bao, nhưng là cuối năm phần thưởng vẫn là lấy tiền lương hình thức phát đến cá nhân thẻ ngân hàng bên trên, mà lại trận này hội nghị liền như là một lần dài đến 12 giờ huấn luyện, có lão đại ăn điểm tâm thời điểm liền cười nói: "Các ngươi những vãn bối này nghe lần này niên hội nhất định phải hảo hảo hấp thu, đại lão bản nếu như ra ngoài giảng cái này tiết khóa, bồi huấn phí thu cái giá trên trời ta đều cảm thấy không đủ."

Mà liền tại cùng ngày buổi sáng, các truyền thông quan tâm nhất sự tình rốt cục phát sinh, Thanh Hòa phe phái 18 vị lão đại đồng thời hướng ngoại giới truyền lại tin tức: "Tệ Nhân đã từ Thanh Hòa trò chơi rời chức không hề phụ trách tuyên phát công tác, sau này tương quan nghiệp vụ mời trực tiếp liên hệ người kế nhiệm."

"Tệ Nhân đã từ Thanh Hòa trò chơi rời chức không hề phụ trách kỹ thuật công tác, sau này tương quan nghiệp vụ mời trực tiếp liên hệ người kế nhiệm."

"Tệ Nhân đã từ Thanh Hòa trò chơi rời chức không hề phụ trách sách lược công tác, sau này tương quan nghiệp vụ mời trực tiếp liên hệ người kế nhiệm."

Liên tiếp lấy 18 vị lão đại hướng ngoại giới truyền lại đáng sợ như vậy tin tức, ta tuyệt không nói nhiều.

Các truyền thông chấn kinh, đồng hành nghiệp cũng chấn kinh, không nghĩ tới bọn họ một mực chờ mong Thanh Hòa phe phái sụp đổ vào hôm nay thật phát sinh sao! ?

Vậy mà một ngày ở giữa 18 chức cao quản lão đại rời chức, đây cũng quá không thể tưởng tượng đi, trước đó mọi người phỏng đoán qua, Thanh Hòa trò chơi rất có thể hội xói mòn cao quản, mà lại cũng đều biết năm hội thời gian này điểm.

Nhưng là liên tiếp 18 vị rời chức cũng quá hiếm thấy, phải biết Thanh Hòa trò chơi cao quản tổng cộng mới 21 vị a!

Thanh Hòa trò chơi đây là muốn đóng cửa sao? ! Đến chuyện gì phát sinh dẫn đến 18 chức cao quản đi ra đi! ?

Chuyện này đơn giản thành cùng ngày nhất làm cho người chấn kinh sự tình.

Ngay tại lúc mọi người còn chưa kịp phản ứng thời điểm, những này cao quản vậy mà lần nữa cấp tốc phát ra tiếng: "Tệ Nhân cùng Thanh Hòa đạt thành hợp tác đồng bọn, thành lập Thanh Hòa thanh toán, Thanh Hòa trò chơi làm đại cổ đông, hi vọng chúng ta có thể chung sáng tạo mỹ hảo ngày mai!"

"Tệ Nhân cùng Thanh Hòa thành lập Thanh Hòa Thương Thành!"

"Tệ Nhân cùng Thanh Hòa thành lập Thanh Hòa!"

"Tệ Nhân cùng Thanh Hòa thành lập Thanh Hòa mang theo trình!"

Liên tiếp 18 nhà Thanh Hòa phe phái cổ phần khống chế công ty con thành lập, tất cả mọi người là mộng bức trạng thái, đây là có chuyện gì, không phải phải sập tiệm à, làm sao giống như là muốn làm chuyện lớn!

Mà lại những này nghiệp vụ, thấy thế nào đều giống như tại hạ một bàn đại cờ a!

P/s: mai sáng về quê, thứ hai bạo bù... nay ngủ sớm.