400, cuối cùng giải thích quyền quy thiên phạt hệ thống sở hữu

400, cuối cùng giải thích quyền quy thiên phạt hệ thống sở hữu

Thanh Hòa phe phái niên hội rốt cục mở xong, nhưng mà cùng mọi người trong tưởng tượng Thanh Hòa tứ phân ngũ liệt khác biệt, Thanh Hòa phe phái là rốt cục bắt đầu hướng ra phía ngoài khai chi tán diệp.

Tứ phân ngũ liệt, khai chi tán diệp, đây là hai cái ý nghĩa hoàn toàn khác biệt từ ngữ.

Cái trước phỏng đoán là mọi người y theo trước đó Thanh Hòa nội bộ chỗ triển lộ ra dấu hiệu đến xem, rất có thể sẽ xuất hiện phân liệt.

Nhưng cái sau thì là từng cái sự thật chứng minh, Thanh Hòa nội bộ ép căn bản không hề vấn đề, mà là đối phương bắt đầu chậm rãi đem xúc tu vươn hướng toàn bộ Internet các ngõ ngách.

Đọc lướt qua rộng, để cho người ta sợ hãi thán phục.

Thậm chí có thể nói Thanh Hòa những này mới nghiệp vụ, đại bộ phận hiện tại cũng còn chưa có xuất hiện qua, không có người biết bọn họ tiền cảnh, cũng không có người biết Thanh Hòa đến dự định làm gì.

Cũng có người thông minh phát hiện những này nghiệp vụ kết cấu rất kỳ diệu, mà Thanh Hòa phe phái Website Games từng cái thành lập về sau, tất cả mọi người có thể tại Website Games trong câu chữ rõ ràng cảm nhận được Thanh Hòa phe phái một cái hạch tâm giá trị quan: Dễ cho mọi người sinh hoạt, cải biến thế giới.

So sánh hắn Internet công ty mà nói, cái này lập ý xác thực không bình thường mới lạ, nhưng đến như thế nào mới có thể dễ cho mọi người sinh hoạt? Còn cần rửa mắt mà đợi, dù sao Thanh Hòa phe phái những hạng mục này cũng chỉ bất quá đều ở vào vừa mới lên ngựa giai đoạn, cũng không có bắt đầu chính thức vận doanh.

Nhưng rất nhiều hành nghiệp bên trong người thông minh đều phát hiện một cái Thanh Hòa ưu thế lớn nhất: Toàn diện bao trùm Internet hành nghiệp, còn có cùng hưởng Người sử dụng cơ sở, Người sử dụng tài khoản.

Không ai dám trăm phần trăm nói, Thanh Hòa đây là đánh một tay Hảo Bài vẫn là bước kế tiếp cờ dở, bởi vì bọn hắn nhãn quang nhìn không đủ xa, cho nên bọn họ cũng không rõ ràng.

Nếu như là kiếp trước đối Internet có người nghiên cứu liền sẽ rõ ràng, Thanh Hòa phe phái tại toàn bộ Internet bên trong, cái gọi là Internet phát triển 8 Đại Xu Thế, nó liền chiếm hạng.

Hiện giải trí, xe network, online giáo dục, toàn cục theo, online video, trí năng thiết bị, xí nghiệp Internet, Internet tài chính.

Trừ online giáo dục cùng trí năng thiết bị bên ngoài, Thanh Hòa tất cả đều đang làm, mà đổi thành bên ngoài hai cái bây giờ không phải là hắn có thể khiến cho động đồ vật.

Thanh Hòa lần nữa dẫn phát oanh động hiệu ứng, đến bây giờ, đã không ai có thể không nhìn Thanh Hòa phe phái tại Internet địa vị.

Tô Như khanh ngồi ở trong phòng làm việc nhìn thấy cái tin tức này thời điểm trầm mặc nửa ngày  có thể nói nàng cũng là chú ý nhất Thanh Hòa phe phái phát triển người một trong, mới đầu nàng cũng không tin Thanh Hòa phe phái hội đơn giản như vậy liền tứ phân ngũ liệt, mà bây giờ nàng càng thêm kinh ngạc tại Nhậm Hòa bỗng nhiên đánh ra đến chiêu này bài, giống như linh dương móc sừng không có dấu vết mà tìm kiếm.

Rất nhiều Internet bên trong lão đại cũng đồng dạng đang chờ Thanh Hòa ra chiêu

Bọn họ cũng đồng dạng cảm thấy Thanh Hòa không có đơn giản như vậy liền sụp đổ, nhưng kết quả chính là, người ta bài đánh ra đến, chính mình lại căn bản không biết làm sao tiếp lên.

Chỉ có thể chờ đợi chờ nhìn.

Nhưng trên thực tế bọn họ không rõ ràng một điểm là, cùng Thanh Hòa phe phái cạnh tranh thời cơ tốt nhất cũng cứ như vậy chờ qua đi  chờ đến Thanh Hòa phe phái sở hữu nghiệp vụ bắt đầu phát lực thời điểm, cái kia quái vật khổng lồ cũng không phải ai cũng có thể nắm.

Nhậm Hòa rời đi cao ốc thời điểm còn chuyên môn đem tài vụ tổng, nhân lực tư nguyên giám đốc cho đơn độc kéo qua một bên, Thanh Hòa phe phái cấp dưới phân công ty con bên trong tài vụ cùng nhân sự công tác nhất định phải từ tổng bộ thẳng đứng quản lý, một là phải tăng cường đối phía dưới quản khống năng lực, 2 là tổng bộ cũng phải đối cấp dưới cái phân công ty con tùy thời cung cấp ủng hộ.

Giao phó xong đây hết thảy sau hắn mới an tâm rời đi, rốt cục nên trở về gia.

Hắn lặng yên không một tiếng động một người từ cửa sau đi, chạy đợi hắn cũng là một trận hoảng sợ, một đêm này diễn giảng thời điểm đều đang lo lắng một việc: Thiên Phạt hệ thống.

Thật sự là lần này hắn bật hack có chút quá lớn, theo đạo lý nói hạng mục hẳn là cái nhiệm vụ mới đúng, dù sao lúc mới thành lập Thanh Hòa trò chơi lúc hắn theo Thiên Phạt hệ thống ước định qua, một cái lĩnh vực ích lợi lấy duy nhất một lần nhiệm vụ làm hoàn tất, từ chính thức vận doanh bắt đầu.

Nhưng trên thực tế hắn chợt phát hiện một vấn đề, Thiên Phạt hệ thống tựa hồ đem toàn bộ Internet đều thừa nhận làm một cái lĩnh vực?

Bời vì Thanh Hòa truyền tin sản phẩm TQ chính thức vận doanh lúc online đợi, cũng không có tuyên bố nhiệm vụ!

Nhậm Hòa cảm thấy mình khả năng đánh bậy đánh bạ đi đúng, tựa hồ chỉ lại còn là tại Thanh Hòa tập đoàn dưới cờ Internet Lĩnh Vực, đều thừa nhận làm toàn bộ Internet Lĩnh Vực Sáng chế mới, mà không phải ngoài định mức Thiên Phạt nhiệm vụ.

Hoặc là nói, Thiên Phạt hệ thống bản thân liền càng hy vọng Nhậm Hòa đem kinh lịch càng nhiều thả ở cái thế giới này Văn Ngu lĩnh vực bên trên, tựa hồ đối phương cũng tiếp nhận Nhậm Hòa thuyết pháp: Nếu như tinh lực đều dùng tới làm nhiệm vụ, này liền không có không đi đem kiếp trước bên trong văn hóa thành quả cho đưa đến trên cái thế giới này tới.

Nhậm Hòa có chút vui vẻ a, không nghĩ tới Thiên Phạt hệ thống còn là rất lợi hại dễ tiếp xúc mà!

Ngay tại lúc hắn cao hứng bừng bừng chuẩn bị trở về gia sau một khắc. . .

"Nhiệm vụ: Chủ động hướng chủ ký sinh mẫu thân thản lộ mình tại Julia Âm Nhạc Học Viện dạy học sự thật, ngày quy định một tháng, chưa hoàn thành trừng phạt chủ ký sinh trong một tháng tao ngộ Hùng Hài Tử không được phản kích."

Nhậm Hòa lúc ấy liền mê, ngươi mẹ nó nhiệm vụ này đến thật là đúng lúc a, có thể ngươi tuyên bố nhiệm vụ luôn có điểm lý do chứ, tuy nhiên Thiên Phạt hệ thống cũng có qua không có lý do tuyên bố nhiệm vụ thời điểm, nhưng bây giờ hơn một năm cũng không có xuất hiện qua tình huống như vậy, Nhậm Hòa đều cho là mình theo Thiên Phạt hệ thống quan hệ rất tốt được không!

Mới vừa rồi còn mẹ nó chính cao hứng đây ngươi liền đến như vậy một tay? !

Nhậm Hòa mặt đen lên hỏi: "Nhiệm vụ này tuyên bố lý do là cái gì?"

"Không có lý do gì, cuối cùng giải thích quyền về vốn Thiên Đạo Ý Chí sở hữu, " Thiên Phạt hệ thống bình tĩnh trả lời.

Nhậm Hòa lúc ấy liền nước tiểu, tuyên bố nhiệm vụ liền tuyên bố nhiệm vụ, ngươi như thế lẽ thẳng khí hùng lại là chuyện gì xảy ra, ngươi ngưu bức được không? !

Hắn cũng bỗng nhiên ý thức được, Thiên Phạt hệ thống tuy nhiên xác thực như hắn suy nghĩ, đem toàn bộ Internet Lĩnh Vực đều vạch đến cùng một chỗ tính toán nhiệm vụ.

Nhưng nhìn đến Nhậm Hòa cao hứng như vậy,  nó liền có chút tâm lý không công bằng, cho nên dứt khoát tiện tay phát bố một cái ác tâm như vậy nhiệm vụ!

Nhậm Hòa rất rõ ràng cái này Thiên Phạt hệ thống có rất rõ ràng tự chủ ý thức, đồng thời tiện đến không có bằng hữu, hắn rất lợi hại buồn bực một cái Thiên Đạo Ý Chí rảnh rỗi như vậy sao luôn theo chính mình cái này một con kiến hôi không qua được? !

Thế nhưng là. . . Tựa hồ cũng không có gì mao bệnh, người nào đều chưa từng gặp qua trong truyền thuyết Thiên Đạo Ý Chí đến là cái gì điểu dạng tử, nó lấy này loại phương thức xuất hiện cũng rất có thể a!

Hãy nói một chút nhiệm vụ này, đây cũng quá hung ác, Nhậm Hòa hiện tại lo lắng nhất cũng là Nhậm Mụ biết mình tình huống về sau bạo tẩu, kết quả Thiên Phạt hệ thống làm ác tâm hắn, trực tiếp cho hắn một cái nhiệm vụ, để hắn làm nhiệm vụ đi tự chui đầu vào lưới!

Thiên Phạt hệ thống dùng hành động thực tế đến nói cho Nhậm Hòa, cái gì gọi là nhạc cực sinh bi. . .

Nhưng là Nhậm Hòa cũng không tính thúc thủ chịu trói, Nhậm Hòa cảm thấy hắn cái kia Hùng Hài Tử đường đệ năm nay hẳn là thật đàng hoàng đi, dù sao năm ngoái đều cúi đầu nhận sai a, cho nên hắn nghĩ tới đây liền vui vẻ, thực coi như hắn không hoàn thành nhiệm vụ, trừng phạt cũng bất quá chỉ là nhịn một chút Hùng Hài Tử thôi, nhiệm vụ này coi như thất bại cũng không có việc gì a giống như? !

P/s: đang ở quê, thứ hai sẽ bù + bạo 15 chương..