401, ngóc đầu trở lại Hùng Hài Tử

401, ngóc đầu trở lại Hùng Hài Tử

Nhiệm vụ này xác thực buồn nôn, thế nhưng là làm Nhậm Hòa nghĩ thông suốt bên trong tình tiết cũng liền yên lòng, chỉ cần năm nay Hùng Hài Tử không nháo yêu thiêu thân, Nhậm Hòa cảm thấy nhiệm vụ này mình coi như không làm cũng là không quan trọng sự tình.

Dù sao năm ngoái thời điểm, mình đã phân biệt dùng Hải Điến nghỉ đông bài tập cùng Hoàng Cương nghỉ đông bài tập đối Hùng Hài Tử tiến hành vô tình trấn áp  bình thường tiểu hài tử tại trải qua thảm như vậy đau nhức giáo huấn về sau cơ bản cũng liền tắt lửa.

Mà lại năm ngoái thời điểm Hùng Hài Tử đã chủ động thừa nhận sai lầm đúng hay không? Chính mình là người trưởng thành tâm trí, cũng không thể lão theo Hùng Hài Tử làm khó dễ đi, Nhậm Hòa cảm thấy dù là năm nay Hùng Hài Tử lại làm yêu, chỉ cần không phải đặc biệt quá phận lời nói Nhậm Hòa cũng liền không quan trọng.

Đuổi tại cửa ải cuối năm thời điểm Nhậm Hòa trở lại trong nhà mình, vào cửa đã nghe về đến trong nhà cơm mùi tức ăn thơm.

Nhậm Mụ một năm bận đến đuôi, ăn tết thời điểm tự mình làm nấu cơm đối với nàng tới nói đều là khó được nghỉ dưỡng.

Nhậm Hòa có đôi khi thật rất muốn đem mình bây giờ chỗ làm sự tình nói cho Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ, nhưng mục đích là vì để bọn hắn chẳng phải mệt mỏi.

Nhưng trên thực tế Nhậm Hòa không bình thường rõ ràng cho dù chính mình đem hết thảy đều thẳng thắn đi ra, cũng sẽ không để bọn họ thoải mái hơn một điểm, bởi vì Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ sự nghiệp bản thân liền là bọn họ muốn làm sự tình, tuy nhiên mỏi mệt, nhưng cũng vui vẻ ở chính giữa.

Nhậm Hòa đổi dép lê sau cười nói: "Ta trở về!"

Nhậm Mụ cầm muôi vớt từ trong phòng bếp đi tới, nhìn đến Nhậm Hòa thời điểm con mắt đều sáng: "Nhi tử trở về, nhanh tắm một cái tay, mẹ nổ viên thuốc."

Nhưng là Nhậm Hòa bỗng nhiên lăng một chút, hắn siêu cường thị giác thấy rõ Nhậm Mụ đỉnh đầu sợi tóc bên trong, đã có tóc trắng. . .

Nhậm Mụ năm nay cũng bất quá năm tuổi, lại sớm có tóc trắng.

"Nói chuyện với ngươi đâu, hồn nhi tung bay đi đâu?" Nhậm Mụ hỏi.

Nhậm Hòa Hồi Hồi Thần cười nói: "Tốt, ta cái này đi rửa tay."

Hắn không là tiểu hài tử, hoặc là nói hắn chân thực tâm lý tuổi đã không phải là tiểu hài tử, làm Nhậm Hòa nhìn thấy cha mẹ mình bắt đầu có tóc trắng, xác thực cảm xúc rất sâu.

Kiếp trước bên trong Nhậm Hòa có chút không tim không phổi  chờ đến phụ mẫu tóc hoa râm mới ý thức tới bọn họ bắt đầu lão.

Chúng ta không có chút nào tiết chế tác thủ, phụ mẫu không có chút nào lời oán giận cho, cái này cũng liền khiến cho chúng ta bị cưng chiều đến sau khi thành niên vẫn như cũ như đứa bé con.

Thẳng đến nhìn thấy phụ mẫu cái thứ nhất tóc trắng, phụ mẫu rơi xuống khóa thứ nhất hàm răng

Phụ mẫu càng ngày càng đục ngầu hai mắt, mới có thể thật sự hiểu: Chúng ta thật dài lớn, phụ mẫu, thật lão.

Rất nhiều người sợ nhất cũng bất quá là ba chuyện thôi: Bằng hữu dần dần từng bước đi đến, người yêu lừa gạt phản bội, phụ mẫu tóc trắng xoá.

Nhậm Hòa thậm chí đều đang nghĩ chính mình lần này trở về nhất định phải hảo hảo hiểu biết một chút Nhậm Mụ công ty, có thể giúp một cái liền giúp một cái, cho dù là viết xong Bản Kế Hoạch nặc danh gửi cho nàng đều được.

Có lẽ một phần gửi trôi qua sẽ không bị coi trọng, vậy liền nhiều gửi mấy phần.

Nhậm Hòa rửa tay một cái, chính cảm khái đâu, chợt nghe Nhậm Mụ nói ra: "Ta có người bằng hữu hài tử cũng tại Tứ Trung bên trong, người ta nói hàng năm đều có thành tích đan, ta làm sao không có gặp ngươi? Năm ngoái trường học các ngươi không phải còn gửi đến một trương?"

Ha ha. . . Hữu Tài kỳ quái đâu? Được không. Năm ngoái xác thực có thành tích đan, bởi vì Nhậm Hòa thân ở nơi khác duyên cớ, tết sơ mới gửi đến.

Nhậm Hòa trầm tư giây sau cấp tốc nói ra: "Phiếu điểm thứ này có chút lớp học có, có chút lớp học không, đều xem chủ nhiệm lớp làm sao quyết định, mẹ ngươi cũng biết Tứ Trung cái này trường học hết sức tự do, mỗi cái chủ nhiệm lớp nghiên cứu học vấn phương pháp đều không quá đồng dạng, chúng ta đổi chủ nhiệm lớp."

Nhậm Mụ hồ nghi liếc hắn một cái: "Thật sao?"

"Ừm, là, " Nhậm Hòa chững chạc đàng hoàng nói ra, Nhậm Mụ trở mặt biến quá nhanh, Nhậm Hòa đều có chút theo không kịp tiết tấu, chính mình trước một giây còn đa sầu đa cảm đây, kết quả một giây sau cảm giác kia liền như ảo ảnh trong mơ sụp đổ. . .

Lúc này Lão Nhậm cũng từ ngoài cửa tiến đến, nhìn đến Nhậm Hòa liền cười: "Xú tiểu tử trở về? Nửa năm không thấy cũng không gọi điện thoại cho ta, chỉ cấp mẹ ngươi đánh!"

"Ta đây không phải lo lắng ngươi công vụ bề bộn nha, " Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nói ra, kết liễu hắn tiếng nói còn không rơi xuống thời điểm Lão Nhậm liền nắm lên hắn tay trái nhìn ngón tay hắn.

Nhậm Hòa đều sửng sốt! Đây là làm gì đâu?

Lão Nhậm đem Nhậm Hòa để tay dưới nói ra: "Ừm, không có cùng người học cái xấu hút thuốc."

Ta thiên, thần kỳ như vậy sao? ! Gặp mặt trước nhìn ngón tay trên móng tay có hay không khô vàng ấn ký để phán đoán chính mình có hay không hút thuốc? !

Chính mình hai vị này phụ mẫu vì sao như thế kỳ hoa! Còn tốt Nhậm Hòa hiện tại tuy nhiên cũng hút thuốc nhưng là rút ra tuyệt đối không nhiều, có đôi khi chính mình cũng quên hút thuốc, căn bản không có cái gì nghiện thuốc, không phải vậy năm nay ăn tết chờ đợi hắn rất có thể cũng không phải là cái gì tường và bầu không khí. . .

Lão Nhậm giống như là chợt nhớ tới cái gì giống như phải nói: "Ngươi tiểu thúc buổi sáng còn gọi điện thoại cho ta đâu, hắn nói nhờ có ngươi đi năm cho ngươi đường đệ mang hai bộ nghỉ đông bài tập, ngươi thẩm nhìn chằm chằm ngươi đường đệ để hắn dùng chỉnh một chút phát lạnh giả cho làm xong, hiện tại tiểu tử kia nhiều lần khảo thí tại trong lớp đứng hàng đầu, việc này hắn phải thật tốt cám ơn ngươi. Ân, ngươi người đại ca này làm không tệ, năm nay có hay không cho ngươi đường đệ mang lễ vật?"

Phốc, Nhậm Hòa hiện tại cũng có thể tưởng tượng đến này Tiểu Mập Mạp bị buộc lấy phát lạnh giả vờ nghiệp còn căn bản không có đáp án có thể chép tuyệt vọng bộ dáng, chính mình lần trước ra tay xác thực quá ác điểm.

Bất quá không nghĩ tới lại còn bởi vì hai quyển nghỉ đông bài tập thật cho hắn khiến cho học tập đột nhiên tăng mạnh, cái này cũng là chuyện tốt a!

Mà lại sự thật chứng minh, tự mình lựa chọn cái này trừng trị Hùng Hài Tử phương pháp xác thực có hiệu quả, cái gọi là có Hùng Hài Tử liền Hữu Hùng phụ mẫu, cùng bọn hắn phụ mẫu cáo trạng là tuyệt đối vô dụng, cho nên Nhậm Hòa mở ra lối riêng, đi nhầm đường tìm tới một cái gấu phụ mẫu cũng thích nghe ngóng phương thức, cho Hùng Hài Tử một lần trầm thống đả kích!

Cái này giáo huấn hẳn là đủ trầm thống đi, vậy mình thì càng không cần lo lắng chính mình nhiệm vụ, Ha-Ha, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã a!

Nhậm Hòa cười nói: "Năm nay trở về vội vàng, không có quan tâm cho hắn mua lễ vật."

Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng đi!

Nhưng mà đến xế chiều, người cả nhà bắt đầu hướng trong nhà hội tụ thời điểm, khi hắn tiểu thúc người một nhà nhấn chuông cửa thời điểm, Nhậm Hòa vừa mở cửa liền thấy Hùng Hài Tử, mà lại mẫn cảm phát hiện. . . Trong mắt đối phương tựa hồ chính thiêu đốt lên hừng hực chiến hỏa. . .

A, có chút ý tứ a. . .

Nhậm Hòa nào biết được Hùng Hài Tử một năm này là tại sao tới đây, đối phương lúc đầu đều đã chịu thua, mà ở về đến nhà bắt đầu đối mặt này hai bộ nghỉ đông bài tập lúc, trong lòng oán khí tựa như tùy ý gợn sóng như đại dương không có cách nào ức chế. . .

Cái này nghỉ đông bài tập cũng quá nhiều được không!

Hắn học giỏi cũng không chỉ là bởi vì cái này hai bộ nghỉ đông bài tập, bởi vì hắn mẹ luôn luôn cho hắn nói: Ngươi xem một chút ngươi Đường Ca thành tích tốt bao nhiêu, đều bị Kinh Đô Tứ Trung chiêu đi!

Muốn chiến đấu, đầu tiên chính mình thành tích muốn đứng ở thế bất bại, tối thiểu không thể trở thành chính mình rõ ràng nhược điểm!

Nếu như Nhậm Hòa biết Hùng Hài Tử một năm qua này mưu trí lịch trình, còn sẽ cảm thấy tiểu tử này có chút làm đại sự tài liệu.

Nhưng. . . Nhậm Hòa không biết.

Nhậm Hòa chỉ biết là cái này Hùng Hài Tử hiện tại liền có chứng nào tật nấy xu thế!

Bất quá Nhậm Hòa vẫn là có ý định không tính toán với hắn quá nhiều, dù sao lần này là nhiệm vụ tại thân a.

Nhậm Hòa chính mình cũng là vạn vạn không nghĩ đến  ở cái này trọng yếu trước mắt bị Thiên Phạt hệ thống cho hố một lần, mà Thiên Phạt hệ thống tuyên bố nhiệm vụ này, cũng rất có thể là Thiên Phạt hệ thống đã sớm biết Hùng Hài Tử lần này tới thời điểm liền không có hảo ý.

Chính mình vẫn là quá ngây thơ, lần nữa đánh giá thấp Thiên Phạt hệ thống.

Nhưng là vì nhiệm vụ, chính mình tạm thời trước nhịn một chút, nhưng nếu như đối phương làm trầm trọng thêm, ngóc đầu trở lại, vậy mình cũng phải làm cho đối phương minh bạch, ca ngươi vĩnh viễn là ca ngươi. . ..