402, trước đấu gấu phụ mẫu

402, trước đấu gấu phụ mẫu

Cả nhà đến đông đủ thời điểm, các nữ nhân tất cả đều tiến nhà bếp giúp Nhậm Mụ nấu cơm, Nhậm Hòa tiểu thúc vào cửa liền khen Nhậm Hòa công lao lớn, trợ giúp chính mình đường đệ tăng lên thành tích, bây giờ đang trong lớp đều đứng hàng đầu.

Nhậm Hòa tiểu thúc càng nói như vậy, Hùng Hài Tử mặt liền càng hắc, Nhậm Hòa một mực chú ý đến Hùng Hài Tử động thái, phát hiện hắn thật sự là có chứng nào tật nấy xu thế nghĩ đến muốn hay không đánh một chút?

"Đường Ca đợi lát nữa dẫn ngươi đi nã pháo a?" Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nói ra.

Hùng Hài Tử nghe xong nã pháo cái từ này liền đánh cái run rẩy, năm trước cái kia pháo hoa uy lực hắn đến bây giờ đều còn nhớ tinh tường, này không phải cái gì pháo hoa, đơn giản theo nổ cứt một dạng, một thân hắc còn rửa không sạch!

Cho tới bây giờ Hùng Hài Tử đều không rõ ràng cái kia pháo hoa bên trong đến giả trang cái gì, vậy mà lại có như thế hiệu quả!

Hùng Hài Tử lúc đầu đang lan tràn chiến ý tại Nhậm Hòa câu nói này về sau hơi thu liễm một lát, nhưng mà nghĩ đến tức giận chỗ, hắn lại lần nữa quyết định!

Nhậm Hòa tiểu thúc bỗng nhiên trong phòng khách hô Nhậm Mụ: "Chị dâu, ngươi làm cho các nàng nấu cơm là được, ta có chút sự tình muốn thương lượng với ngươi một chút a."

Nhậm Mụ nghe rửa tay một cái từ phòng bếp đi ra hiếu kỳ: "Khiến cho vẫn rất chính thức a, có chuyện gì muốn cùng ta thương lượng?"

"Ta suy nghĩ một chút hai năm này trong tay lưu giữ ít tiền, cho nên muốn làm cái phục trang nhãn hiệu, làm thay công xưởng đều tìm tốt, ngươi nhìn ngươi cái kia quảng trường thương mại hiện tại mở cả nước thành thị cấp một đều có, có thể hay không trước hết để cho ta ở bên trong làm cái mắt xích bề ngoài, bất quá chỉ là làm nhãn hiệu tiền cũng tiêu đến không sai biệt lắm, tiền có chút không tiện tay, tiền thuê nhà có thể hay không về sau cho ngươi thêm, " Nhậm Hòa tiểu thúc cười nói.

Nhậm Hòa nghe ngược lại là thiêu thiêu mi mao, cái này cũng không phải cái gì hiện tại tiền không tiện tay, hắn cái này tiểu thúc hắn rõ ràng hết sức, mấy năm trước Nhậm Mụ để hắn cho nhà gia gia nãi nãi mang mấy vạn khối tiền, cái này tiểu thúc trực tiếp nuốt hết đều không nói cho gia gia nãi nãi.

Nhậm Mụ vì chuyện này không ít theo Lão Nhậm cãi nhau, không phải vì mấy vạn khối tiền sự tình, mà chính là nàng làm con dâu cho công công bà bà biểu hiếu tâm, kết nếu như đối phương căn bản cũng không biết chuyện này, còn còn cho là nhà mình con dâu đem bọn hắn quên.

Không phải như vậy phụ mẫu cũng dạy không ra Hùng Hài Tử a, cái gọi là về sau lại cho tiền thuê nhà, Nhậm Mụ làm là đại tẩu cũng không kém điểm này tiền, còn có thể thật cùng hắn mở miệng hay sao?

Bất quá chút tiền lẻ này Nhậm Hòa căn bản không để vào mắt, Nhậm Mụ muốn làm sao quyết định đều được, không cần thiết vì loại chuyện này đi nháo tâm.

Thả trước kia Nhậm Hòa đoán chừng sẽ cảm thấy có chút buồn nôn, nhưng là hiện tại đối với loại chuyện này hoàn toàn không có đại nhập cảm. Cả nước 63 tòa quảng trường thương mại bên trong cửa hàng, mỗi tháng tiền thuê đều không phải là số lượng nhỏ, nhưng đây chẳng qua là đối với người bình thường tới nói.

Tâm cảnh không giống nhau

Có một số việc cũng liền sẽ không để ở trong lòng.

Nhậm Hòa hiện tại cũng không rõ ràng Nhậm Mụ quảng trường thương mại đến phát triển tới trình độ nào, làm nhi tử ở nước ngoài đều không quan tâm sau chuyện này nhắc tới cũng là hổ thẹn.

Nhậm Mụ trầm ngâm một chút nói ra: "Có thể a không có vấn đề."

Có đôi khi mọi người chung quy nói: Nói chuyện yêu đương là hai người sự tình, nhưng kết hôn là hai nhà người sự tình, Nhậm Hòa biết Nhậm Mụ hiện ở trong lòng nhất định đã không bình thường khó chịu, năm ngoái hắn liền phát hiện bọn này thân thích nâng lên bất động sản sự tình đơn giản liền là muốn dựng dựng đi nhờ xe, nhưng mặc cho mẹ trực tiếp lấy bọn họ tư bản quá nhỏ không di chuyển được lí do thoái thác uyển chuyển cự tuyệt.

Năm nay đây cũng là ngóc đầu trở lại muốn trực tiếp cầm cửa hàng  chờ bọn họ vào ở đi vào, Nhậm Mụ cũng không có khả năng đem bọn hắn đều đuổi đi a.

Mà lại Nhậm Hòa tiểu thúc cũng là quyết định tâm tư, Nhậm Mụ hiện tại hơn 10 tỷ lớn như vậy sản nghiệp cũng sẽ không tại mỗi tháng mấy chục vạn việc nhỏ bên trên cùng bọn hắn trở mặt.

Lúc này Nhậm Hòa nhị thúc nhãn tình sáng lên: "Chị dâu, ta trẻ sơ sinh đồ dùng cửa hàng cũng muốn ở chỗ của ngươi làm cái mắt xích "

Tiểu thúc đều cho, nhị thúc sẽ không không cho đi, một bát nước nội dung chính bình a!

Mỗi tháng mấy chục vạn đối ở hiện tại Nhậm Hòa tới nói đều là chuyện nhỏ, đối Nhậm Mụ tới nói càng không phải là vấn đề gì, nhưng loại chuyện này tính chất ở chỗ người khác đem ngươi trở thành ngu ngốc.

Một người mỗi ngày mượn ngươi 5 khối tiền, mỗi ngày mượn, nhưng tuyệt đối sẽ không trả, mượn một hai tháng có thể, không thể mượn cả một đời a. Tổn thất tiền là chuyện nhỏ, nhưng tiền này còn chưa đủ buồn nôn.

Nhậm Mụ lúc ấy biểu lộ liền bình tĩnh trở lại, nhưng mà không đợi Nhậm Mụ mở miệng, Nhậm Hòa bỗng nhiên nói ra: "Mẹ, ta cảm thấy thân thích ở giữa đàm nhiều tiền tổn thương cảm tình, tiểu thúc nhị thúc thuê ngươi cửa hàng vẫn phải bỏ tiền cho ngươi, ngẫm lại không tự nhiên đúng không? Dứt khoát không cần tiền!"

Nhậm Hòa tiểu thúc nhị thúc nghe lời này lúc ấy nhãn tình sáng lên: "Nhậm Hòa nói có đạo lý a, người một nhà thôi, đàm tiền tổn thương cảm tình!"

Nhậm Mụ lông mày lựa chọn, không nghĩ nhà mình nhi tử lúc này vậy mà cho mình bổ một đao.

Nhưng là Nhậm Mụ tuy nhiên bình thường chỉ cấp Nhậm Hòa một chút xíu tiền tiêu vặt, còn không thế nào lo lắng hắn, bây giờ lại thật chính thể hiện đảm nhiệm mẹ đối với Nhậm Hòa yêu thương thái độ, dù là hiện ngay tại lúc này bị con trai mình bổ một đao nàng cũng không để ý, cũng không có thật sinh Nhậm Hòa khí, chẳng qua là cảm thấy Nhậm Hòa khả năng còn còn chưa hiểu nhiều việc.

Tuy nhiên nàng hiện tại Kinh Doanh Sách Lược: Văn phòng chờ tòa nhà chỉ bán không thuê, cửa hàng chỉ thuê không bán liền đến từ Nhậm Hòa năm ngoái trong lúc vô tình dẫn dắt, nhưng mặc cho lúa niên kỷ xác thực vẫn là quá nhỏ.

Mà lại tuy nhiên Nhậm Mụ tại Nhậm Hòa nội trú sau tuy nhiên vẫn là rất ít đưa tiền, nhưng là tấm kia thẻ mua sắm bên trong tiền cũng đều nhanh có thể mua chiếc đồng dạng xe

Hố cha thẻ mua sắm, cũng không biết là ai phát minh.

Nhưng mà vừa lúc này Nhậm Hòa tiếp tục cười nói: "Tiểu thúc cùng nhị thúc đoán chừng hiện tại cũng không bỏ ra nổi đến nhiều tiền như vậy, để bọn hắn giao tiền thuê đơn giản chính là vì khó bọn họ, về sau nếu là có tiền giao, còn không bằng cầm cái này tiền thuê phát triển thêm phát triển, khai thác con đường. Không bằng dạng này, giữ cửa cửa hàng đánh giá tính một chút giá trị, mẹ ngươi trực tiếp nhập cổ đi, làm như vậy cũng coi là gia tộc tài đoàn, ta bên trong có ngươi, ngươi bên trong có ta, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục a, ta biết ngươi bận bịu, nhưng là cũng không cần hao tổn nhiều tâm trí, ngươi phái cái tài giỏi Tài Vụ Tổng Giám liền tốt, cũng đừng để vị này Tài Vụ Tổng Giám chiếm dụng tiểu thúc nhị thúc nhân lực tư nguyên thành bản, ngươi cho hai vị này Tài Vụ Tổng Giám phát tiền lương đều được."

Mới vừa rồi còn khen Nhậm Hòa tiểu thúc cùng nhị thúc bỗng nhiên câm một chút Nhậm Hòa toàn bộ hành trình giống như đều là đang vì bọn hắn nói chuyện một dạng: Đúng vậy a, các ngươi không bỏ ra nổi tiền, vậy dứt khoát cũng đừng cầm, giữ lại tiền làm phát triển đi.

Nhưng vấn đề là, gia tộc tài đoàn khái niệm là thế này phải không? Này mấy chục gia môn cửa hàng gãy tính một chút tiền tài nhập cổ, này là bao nhiêu tiền? !

Đậu phộng a, sau cùng cổ phần tỉ lệ là Nhậm Mụ cầm 90 cổ phần, bọn họ cầm 10 hoặc là thấp hơn? Bọn họ trên cơ bản thì tương đương với là cho Nhậm Mụ làm thuê!

Đây quả thực là tru tâm nồi đồng rút lương a!

Mà lại một câu cuối cùng mới là kinh điển nhất, phái cái Tài Vụ Tổng Giám!

Lời này nếu là Nhậm Mụ nói, tiểu thúc nhị thúc nói một câu đại tẩu có phải hay không không tin được chúng ta cái gì, Nhậm Mụ cũng liền không tiện mở miệng, nhưng là Nhậm Hòa lấy Người đứng xem thân phận thay Nhậm Mụ nói ra liền hoàn toàn không giống.

Nhậm Hòa toàn bộ hành trình đều là đang vì bọn hắn tốt, nhưng là bọn họ lại cảm thấy lập tức vô cùng nhức cả trứng!

Làm Nhậm Hòa nói ra sau cùng một đoạn văn thời điểm, Nhậm Mụ con mắt là càng ngày càng sáng, nàng là thật không nghĩ tới Nhậm Hòa sau cùng hội đến một chiêu như vậy nồi đồng rút lương, mà lại liên quan tới Tài Vụ Tổng Giám lời nói cũng là cân nhắc quá chu đáo, tiền lương Nhậm Mụ cho bọn hắn phát cũng có thể bảo chứng hai vị tài vụ tổng trung tâm trình độ: Thực người thông minh tại chức trong tràng sinh tồn chi đạo cũng là đơn giản như vậy, người nào cho ngươi phát công ty ngươi đứng tại người nào bên cạnh liền đúng.

Nhậm Hòa nhìn lấy tiểu thúc nhị thúc hai người thiên biến vạn hóa biểu lộ cứ vui vẻ, còn không có đấu Hùng Hài Tử vậy mà trước đấu một lần gấu phụ mẫu, có chút ý tứ!

Thiên Phạt hệ thống để hắn không thể đấu Hùng Hài Tử, nhưng không nói không cho hắn đấu gấu phụ mẫu a!.