403, nhẫn không!

403, nhẫn không!

Nhậm Mụ bây giờ nhìn lấy Nhậm Hòa đơn giản càng xem càng vui vẻ a, con trai mình cũng là không giống nhau, vẫn là hướng về mẹ!

Mà Nhậm Hòa tiểu thúc nhị thúc liền có chút nhức cả trứng, làm sao lập nghiệp sáng tạo lấy sáng tạo lấy liền sắp biến thành chị dâu cổ phần khống chế công ty con

Bọn họ có thể tiếp nhận sao? Khẳng định không thể a! Nhưng là thế nào phản bác cũng là một môn học vấn, bọn họ đến bây giờ đều náo không hiểu Nhậm Hòa đến là thật vì bọn họ suy nghĩ còn là cố ý buồn nôn hơn bọn họ.

Nếu như nói là cố ý buồn nôn bọn họ, bọn họ lại có chút không tin, dù sao Nhậm Hòa số tuổi còn như thế cũng bất quá là cái trường cấp 3 mà thôi.

Tuy nhiên Kinh Đô Tứ Trung nổi tiếng bên ngoài, nhưng học sinh cấp ba cũng vẫn như cũ là học sinh cấp ba a.

Một học sinh trung học liền có thể muốn ra dạng này nồi đồng rút lương biện pháp sao? Cho nên hai vị vẫn cảm thấy Nhậm Hòa đây là làm trở ngại chứ không giúp gì mà thôi

Bọn họ không thể trực tiếp cự tuyệt, bởi vì Nhậm Hòa đã đem gia tộc đoàn kết Cái mũ chụp tới, ngươi không đồng ý cũng là phản đối với gia tộc đoàn kết a!

Mấy chục gia môn cửa hàng quy ra tiền tài tính toán bao nhiêu tiền? Hơn ngàn vạn được không, người ta cầm hơn ngàn vạn hợp bọn với ngươi làm ăn chính là vì gia tộc đoàn kết, kết quả ngươi còn phản đối!

Nhị thúc có chút rơi vào tình huống khó xử, vẫn là tiểu thúc não tử càng sinh hoạt một điểm, hắn cười nói: "Sao có thể chiếm chị dâu lớn như vậy cái tiện nghi, không dám nhận a, không quan hệ chúng ta từ từ sẽ đến."

Tất cả mọi người biết đây chính là cái cớ, nếu như trắng đưa cho hắn hắn khẳng định tiếp, nhưng bây giờ rõ ràng tình thế không giống nhau

Tiểu thúc rất rõ ràng một việc, nếu quả thật hợp tác, nhà mình đại tẩu phái tới Tài Vụ Tổng Giám cũng tuyệt đối không phải người bình thường, chính mình đừng nói theo đại tẩu đấu, cái này Tài Vụ Tổng Giám rất có thể đều đấu không lại

Nhậm Mụ cũng không có đuổi đánh tới cùng, dù sao đây là Lão Nhậm thân đệ đệ, gia đình hòa thuận vẫn là càng trọng yếu hơn một số, nàng cười cười: "Vậy các ngươi suy nghĩ một chút, tốt a? Chúng ta ăn cơm trước."

"Ai ai, ăn cơm!" Nhị thúc tranh thủ thời gian ứng hòa nói.

Tiểu thúc cũng tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Nhà ta tiểu tử kia năm ngoái thu ca ca hắn lễ vật, năm nay liền không phải nói cũng phải đưa ca ca hắn một món lễ vật, Nhâm Cường, mau đưa ngươi cho ca ca lễ vật lấy ra!"

Lão Nhậm để: "Nha, Nhâm Cường hiện tại cũng như thế hiểu chuyện a, không tệ không tệ, lớn lên, đây coi như là có qua có lại."

Người cả nhà nhìn thấy bọn vãn bối như thế các loại hòa thuận hòa thuận đều thật vui vẻ, gia tộc và hòa thuận thực cũng là có thể tăng lên cảm giác hạnh phúc sự tình, nếu như thân thích ở giữa thiếu điểm tính kế, nhiều một chút hỗ bang hỗ trợ, ai cũng khác coi người nào là ngu ngốc, thật là tốt biết bao.

Mà trên thực tế

Quá đã lâu đợi mọi người hội cảm giác, có liên hệ máu mủ các thân thích, còn không bằng chính mình một cái bèo nước gặp nhau bằng hữu.

Tất cả mọi người rất vui vẻ, chỉ có Nhậm Hòa lông mày bốc lên đến, hắn luôn có loại không rõ dự cảm, Hùng Hài Tử cái này phải làm yêu sao? !

Hùng Hài Tử Nhâm Cường tốn sức ôm một cái hộp hướng Nhậm Hòa đi qua, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Ca ca, cám ơn ngươi năm ngoái lễ vật, để cho ta thành tích đột nhiên tăng mạnh, đây là ta vì ngươi chăm chú chọn lựa lễ vật."

"Ha ha, cám ơn ngươi a, " Nhậm Hòa bình tĩnh đem cái rương nhận lấy mở ra xem, lúc ấy mặt liền hắc: Năm năm thi đại học ba năm mô phỏng!

Trọn vẹn 9 bản, chính trị, lịch sử, địa lý, vật lý, sinh vật, hóa học, tiếng Anh, Ngữ Văn, số học

Không quan tâm Văn Lý khoa, một môn đều không kém!

Có thể, năm ngoái chính mình cũng liền đưa hai bộ nghỉ đông bài tập, năm nay ngươi học ta cho ta chơi một lần đại  có thể có thể.

Ca quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi là đầu hán tử!

Thật tình không biết cái này Hùng Hài Tử xác thực có trở thành kiêu hùng tiềm chất, vừa rồi thừa dịp mọi người nói chuyện trời đất đợi hắn là trộm đạo đi nhận chức lúa trong phòng ngắm liếc một chút, nhìn thấy trong phòng không có đi năm như thế hộp quà mới rốt cục yên lòng, biết người biết ta trăm chiến không thua a.

Nếu như là dĩ vãng lời nói Nhậm Hòa nhất định phải lại đáp lễ hắn mấy bộ nghỉ đông bài tập, nhưng là hiện tại không được, Nhậm Hòa nhiệm vụ tại thân, nếu như muốn phản kích Hùng Hài Tử, nhất định phải theo Nhậm Mụ thản lộ mình tại Julia Âm Nhạc Học Viện sự tình, nhưng vấn đề bây giờ là, hắn còn không muốn bại lộ!

Mà lại quà đáp lễ nghỉ đông bài tập đối Hùng Hài Tử lực sát thương giống như cũng không phải là mạnh như vậy a, tiểu tử này chịu nhục cho tới hôm nay dùng loại này rất có thể đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800 phương pháp đến hố Nhậm Hòa, chắc là chuẩn bị tâm lý kỹ càng.

Bất quá bộ này năm năm thi đại học ba năm mô phỏng đối với Nhậm Hòa lực sát thương còn lâu mới có được mạnh như vậy! Tuy nhiên kinh ngạc tại cái này Hùng Hài Tử cũng dám lặp đi lặp lại nhiều lần phản kháng, nhưng mặc cho lúa trong lòng một mảnh yên tĩnh

Hắn vui tươi hớn hở nói ra: "Cám ơn ngươi, bất quá ca ca tại Kinh Đô Tứ Trung, Kinh Đô khảo thí đề là độc lập, chúng ta không cần vật này, ngươi cám ơn ngươi."

Nhậm Hòa lúc đầu dự định nói ngươi giữ lại chính mình dùng đi, nhưng là ngẫm lại câu nói này cũng rất có thể bị Thiên Phạt hệ thống liệt vào phản kích phạm vi a, cho nên hắn cứ thế mà nhịn xuống không nói.

Việc này thật sự là cho hắn buồn nôn không được, Nhậm Hòa cho tới bây giờ cũng không phải là một cái rộng lượng người, có thù hắn tại chỗ liền báo, Thiên Phạt hệ thống cũng là nhắm ngay hắn cái tính cách này, chuyên môn tốt thật buồn nôn hắn một lần!

Tuy nhiên cái này Hùng Hài Tử năm nay đối với mình lực sát thương cũng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy, nhưng vấn đề là Nhậm Hòa căn bản liền không muốn dung túng cái này Hùng Hài Tử phách lối khí diễm!

Thật sự là buồn nôn mẹ hắn cho buồn nôn mở cửa, buồn nôn tốt!

Hùng Hài Tử cũng sững sờ một chút, hắn thật đúng là không có cân nhắc qua Kinh Đô là độc lập bài thi sự tình, chính mình trù bị một năm sự tình vậy mà liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ bị hóa giải sao?

Không thể! Nếu như trước kia thù không báo, hắn cảm thấy đơn giản cũng là ảnh hưởng chính mình khỏe mạnh trưởng thành!

Lão Nhậm cười nói: "Nhậm Hòa ngươi liền thu cất đi, đây là đệ đệ tấm lòng thành."

"Tốt, " Nhậm Hòa cười nói, phản chính tự mình trời cao hoàng đế xa, không ai giám sát chính mình viết cái đồ chơi này, có thu hay không dưới đều là thứ yếu.

Nhưng là tuy nhiên Nhậm Hòa thủ hạ, Hùng Hài Tử nghĩ như thế nào đều cảm thấy khó chịu, loại này một ngụm ác khí không có phun ra ngoài cảm giác quá lo lắng.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến vừa rồi tại Nhậm Hòa dưới giường nhìn thấy một vật lúc, nhãn tình sáng lên!

Hùng Hài Tử lần nữa lén lút tiến vào Nhậm Hòa gian phòng, chờ một lúc mọi người chính ở trên ghế sa lon nói chuyện trời đất đợi, Hùng Hài Tử chắp tay sau lưng đi đến Nhậm Hòa trước mặt không xa địa phương

Nhậm Hòa chính cảm thấy có điểm gì là lạ thời điểm bỗng nhiên trông thấy Hùng Hài Tử đưa tay ra cầm một thanh chính mình khi còn bé chơi qua Tiểu Thủy súng, đối với mình trên mặt biu biu biu liền nổ súng

Ta thiên, cái đồ chơi này đều có thể bị ngươi lật đi ra không? ! Nhậm Hòa thần kinh vận động không phải người bình thường có thể so sánh với, tại vốn là có đề phòng dưới tình huống Hùng Hài Tử căn bản không có khả năng dùng súng bắn nước đánh tới hắn.

Nhưng là! Nhậm Hòa đều mê, Hùng Hài Tử cuối cùng vẫn là Hùng Hài Tử, trí lực bên trên vô pháp thủ thắng cho nên liền muốn dùng vũ lực sao? !

Loại này lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích cử động, đơn giản không có cách nào nhẫn!

Nhậm Hòa quay đầu nói với Nhậm Mụ: "Mẹ, ta nói với ngươi chuyện gì.".