404, lại trừng phạt Hùng Hài Tử

404, lại trừng phạt Hùng Hài Tử

Người cả nhà đều nhìn thấy vừa rồi Hùng Hài Tử cầm súng bắn nước đánh Nhậm Hòa một màn kia, Nhậm Hòa sắc mặt cũng không bình thường không dễ nhìn, Hùng Hài Tử gấu phụ mẫu cũng chính là Nhậm Hòa tiểu thúc tranh thủ thời gian hoà giải nói ra: "Nhậm Hòa ngươi so đệ đệ đại 8 tuổi đâu, tuyệt đối đừng sinh đệ đệ khí a, hắn không hiểu chuyện!"

Nhậm Hòa quản đều không quản hắn, quay đầu liền nói với Nhậm Mụ: "Mẹ, ta nói với ngươi chuyện gì."

Nhậm Mụ sững sờ một chút, người cả nhà cũng đều sững sờ, đây là cái gì Thần chuyển hướng, Nhậm Mụ hỏi: "Chuyện gì?"

"Mẹ ngươi biết ta tại Kinh Đô Tứ Trung đến trường đúng không?" Nhậm Hòa bắt đầu làm nền.

"Ừm, ta biết a, ta không giống ngươi cái kia cha, con trai mình đi này đến trường đều có thể quên, ngươi cũng không biết, tháng trước hắn còn đi 13 bên trong bái phỏng các ngươi chủ nhiệm lớp, đến vậy hắn mới nhớ tới ngươi đi Kinh Đô Tứ Trung, " Nhậm Mụ oán trách Lão Nhậm nói ra.

Phốc, còn có việc này đâu? Nhưng mình trọng điểm còn chưa nói xong đâu, như là đã làm nền tốt Nhậm Hòa tiếp tục nói: "Ta nói ta còn tại Julia Âm Nhạc Học Viện đảm nhiệm đàn dương cầm hệ giáo sư, ngài thấy thế nào?"

Nhậm Hòa hiện tại là bị chọc không được không thẳng thắn, nhưng hắn cũng không muốn cứ như vậy khoanh tay chịu chết, chính mình nói không nói là việc của mình, nói thế nào cũng là việc của mình, liều chết thu hoạch được cái đánh giá kém giá không có khen thưởng mà!

Nhậm Mụ sững sờ một chút hỏi: "Khác dọa người, ngươi sẽ còn đàn Piano đâu? Còn làm giáo sư đâu, ban ngày tại Tứ Trung bên trên xong học, ban đêm đi máy bay đi nước Mỹ giờ học? Khác mơ mộng hão huyền, chân thật học tập, khác cũng muốn điểm vô dụng."

"Đúng! Mẹ ngươi nói đúng, ta nhất định sẽ học tập cho giỏi! Không làm nằm mơ ban giữa ngày!"

Đúng, muốn chính là cái này hiệu quả, nên nói mình cũng đều nói  nhiệm vụ hoàn thành!

Thiên Phạt hệ thống: "Kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, đánh giá trung đẳng, không khen thưởng!"

Quả nhiên không có khen thưởng, cứ như vậy. . . Nhậm Hòa trong nháy mắt cảm giác mình trên thân gông xiềng không có!

Hùng Hài Tử còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra đâu, trên tay súng bắn nước liền đến Nhậm Hòa trên tay, tốc độ quá nhanh!

Tiểu thúc nhìn đến Nhậm Hòa động tác này kinh hô: "Nhậm Hòa, ngươi so với hắn đại tám tuổi!"

Nhưng mà Nhậm Hòa đoạt súng bắn nước muốn đánh căn bản cũng không phải là Hùng Hài Tử! Loại tình huống này ngươi đối phó Hùng Hài Tử trực tiếp lấy lớn hiếp nhỏ là tuyệt đối không được, coi như cha mẹ ngươi đều không cách nào giúp ngươi!

Cho nên. . . Nhậm Hòa thay đổi họng súng đối hắn tiểu thúc trên mặt bắt đầu biu biu biu. . .

Nhậm Hòa tiểu thúc khắp khuôn mặt là vệt nước lúc ấy liền mộng bức

Hắn đều không nghĩ tới sự tình có thể như vậy phát triển, hoàn toàn không có dựa theo kịch bản đến a!

Nhậm Hòa thay đổi họng súng chi quả quyết, kiên quyết, tiêu sái, rất có Cao Bồi Texas phong cách, trong nhà bầu không khí nhất thời ngưng kết. . .

Nhưng mà hắn mới vừa rồi còn nói Nhậm Hòa so Hùng Hài Tử đại tám tuổi, vậy hắn so Nhậm Hòa đại nào chỉ là tám tuổi a, mười tám tuổi đều có được không!

Một cái nghịch lý trong nháy mắt xuất hiện, hắn rất nhớ giáo huấn Nhậm Hòa, nhưng hắn là trưởng bối, Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ còn ở bên cạnh nhìn lấy đâu, chính mình vừa mới dùng để thuyết giáo Nhậm Hòa lời nói, lập tức bị chính mình bộ trên người mình!

Tiểu thúc hoàn toàn lâm vào mộng bức trạng thái, dù hắn đầu óc tốt làm, đều một lát nghĩ không ra làm sao xả cơn giận này. . .

Cơn giận này nghẹn. . . Thật mẹ nó khó chịu!

Đột nhiên, chỉ gặp Nhậm Hòa tiểu thúc đứng dậy liền hướng Hùng Hài Tử đi đến, giữ chặt liền bắt đầu ba ba ba ba đánh đập: "Để ngươi chơi súng bắn nước! Để ngươi chơi súng bắn nước!"

Hùng Hài Tử thế giới quan sụp đổ. . . Nhậm Hòa cầm súng bắn nước đánh ngươi, ngươi đánh ta làm gì a!

Hùng Hài Tử lúc ấy liền khóc, bị đánh gọi là một cái thê thảm, đơn giản cũng là treo ngược lên đánh cấp bậc, Nhậm Hòa nhanh lên đi ngăn lại hắn: "Cuối năm đánh hắn làm gì, vui mừng như vậy thời gian đừng đánh hắn, sau này hãy nói!"

Sau này hãy nói, Hùng Hài Tử nghe lời này thế nào suy nghĩ đều cảm thấy không thích hợp!

Một trận này đánh là ngăn lại, nhưng vẫn là chậm không ít, Hùng Hài Tử hiện tại cái mông đều là sưng. Tuy nhiên trình diễn vừa ra nháo kịch, nhưng Xuân Vãn còn muốn tiếp tục nhìn, Lão Nhậm cũng trách cứ Nhậm Hòa hai câu tại sao có thể cầm súng bắn nước đánh chính mình tiểu thúc, nhưng là bên này liền nhẹ nhõm nhiều, từ khi 12 tuổi về sau Lão Nhậm liền không có đánh qua Nhậm Hòa, hiện tại cũng bất quá là giáo huấn hai câu mà thôi, Nhậm Hòa căn bản liền không để trong lòng.

Mà Nhậm Mụ đến bây giờ cũng kịp phản ứng, chính mình này nhi tử cũng là đang cố ý gây sự tình a, phía trước dùng nồi đồng rút lương phương pháp trị tiểu thúc, sau đó lại dùng mượn đao giết người kế sách trị Hùng Hài Tử  có thể a, Nhậm Mụ ngược lại là đối Nhậm Hòa lau mắt mà nhìn. . .

Lại trái lại Hùng Hài Tử, một mặt sinh không thể luyến ở một bên nức nở, cho tới bây giờ hắn cũng còn không có vuốt thanh cái này bên trong nhân quả quan hệ đây.

Theo đạo lý nói không phải là chính mình cầm súng bắn nước đánh Đường Ca, sau đó Đường Ca muốn muốn giáo huấn chính mình lại bị chính mình lão ba cản lại à, tại nhà khác đều là như thế này a!

Làm sao đến Đường Ca nơi này, thế đạo liền biến, thế giới người lớn thật mẹ nó phức tạp! Có còn vương pháp hay không!

Nhậm Hòa cảm thấy hôm nay trừng trị gấu hài tử hay là không bình thường thành công, cũng không biết con hàng này đến có thể hay không hối cải, ban đêm đưa đi tiểu thúc nhị thúc cả một nhà người về sau, để Nhậm Hòa so sánh ngoài ý muốn là Nhậm Mụ vậy mà chuyên môn lôi kéo Nhậm Hòa ngồi xuống dự định tâm sự một ít chuyện.

Nhậm Mụ hỏi: "Nghe nói hiện tại cái kia rất màu đỏ thẫm lúa công ty lão bản là ngươi ngồi cùng bàn?"

Nửa câu đầu nói xong thời điểm Nhậm Hòa còn có chút giật mình, không phải là chính mình bại lộ đi, không nghĩ tới nửa câu sau lại là cái này.

Nhậm Hòa ngẫm lại nói ra: "Ừm, không chỉ có là ngồi cùng bàn, chúng ta quan hệ còn phi thường tốt."

Nhậm Mụ trầm ngâm một lát: "Các ngươi đối với mau lẹ thanh toán cùng Online Store thấy thế nào?"

Nàng là làm thương nghiệp địa sản, hắn ngược lại là không có quá nhiều cảm giác, ngược lại là nhìn thấy Tân Văn Báo Đạo bên trong nói tới mới xuất hiện thanh toán phương thức cùng Internet Thương Thành có chút hứng thú, đối với Internet Thương Thành hứng thú cũng không phải nói nàng muốn từ sự tình một chuyến này, dù sao kinh lịch có hạn, mà chính là nàng nâng đến nếu quả thật giống Thanh Hòa tập đoàn chính mình tuyên bố như thế, người người đều có thể tại trên Internet làm ăn liền tiền thuê nhà đều không cần giao, có thể hay không đối thực thể mặt tiền cửa hàng bán ra cùng tiền thuê nhà sinh ra ảnh hưởng.

Phải biết nàng hiện tại hình thức cũng là bán ra một bộ phận làm chảy trở về tiền tài, mà mặt tiền cửa hàng thì là lấy thu vào làm thiếp thuê tình thế làm ổn định tiền mặt chảy.

Tiền thuê nhà cũng là rất lớn một khối thu nhập.

Nhậm Hòa ngược lại là hết sức kinh ngạc Nhậm Mụ đã vậy còn quá nhanh liền có thể nghĩ tới chỗ này, đối với tất cả đã tế ở giữa liên quan tính nhìn vẫn là vô cùng thấu triệt, nhưng mà nàng phỏng đoán một chút cũng không có sai, kiếp trước bên trong làm Võng Lạc Mua Sắm quật khởi về sau, thực thể cửa hàng tiêu thụ bị xung kích nào chỉ là một chút xíu, đã từng có qua một đoạn thời gian Quảng Châu thực thể mặt tiền cửa hàng tiền thuê ngã xuống lĩnh chạy hết nước, hạ xuống 30, vượt qua 5 thực thể mặt tiền cửa hàng trực tiếp đóng cửa!

Cho nên cũng sẽ có người tại trên Internet nghi vấn: Alibaba đến là sáng tạo vào nghề cương vị càng nhiều vẫn là dẫn đến Thất Nghiệp người càng nhiều.

Vậy đại khái cũng là Internet kinh tế đối với thực thể kinh tế trùng kích nghiêm trọng nhất sự kiện một trong.

Nhậm Hòa ngẫm lại nói ra: "Cá nhân ta cảm thấy trùng kích nhất định sẽ sinh ra, thương nghiệp địa sản không cần thiết trông coi chính mình một mẫu ba phần đất, không bằng nhiều suy nghĩ một chút văn hóa, giải trí phương diện phát triển, đương nhiên, thương nghiệp địa sản là lập thân căn cơ, tuyệt đối không thể dao động."

Đây là hắn lần thứ nhất nghiêm túc theo Nhậm Mụ tại thương nghiệp lĩnh vực nói nhiều như vậy, hắn cũng không biết hội có cái gì dạng ảnh hưởng.

Nhưng là Nhậm Hòa chợt nhớ tới một vấn đề, nếu như Thanh Hòa thanh toán cùng Nhậm Mụ thương nghiệp địa sản hợp tác sẽ có hay không có ngoài dự liệu hiệu quả, nói thí dụ như, dưới cờ 67 tòa thương nghiệp địa sản trung tâm sở hữu cửa hàng cũng bắt đầu áp dụng Thanh Hòa điện thoại di động thanh toán?

Nếu như không có dạng này xí nghiệp phối hợp, chỉ là địa đẩy công tác đều sẽ hao phí Thanh Hòa không ít nhân lực vật lực, tuy nhiên hắn có khái niệm có tư nguyên có tiền tài, nhưng những này Internet bên trong sản nghiệp cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể làm thành.

Cường cường liên thủ, có hay không dạng này khả năng?.