405, ta muốn cho các ngươi nói sự tình

405, ta muốn cho các ngươi nói sự tình

Thực thể sản nghiệp cùng Internet đến có thể hay không liên hợp? Đương nhiên có thể, Nhậm Hòa trải qua cái kia rộng rãi thời đại, cho nên biết quá nhiều thực thể cùng Internet hữu cơ liên hợp.

Thậm chí nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng, đào bảo sinh ra bản thân liền là công nghiệp chế tạo cùng Nhà Bán Lẻ dạng này thực thể hành nghiệp một lần cách mạng, đẹp đoàn cũng thế, du lịch cũng thế, không có thực thể chúng nó đều là chơi không chuyển.

Hiện tại Nhậm Hòa giả thiết một chút, nếu như Thanh Hòa cùng Nhậm Mụ trong tay dạng này thương nghiệp địa sản liên hợp, phải chăng có thể sinh ra một loại nào đó phản ứng hóa học?

Đáp án là có thể.

Không nói đến nếu như 67 tòa thương nghiệp trung tâm mua sắm thanh toán hình thức đều đắp lên du hí cưỡng ép Thanh Hòa thanh toán về sau, đối với Thanh Hòa thanh toán sức ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

Chỉ nói ánh sáng một cái Nhậm Mụ trong tay xếp hạng cả nước Top 3 Điện Ảnh và Truyền Hình Viện Tuyến liền có thể thúc đẩy một cái điện ảnh mua phiếu loại sinh ra.

Đến lúc này Nhậm Hòa không bình thường muốn theo Nhậm Mụ thẳng thắn một chút thân phận của mình đến thúc đẩy dạng này hợp tác, nhưng trên thực tế hắn còn có cái này rất nhiều lo lắng: Nhậm Mụ cùng Lão Nhậm có thể hay không tiếp nhận con trai mình yêu nghiệt như thế?

Bọn họ đối với mình việc học còn chưa hoàn thành liền ra ngoài lập nghiệp là thế nào nhìn.

Thanh Hòa thành phố gặp là không thấp, nhưng thực cũng còn chưa đủ Nhậm Mụ 3 một phần mười. Nhậm Hòa tra một chút, Nhậm Mụ thương nghiệp địa sản cũng đồng dạng bài danh cả nước thứ ba, tại 200 6 năm hôm nay, Nhậm Mụ nắm giữ Lạc Hòa tập đoàn thành phố gặp 912 ức

Nhìn thấy cái số này thời điểm Nhậm Hòa cũng là cả kinh, hắn thật là có điểm không xác định Nhậm Mụ có phải hay không có thể coi trọng mình bây giờ điểm này tiền.

Thanh Hòa tương lai rất rộng lớn, tại Nhậm Hòa đánh giá gặp bên trong cũng sẽ không so hiện tại Lạc Hòa tập đoàn ít, thậm chí muốn hơn rất nhiều, nhưng vấn đề là, tương lai cũng là tương lai

Tuy nhiên tiền tiêu vặt ít, nhưng là Nhậm Mụ luôn nói muốn lão đáng tiền cho thêm Nhậm Hòa lời ít tiền, giống như nàng kiếm tiền sớm muộn cũng có một ngày đều muốn cho Nhậm Hòa một dạng.

Mà Nhậm Hòa lúc này cân nhắc càng nhiều, thực là Nhậm Mụ trên đầu tóc trắng.

Nói hay không? Trên thực tế Tô Như khanh cùng Youn đều biết Nhậm Hòa thân phận, nhưng mình cha mẹ ruột đều còn không biết, sẽ có hay không có điểm không công bằng.

Rõ ràng là đối với mình tốt nhất thân nhất người, nhưng thủy chung bị mơ mơ màng màng.

Mà lại tồn tại một cái hết sức vấn đề quan trọng, thực hắn lo lắng nhất bị Nhậm Mụ biết là chính mình chơi cực hạn vận động sự tình, mà không phải lập nghiệp.

Lập nghiệp bị biết cũng đã biết, nhưng cực hạn vận động không thể.

Thế nhưng là

Thanh Hòa tập đoàn người cầm lái, cùng cực hạn vận động kỵ sĩ, tại truyền thông trong tầm mắt cũng không có có liên quan gì tính a!

Nói cách khác, Nhậm Hòa dù là bại lộ chính mình lập nghiệp thân phận, cũng đồng dạng sẽ không bị biết kỵ sĩ thân phận.

Đây chính là trước đó bảo mật công tác làm vững chắc chỗ tốt, thân phận của hắn ở trong mắt truyền thông là cắt đứt, tiểu giáo sư, kỵ sĩ, Thanh Hòa tập đoàn thực tế người cầm lái, Sát Nhân Du Hí người sáng lập chờ một chút, còn có Côn Lôn, Harry Potter, Truy Phong tranh người, thần thư chờ một chút Văn Học Tác Phẩm tác giả thân phận.

Đây hết thảy đều là phân liệt ra đến, liền liền biết hắn bộ phận thân phận tương quan tính người đều là số ít.

Bên cạnh Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ lúc này chính đang thảo luận Thanh Hòa tập đoàn sự tình, Lão Nhậm làm Lạc thành chủ chính giả đối với Thanh Hòa tập đoàn quật khởi vẫn là vô cùng để bụng, trên thực tế tham quan Thanh Hòa tập đoàn cũng không phải lần một lần hai.

Lạc Thành như thế một cái tiểu địa phương có thể ra một cái lớn như vậy Internet công ty, làm Lạc Thành lão đại hắn làm sao có thể không biết?

Mà lại Thanh Hòa cho đến nay nộp thuế đều không bình thường tích cực, cũng coi là một cái nộp thuế nhà giàu

Thực nói thật, Lão Nhậm đều không nghĩ ra, dạng này một công ty làm sao lại xuất hiện tại chính mình khu vực bên trên, lại nói loại này công ty không nên tại Bắc Thượng phổ biến như thế thành thị bên trong sao?

Hắn tham quan thời điểm còn có thể cảm nhận được Thanh Hòa Tập Đoàn Nội Bộ nhân viên một loại nào đó tinh anh văn hóa, là, tinh anh hai chữ hắn cảm thụ hết sức rõ ràng, ở trong đó nhân viên đều là phi thường ưu tú: Chuyên nghiệp, thông minh, tích cực hướng lên.

Tại Lạc Thành dạng này trong thành thị nhỏ, phàm là có loại người này, tại mỗi cái trong công ty đều thuộc về người nổi bật, nhưng mà Thanh Hòa trong tập đoàn lại có một đám!

Thanh Hòa tại Lạc Thành khu vực giống như là một khỏa loá mắt ngôi sao mới, mọi người nhấc lên nó thời điểm đều sẽ mang theo sợ hãi thán phục ngữ khí: "Ngươi có biết hay không, cái kia làm được Côn Lôn cùng Dota Thanh Hòa, lại là chúng ta Lạc Dương!"

Dùng tới lại nhưng cái này từ, đơn giản chính là vì biểu đạt chính mình vẻ kinh ngạc a.

Thanh Hòa vào lúc này, nó tuyệt đối không phải tư sản đánh giá khổng lồ nhất, cũng tuyệt đối không phải là nhân số nhiều nhất, lợi nhuận nhiều nhất, nhưng làm Internet tiên phong xí nghiệp, nó ở thời đại này bên trong nên loá mắt.

Cái này giống như là tiểu học thời điểm lựa chọn bên trong, để ngươi từ 123 4 cái này bốn cái sổ tự bên trong tuyển ra một cái cùng hắn tuyển hạng khác biệt, sau cùng mấy cái chữ kia là như thế dễ thấy

Mà mặc kệ là Lão Nhậm vẫn là Nhậm Mụ bọn họ đối với Thanh Hòa thảo luận đều không phải là không có chút ý nghĩa nào, tại thương nghiệp lĩnh vực, lãnh vực chính trị bên trong, đối với kinh tế độ mẫn cảm đều là nhất định phải có cơ bản tố dưỡng.

Thành công án lệ liền muốn tham khảo, thất bại án lệ liền muốn tổng kết kinh nghiệm giáo huấn, chỉ có dạng này mới có thể từng bước một đi đến địa vị càng cao hơn đưa đi xem tốt hơn phong cảnh.

Đối với Lão Nhậm mà nói, hắn nghĩ tới một vấn đề, Lạc Thành phải chăng có thể dựa vào Thanh Hòa để hoàn thành cao khu công nghệ cải tạo, hình thành Internet hệ thống module khu vực tới kéo động kinh tế.

Mà đối với Nhậm Mụ mà nói, nàng cũng cần tùy thời hiểu biết Internet phát triển.

Thời đại này biến hóa quá nhanh, chỉ có người có quyết tâm mới có thể đuổi theo thời đại tốc độ, lạc hậu chắc chắn bị đào thải.

Có người luôn nói thập kỷ 90 cái kia thủy triều mới là tốt nhất, bởi vì có quá nhiều thời cơ.

Có thể Nhậm Hòa cảm thấy lập tức trong cái thời gian này, cũng không so thập kỷ 90 kém.

Bởi vì Internet lúc này liền như là một khối không bị người khai khẩn qua lại dị thường phì nhiêu thổ địa, đó là một cái thế giới mới tinh.

Nếu như một người đến một cái chỉ có chính hắn tân thế giới, hắn nhìn thấy một khối không biết tên khoáng thạch, liền có thể tùy tiện cho nó định nghĩa một cái tên mới, mà sau đó người đối với khối quáng thạch này nhận biết, liền là cái thứ nhất người đối với hắn nhận biết, dưới đại bộ phận tình huống cũng sẽ không có cái gì cải biến.

Hiện tại Nhậm Hòa cũng là như thế, hắn hiện tại cũng là tại một cái thế giới mới tinh bên trong, khai khẩn lấy khối này dị thường phì nhiêu thổ địa, hắn trồng xuống cái gì, tương lai liền sẽ thu hàng cái gì, trừ phi hắn nhàn rỗi không chuyện gì làm đem trồng xuống đồ vật cấp dưỡng chết.

Nhưng loại tình huống này cũng cơ bản sẽ không phát sinh, bởi vì hắn biết rõ nói sao nuôi.

Nhậm Mụ hỏi Lão Nhậm: "Ngươi theo Thanh Hòa tập đoàn người cầm lái đã từng quen biết sao?"

Lão Nhậm trầm ngâm nửa ngày: "Cái kia Hứa Nặc giống như cũng không có thần kỳ như vậy, cũng không biết là ta ảo giác vẫn là hắn ẩn tàng tương đối tốt, luôn cảm thấy ân, hắn năng lực giống như cũng không đủ để phát triển ra Thanh Hòa tập đoàn dạng này quái vật khổng lồ."

Nhậm Hòa ở bên cạnh nghe vui mừng, Hứa Nặc bị chính mình vị này lão ba cho khinh bỉ a

Trên thực tế ngoại giới đối với Hứa Nặc đánh giá cũng là như thế, bọn họ một phương diện cảm thấy Thanh Hòa phát triển tựa hồ giấu có rất lớn trí tuệ, thận trọng từng bước.

Một phương diện khác cảm thấy loại này trí tuệ không hề giống là Hứa Nặc dạng này người có được, Hứa Nặc càng giống là một cái Kỹ Thuật Trạch nhiều một chút, cho nên đến bây giờ, mọi người hình dung Hứa Nặc là: Đại trí giả ngu

Nhậm Hòa phát hiện Nhậm Mụ đối với Thanh Hòa phe phái hiện tại khai chi tán diệp chiến lược bố cục cảm thấy hứng thú vô cùng, như thế để hắn so sánh ngoài ý muốn.

Hắn vì cái gì dám ở toàn viên niên hội đã nói ra ý nghĩ của mình? Chẳng lẽ liền không sợ bị người Sao chép sao? Phải biết Thanh Hòa tập đoàn hiện tại còn chưa đủ lấy cùng đại tập đoàn chống lại, Thanh Hòa trò chơi dù là phát triển đến hắn tương lai trong dự đoán tiền lời hàng tháng chỉ tiêu đạt tới 27 ức đô la mỹ mức độ, cũng bất quá là Tư Bản Thế Giới bên trong, trung hạ du mức độ.

Cái thế giới này quá rộng lớn, ngươi cũng không biết đến có bao nhiêu Tư Bản Đại Ngạc trong cái thế giới này tới lui tuần tra.

Hắn sở dĩ dám ở niên hội đã nói, cũng là bởi vì hắn dám chắc chắn tư bản thị trường bây giờ căn bản sẽ không đối với hắn có hứng thú gì, mọi người chỉ sẽ tiếp tục xem chừng.

Như Nhậm Hòa dạng này đứng ở kiếp trước thời đại trong ánh mắt, hắn đương nhiên biết Thanh Hòa thanh toán, Thanh Hòa, Thanh Hòa truyền tin, Thanh Hòa Thương Thành sẽ có như thế nào tiền cảnh, nhưng đây là thời đại hàng rào.

Trên thực tế, kiếp trước bên trong những lão đại đó nhóm đầu tư bỏ vốn thời điểm cũng còn khắp nơi vấp phải trắc trở, thậm chí đang phát triển quá trình đều bên trong còn đang không ngừng giảm cầm.

Liền liền chính bọn hắn đều tại giảm cầm cổ phần! Một vị nào đó lão đại thậm chí từng muốn dùng 1 triệu bán đi sản nghiệp, vẫn không có thể bán đi

Tư bản thị trường xa hoàn toàn không phải đơn giản như vậy.

Có thể chính là bởi vì những này tổng hợp nhân tố, mới vì Thanh Hòa tập đoàn tranh thủ lớn nhất thời gian, Tư Bản Đại Ngạc nhóm không hiểu một cái đạo lý, tại Internet thế giới bên trong, chỉ cần chính ngươi không muốn chết, như vậy ngươi chỗ ổn định lại Quần Thể Người sử dụng, cũng là ngươi chánh thức tư bản, không ai có thể từ trong tay ngươi cướp đi.

Bởi vì mọi người quá lười a, lười nhác đổi một cái bình đài, nhớ tới còn phải một lần nữa đăng ký một cái tài khoản đều sẽ phiền chán

Cho nên dưới loại tình huống này, Tư Bản Đại Ngạc nhóm cũng còn đối Thanh Hòa tập đoàn cầm lập lờ nước đôi thái độ thời điểm, Nhậm Mụ lại mẫn cảm ý thức được, Thanh Hòa bố cục giống như thật có chút ý tứ.

Nhậm Mụ cau mày nói ra: "Theo đạo lý tới nói cái này bước chân bước thật sự là có chút lớn, nhưng là ta để cho người ta đánh giá tính một chút cái này 18 gia công ty vận doanh thành bản, so sánh cùng Thanh Hòa hiện tại ích lợi năng lực tới nói, thực thấp đáng thương! Internet chính là cái này bộ dáng, chúng nó thành bản thật sự là muốn so thực thể hành nghiệp tiểu quá nhiều!"

Lão Nhậm cười nói: "Ta nghe nói Thanh Hòa trò chơi lập nghiệp thời điểm đăng ký tư bản Kim là 10 triệu, đây là Thanh Hòa cao quản giới thiệu cho ta tham quan lúc giảng, nhưng là hiện tại ngươi xem một chút, nó hết hạn năm trước thời điểm, mỗi tháng lãi ròng nhuận đều nhanh đạt tới 200 triệu NDT, thị trường nước ngoài càng là tỉ lệ dần dần tăng lên."

"Vậy ngươi nói nó tương lai phát triển tiền cảnh thế nào, " Nhậm Mụ bình tĩnh theo Lão Nhậm thảo luận nói: "Ngươi nói có khả năng hay không ta đi dựng cái đi nhờ xe tại Internet hành nghiệp bên trong thăm dò sâu cạn?"

Lão Nhậm ngẫm lại nói ra: "Thanh Hòa tập đoàn hiện tại không tiếp thụ đầu tư a, trước đó trong thành phố so sánh coi trọng nó, còn chuyên môn hỏi một chút, kết quả người ta không muốn đến đỡ Chuyên Mục tiền tài, cũng không cần trong thành phố hỗ trợ Chiêu Thương đầu tư bỏ vốn, chính là mình chơi, còn chơi thật cao hứng "

"Ngươi giúp ta cho bọn hắn thi tạo áp lực" Nhậm Mụ nhỏ giọng nói ra.

Lão Nhậm lúc ấy liền không vui: "Tại ta bên trong phạm vi quản hạt không muốn cả cái này."

Nhậm Hòa mặc cho mẹ lời nói lúc ấy đều mê, chính mình cái này mẹ có thể tại thương nghiệp lĩnh vực có lập nên, cũng không hoàn toàn là đường ngay tử đi, Lão Nhậm ngược lại là tương đương chính trực, so sánh bảo vệ cánh chim sợ có bất hảo phong bình.

Nhưng là mình sản nghiệp bị chính mình lão mụ để mắt tới tính toán chuyện gì xảy ra

Nhậm Hòa muốn nói lại thôi nửa ngày, Nhậm Mụ câu nói này ngược lại là giúp hắn quyết định hắn khục hai tiếng nói ra: "Cái kia cha, mẹ, ta muốn cho các ngươi nói sự tình.".