406, ta chính là Thanh Hòa người cầm lái

406, ta chính là Thanh Hòa người cầm lái

Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ chính trò chuyện Thanh Hòa tập đoàn đâu, kết quả Nhậm Hòa xen vào nói muốn giảng một chuyện, chuyện gì a? Không phải là nhà mình bảo bối nhi tử trong trường học phạm sự tình gì đi, nghẹn đến bây giờ mới nói?

Hai người bọn họ thế nhưng là biết mình nhi tử trước kia ở trường học là cái gì nước tiểu tính, cũng không học tập cho giỏi, cả ngày tâm lý cũng không biết đang suy nghĩ chút gì.

Bất quá có việc hẳn là cũng không phải là đại sự, trước kia Nhậm Hòa cũng là loại kia 8 gậy tre đánh không ra một cái rắm tới chọn tay, loại người này không có quá đại thành liền, nhưng cũng sẽ không gây quá ma túy phiền.

Nhậm Mụ hồ nghi nói: "Ngươi có phải hay không cuộc thi lần này không có thi tốt, ta nói tại sao không có nhận các ngươi Tứ Trung phiếu điểm đâu, người ta đều thu đến!"

Phốc, Nhậm Hòa lúc ấy cứ vui vẻ, trong mắt cha mẹ chính mình vẫn chỉ là một học sinh, có việc cũng hướng trường học phía trên liên tưởng.

Nhưng mà đối với Nhậm Hòa tới nói, hắn như là đã quyết định đem sự tình nói ra, này liền sẽ không lại đến lúc thay đổi chủ ý.

Ngẫm lại cũng thế, nhiều người như vậy đều biết Thanh Hòa tập đoàn cũng là hắn sản nghiệp, kết quả cha mẹ mình lại còn không biết, loại chuyện này đối với sinh chính mình nuôi cha mẹ mình tới nói cũng quá không công bằng.

Mà lại hắn cũng từ Nhậm Mụ này bên trong biết được Nhậm Mụ đối với Thanh Hòa tập đoàn thái độ, tối thiểu là tán thành, chỉ muốn chuyện này Nhậm Mụ là tán thành vậy là tốt rồi nói, tối thiểu bọn họ phát cái tính khí cũng có cái giảm xóc chỗ trống.

Càng nhiều là, Nhậm Hòa cũng muốn để Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ có thể vì chính mình kiêu ngạo một chút, tựa như là lúc trước hắn thi Lạc Thành thi cấp ba trạng nguyên một dạng, hắn sống lại một đời cùng nhau đi tới, trong nội tâm khát vọng nhất mấy chuyện bất quá là hoàn thành một lần chính mình mộng tưởng, nắm giữ một cái áo cơm không lo nhân sinh, đạt được một cái yêu nhau người yêu, sau đó để cha mẹ mình vì chính mình tự hào.

Một điểm cuối cùng tựa như là một đứa bé tiềm thức tâm nguyện một dạng, kiếp trước bên trong Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ rất ít có thể có hãnh diện vì hắn thời cơ, luôn luôn hắn đang vi phụ mẹ thành tích kiêu ngạo, mọi người đều nói 30 tuổi trước đó con bằng mẹ quý, 30 tuổi về sau mẹ bằng con quý.

Kiếp trước bên trong Nhậm Hòa không có làm đến điểm này, một thế này, hắn không chỉ có phải trả chính mình một lần mộng tưởng một lần ái tình.

Còn phải trả phụ mẫu một lần kiêu ngạo.

Đây chính là hắn làm nhi tử tâm nguyện lớn nhất, phụ mẫu luôn luôn nói, nhớ kỹ mặc thu quần, bên ngoài trời lạnh nhớ kỹ mặc quần áo, bên ngoài quán ăn không vệ sinh không bằng nhiều về nhà ăn cơm.

Có người cười xưng, có một loại lạnh, gọi là mẹ ngươi cảm thấy ngươi lạnh.

Câu nói này hết sức có ý tứ, nghĩ lại lại cảm thấy lòng chua xót, phụ mẫu tổng sợ ngươi qua không tốt

Nhưng chính bọn hắn qua có được hay không lại không có mấy cái con gái đi chánh thức quan tâm tới.

Khi còn bé mỗi người đều là 10 vạn cái vì cái gì, phụ mẫu lại kiên nhẫn giải đáp.

Chờ đến lớn lên, phụ mẫu nói, nhi tử, giúp điện thoại di động ta trên dưới điểm ca khúc đi, dạy một chút ta Wechat dùng như thế nào, nhưng rất nhiều người đều hội không kiên nhẫn.

Bởi vì việc này hết sức không có ý nghĩa.

Mọi người thường nói tử muốn nuôi mà thân không đợi, một đời người thực sự quá ngắn ngủi, nói không chính xác ngày nào liền muốn phân biệt, đã mình có thể cho phụ mẫu mang đến khoái lạc, này vì sao không đem thời gian này sớm một số.

Nhậm Hòa kiếp trước bên trong bỏ lỡ quá nhiều, mất đi quá nhiều, phí thời gian quá nhiều, sống lại một đời nếu như chỉ là cố lấy tiền tài danh lợi, đến già năm lời nói cũng chỉ hội lưu lại vĩnh hằng trống rỗng cùng tiếc nuối.

Tiền tài tất không thể thiếu, nhưng mà nó chỉ là truy cầu hạnh phúc công cụ.

Nhậm Hòa chải vuốt một chút suy nghĩ, hi vọng mình có thể đem Thanh Hòa tập đoàn thành hình mạch lạc cho hảo hảo tổng kết ra, đồng thời để nó bảo trì cao hợp lý tính, để Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ có thể lý giải.

"Chuyện này nói về đến liền xa, đến từ đầu cấp hai nói về."

"Đầu cấp hai thời điểm ta viết một bộ tiểu thuyết gọi là Côn Lôn, ta đoán chừng các ngươi hẳn nghe nói qua đi, dù sao nổi danh như vậy tiểu thuyết này sợ các ngươi chưa có xem, hẳn là cũng đã nghe qua, " Nhậm Hòa bình tĩnh nói ra: "Không nên đánh đoạn ta, để ta nói xong."

Nhậm Mụ cùng Lão Nhậm hai mặt nhìn nhau, bọn họ làm sao có thể chưa nghe nói qua Côn Lôn bộ tiểu thuyết này, mà lại Thanh Hòa tập đoàn làm giàu trò chơi cũng là ỷ vào Côn Lôn a, bọn họ đương nhiên biết.

Chỉ là bọn hắn không rõ ràng, bộ tiểu thuyết này lại là con trai mình viết!

Cái này quá bất khả tư nghị, giống như là chính mình mua một chú xổ số, sau đó qua rất lâu có người nói: Cái này đồng thời xổ số không ai đi lĩnh a! Nhanh đi lĩnh a!

Sau đó lật ra túi tiền phát hiện, cái này trúng thưởng người lại là chính mình!

Nhậm Hòa tiếp tục nói: "Tại viết xong Côn Lôn sau ta được đến món tiền đầu tiên, nhuận bút thu nhập tính gộp lại 470 vạn, Điện Ảnh và Truyền Hình bản quyền thu nhập 6 triệu, đây chính là ta món tiền đầu tiên toàn bộ tư sản."

Hắn không có nói quá nhiều chuyện, chỉ cần giải thích Thanh Hòa đăng ký tư kim từ đâu mà đến liền tốt, nếu như giảng nhiều, này liên lụy sự tình cũng quá nhiều, hắn cũng giảng không rõ ràng.

Thật giống như nếu như Chu lão cùng hắn chăm chỉ, hỏi hắn Truy Phong tranh người là thế nào viết ra, hắn cũng trả lời không được, bởi vì hắn nhìn Truy Phong tranh đợt người số cũng chỉ có một lần, thậm chí có nhiều chỗ chính mình cũng không có suy nghĩ thấu.

"Khi lấy được cái này món tiền đầu tiên về sau, ta cùng Hứa Nặc khởi đầu Thanh Hòa trò chơi, khi đó ta muốn cũng là cùng đem Côn Lôn Du Hí Bản Quyền bán đi, còn không bằng chính ta cho làm được, thế là ta liền thuê một gian văn phòng, bắt đầu chế tác trò chơi quá trình."

"Cái này chu kỳ vẫn tương đối dài, chế tác Nguyên Họa, chế tác mô hình, Hứa Nặc là cái kỹ thuật hình nhân tài, toàn bộ Côn Lôn trò chơi động cơ đều là hắn thiết kế, mà ta phụ trách là chỉnh thể chưởng khống."

"Côn Lôn cái trò chơi này bởi vì tiểu thuyết duyên cớ ngay từ đầu liền rất hỏa, mà lại bởi vì nội dung trò chơi thiết lập tương đối tốt, cho nên Quần Thể Người sử dụng vững bước tăng trưởng."

"Chúng ta thành là thứ nhất gia có được trăm vạn cấp cùng online Người sử dụng Internet công ty, hàng tháng sinh động Người sử dụng đạt tới 660 vạn, có thể xưng hoàn toàn xứng đáng thứ nhất."

"Sau đó chúng ta lại khai phát một cái hoàn toàn mới trò chơi gọi là Dota, trên thực tế cá nhân ta đối với Dota coi trọng càng cao hơn hơn Côn Lôn, bởi vì ta đối với nó định nghĩa là một cái toàn cầu tính chất cạnh tranh trò chơi, nó cũng không có cô phụ ta hi vọng, cho đến tận này, Dota cùng online nhân số đã đạt tới 370 vạn, đứng hàng Toàn Cầu Đệ Nhất."

Tại Nhậm Hòa nói chuyện quá trình bên trong, Nhậm Mụ cùng Lão Nhậm trong mắt kinh ngạc càng ngày càng nhiều, ngay từ đầu nói Côn Lôn thời điểm bọn họ còn có thể hiểu được, nhưng là hiện tại thế nào?

Nhà mình nhi tử bây giờ lại bỗng nhiên nói cho bọn hắn, bọn họ vừa rồi nhiệt liệt thảo luận Thanh Hòa tập đoàn, lại là hắn khởi đầu!

Còn có so cái này càng thêm kinh dị sự tình sao? ! Nhậm Mụ cảm thấy không có. . .

Nhưng mà bọn họ đương nhiên tin tưởng, bởi vì Nhậm Hòa nói quá mức chân thực, Nhậm Hòa đối khắp cả Thanh Hòa phát triển kết cấu cùng quá trình đều như lòng bàn tay, nếu như không phải thân ở bên trong, hắn là tuyệt đối sẽ không biết.

Nhưng cho dù bọn họ tin tưởng, đây hết thảy đối với Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ tới nói cũng quá mức hoang tưởng.

Trong mắt bọn hắn còn cái gì sự tình cũng đều không hiểu nhi tử, bỗng nhiên có một ngày cho bọn hắn một cái cự đại kinh hỉ, thậm chí có thể nói là kinh hãi, đây hết thảy bọn họ đều hoàn toàn nghĩ không ra.

Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ trong lòng có vô số cái vấn đề muốn hỏi Nhậm Hòa, rất rất nhiều, tựa hồ Nhậm Hòa không nói một câu trong lòng bọn họ đều sẽ sinh ra càng nhiều vấn đề, buổi tối hôm nay kinh lịch dù là đối với gặp qua mưa to gió lớn Nhậm Mụ cùng Lão Nhậm tới nói, cũng là cần phải nghiêm túc lắng đọng mới có thể hoàn toàn tiếp nhận lượng tin tức.

Nhưng mặc cho lúa hiện tại cũng không có cho bọn hắn hỏi vấn đề thời cơ, bởi vì hắn lời còn chưa nói hết.

"Thanh Hòa trò chơi phát triển cho tới bây giờ Thanh Hòa tập đoàn, thực ta từ vừa mới bắt đầu cũng muốn để nó đi xa như vậy, đối cho các ngươi đối với nó tiền cảnh suy đoán, có lẽ ta làm người trong cuộc  có thể giải đáp một chút.".