407, cái này là mình gia nhi tử?

407, cái này là mình gia nhi tử?

Liền ở cái này đêm 30 tết, toàn bộ thế giới đối với Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ tới nói đều có chút kỳ quái, đơn giản là trong nhà ra một cái để cho người ta tuyệt đối không ngờ rằng yêu nghiệt.

Trên thực tế Nhậm Hòa phán đoán là chính xác, ban đêm thời điểm hắn từ Nhậm Mụ trong giọng nói liền đại khái đoán được, Nhậm Mụ đối với Thanh Hòa tập đoàn là xem trọng.

Tại Nhậm Hòa nơi này, người khác xem trọng đều không cái gì dùng, một là hắn không cần đầu tư bỏ vốn, 2 là người khác có nhìn hay không tốt Thanh Hòa phe phái khai chi tán diệp đều đã trở thành kết cục đã định.

Nhậm Mụ xem trọng mới là thật tốt, cũng liền mang ý nghĩa hắn có thể đem tình hình thực tế nói thẳng ra.

Chỉ cần không đề cập tới kỵ sĩ, tựa hồ hắn cũng là an toàn.

Nhậm Hòa tiếp tục nói: "Ta tại Thanh Hòa Tập Đoàn Nội Bộ đối với lần này 18 cái Thanh Hòa phe phái phân công ty con đồng thời thành lập hạch tâm nội dung định nghĩa vì cải biến sinh hoạt, làm sao cải biến? Chính là vì khiến mọi người sinh hoạt càng ngày càng thuận tiện."

"Thanh Hòa có thể làm cho mọi người cáo biệt Môn Hộ Website thời đại, Thanh Hòa thanh toán có thể làm cho mọi người cáo biệt tiền mặt thời đại, Thanh Hòa Thương Thành có thể làm cho mọi người tiến vào toàn dân tiếp thị thời đại, Thanh Hòa TQ truyền tin có thể làm cho toàn bộ Internet xã giao liên thông đứng lên, Thanh Hòa Micro Blog có thể làm cho Internet hoàn toàn tiến vào tin tức Đại Bạo Tạc Thời Đại. . ."

Nhậm Hòa phân biệt kể xong 18 cái Thanh Hòa phe phái phân công ty con hạch tâm giá trị, sau đó lại kỹ càng giảng thuật hắn đối với cái này 18 cái phân công ty con phát triển đường đi bên trên một số điểm mấu chốt lý giải.

Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ ngay từ đầu cảm thấy loại này mù quáng khuếch trương sự tình có chút bộ phim, nhưng bây giờ mặc cho lúa nói chuyện giống như thật giống có chuyện như vậy.

Nhậm Mụ trước kia cảm thấy những vật này hẳn là đều phải nện tiền đi, trước kia Môn Hộ Website mọi người hình như đều đang đập tiền, nhưng bây giờ Nhậm Hòa cho bọn hắn giảng thuật một cái Internet bên trong đơn giản nhất đạo lý: Nội Dung Vi Vương, Người sử dụng thủ thắng.

Có sinh động Người sử dụng ngươi chính là người thành công, không có làm theo tương phản.

Vì cái gì Internet bên trong các đại lão tổng cường điệu chính mình có bao nhiêu Người sử dụng, thậm chí là hàng tháng sinh động Người sử dụng, đây chính là Internet chánh thức đạo lý.

Thử nghĩ một hồi, Micro Blog bên trên Fan số lượng cao Võng Hồng liền có thể thu nhập quá ngàn vạn, Fan kinh tế cuối cùng bản chất vẫn là người, nói trắng ra Quảng Cáo Thương nhóm vẫn là tại nhìn cái này Võng Hồng sinh động Người sử dụng có bao nhiêu mới có thể đầu quân ra bao nhiêu vàng ròng bạc trắng.

Chỉ bất quá cái này Người sử dụng tên biến thành 'Fan' .

"Internet kinh tế tất nhiên sẽ đến, hiện tại ta đến phân tích một chút trong tay của ta Thanh Hòa cuối cùng sẽ đối với mẹ ta thương nghiệp tổng hợp thể tạo thành ảnh hưởng gì, làm Online Store loại này không cần cửa hàng tiền thuê, sửa sang thành bản hành nghiệp phát triển về sau, chúng nó thương phẩm giá cả sẽ cực kì thấp hơn cửa hàng, mà lại đều là đưa hàng đến cửa phục vụ

Điều này sẽ đưa đến sẽ có càng ngày càng nhiều người từ bỏ offline mua sắm ý nghĩ. Làm cửa hàng sinh ý khó thực hiện về sau, cửa hàng tiền thuê tập thể nhảy cầu sẽ thành tất nhiên, " Nhậm Hòa nghiêm túc phân tích nói.

Hắn nói xong, nên nói xong một khắc này trong lòng còn có một loại nào đó thoải mái, lén lút làm công ty cảm giác xác thực cảm thụ không được tốt cho lắm, rõ ràng hẳn là một kiện hết sức chuyện cao hứng: Chính mình độc lập, có thể kiếm tiền, có thường nhân không có nhìn xa hiểu rộng, lại chỉ có thể áo gấm đi đêm.

Nhậm Hòa bình tĩnh nhìn lấy Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ  chờ đợi lấy bọn hắn phản ứng.

Nhưng mà nói đến đây, Nhậm Mụ cho dù là nghe được cửa hàng tiền thuê sẽ tập thể nhảy cầu đều không có gì quá lớn xúc động, đến lúc này Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ đều vô cùng xác định nhà mình nhi tử xác thực cũng là Thanh Hòa phe phái người sáng lập, nếu như hắn đang nói láo lời nói không có khả năng đem chuyện này nói như thế tường tận.

Liên quan tới 18 cái Thanh Hòa phe phái công ty tương lai phát triển tại toàn bộ thương nghiệp trong lĩnh vực đều là khó bề phân biệt, không ai dám cam đoan Thanh Hòa phe phái một bước này đi là đúng hay sai, nhưng bây giờ từ Nhậm Hòa miệng bên trong nghe được càng thêm kỹ càng càng thêm có Logic phiên bản, bọn họ đã xác định, Thanh Hòa phe phái vì trở thành lập một cái Internet Đế Quốc xác thực tiếp theo bàn đại cờ! Thận trọng từng bước!

Dựa vào Thanh Hòa trò chơi đến phát triển Thanh Hòa TQ truyền tin, làm TQ có được toàn trung quốc lớn nhất Quần Thể Người sử dụng về sau, cùng Thanh Hòa Thương Thành cùng Thanh Hòa thanh toán làm buộc chặt kinh doanh, Thanh Hòa Thương Thành thậm chí ngay từ đầu có thể xuất hiện tại TQ bên trong đưa hệ thống bên trong, thành hình về sau lại mang ra phân đi ra, mà Thanh Hòa thanh toán buộc chặt làm theo thể hiện vì trò chơi nạp tiền, hồng bao.

Thậm chí có thể nói hồng bao cũng là Thanh Hòa tập đoàn tại Thanh Hòa thanh toán phương diện tương lai đòn sát thủ.

Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ bây giờ nghe chóng mặt, một cái hồng bao có thể có như vậy Thần? Nhưng mặc cho lúa lòng dạ biết rõ, cái đồ chơi này chính là như vậy Thần.

Bình thường mặt đất rơi một khối tiền hắn đều chẳng muốn nhặt, kết quả hồng bao mới ra thời điểm đoạt cái 5 điểm tiền đều quên cả trời đất.

Mặc dù sau đó tới đại đa số người chơi hồng bao tâm tư đều nhạt, nhưng là tại lúc trước hồng bao xác thực trợ giúp Wechat thành công buộc chặt một nhóm lớn trả tiền Người sử dụng.

Nàng hỏi ra bản thân muốn hỏi nhất vấn đề: "Thanh Hòa tập đoàn cổ quyền làm sao phân phối?"

Hiện tại Thanh Hòa tập đoàn đứng tại trước sân khấu thủy chung là Hứa Nặc cùng 21 vị Thanh Hòa phe phái lão đại, bọn họ liền cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Nhậm Hòa tại bất kỳ một cái nào truyền thông phía trước lộ diện qua, cho nên bọn họ đang suy nghĩ một vấn đề, Thanh Hòa nội bộ người nào mới thật sự là người cầm quyền?

Nhậm Hòa ngẫm lại nói ra: "Thanh Hòa tập đoàn ta là 97% cổ phần cổ phần khống chế, Hứa Nặc 3% mà thuộc hạ phân công ty con thì là từ Thanh Hòa tập đoàn tuyệt đối cổ phần khống chế, đối tác chế độ để Thanh Hòa phe phái đi ra ngoài cao quản có được 10%- 12% cổ phần."

Nhậm Hòa nói tương đối bình tĩnh, nhưng là nghe vào Nhậm Mụ cùng Lão Nhậm trong lỗ tai liền rõ ràng không giống nhau, bọn họ đều rất rõ ràng 97% tuyệt đối cổ phần khống chế là một loại gì dạng khái niệm, nói cách khác hiện đang ngồi ở trước mặt bọn hắn Nhậm Hòa, cũng chính là bọn họ bình thường chưa từng có nghĩ tới lại ở thương nghiệp lĩnh vực có cái gì thành tích con ruột, lại là một nhà quái vật khổng lồ chánh thức hậu trường người cầm lái.

Bất hiện sơn bất lộ thủy, vô thanh vô tức gạt trong nhà chế tạo ra tới một cái To Lớn Đế Quốc, loại cảm giác này thật sự là quá khiếp sợ.

Nhậm Hòa mới mấy tuổi? Ăn tết cũng mới 17 tuổi, Lão Nhậm 17 tuổi thời điểm đang làm gì? Lão Nhậm 16 tuổi ngũ, 17 tuổi đang cố gắng ôn tập chuẩn bị thi Quân Giáo, lúc ấy hắn thi đi trường quân đội cũng bất quá là một cái Đại Chuyên.

Nhậm Mụ 17 tuổi đang làm gì? Nhậm Mụ 18 tuổi ngũ, 17 tuổi thời điểm còn tại chân thật học cao trung đây.

Xác thực, Thanh Hòa tập đoàn hiện tại theo Nhậm Mụ trong tay Lạc Hòa tập đoàn so sánh không đáng kể chút nào, nhưng là Lạc Hòa tập đoàn hiện đang phát triển tốc độ có thể theo Thanh Hòa tập đoàn so sánh sao? Nhậm Mụ cũng là cẩn thận nghiên cứu qua Thanh Hòa tập đoàn đánh giá gặp bành trướng tốc độ mới có thể đối cái này cái xí nghiệp như thế để bụng.

Nhưng những này đều không phải là trọng yếu nhất, Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ lúc này mới phát hiện chính bình tĩnh ngồi tại Ghế xô-pha đối diện Nhậm Hòa ẩn ẩn có loại thượng vị giả khí độ, vừa rồi Nhậm Hòa đang cho bọn hắn kỹ càng miêu tả Thanh Hòa tập đoàn tương lai tiền cảnh thời điểm có không bình thường minh xác trật tự, có thể làm cho Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ đều thân ở cảnh cảm nhận được Thanh Hòa tập đoàn tại hạ một bàn bao lớn cờ..