410, 1 cắt đều là thật

410, 1 cắt đều là thật

Tại Thanh Hòa phe phái rung chuyển trước đó, nhất làm cho ngoại giới cảm thấy không thể tưởng tượng sự tình cũng là Thanh Hòa tại sao phải cầm lớn như vậy một mảnh đất, bởi vì nó Tân Duệ xí nghiệp, tiền tài sung túc duyên cớ, Lạc Thành Địa Phương Chính Phủ còn vì nó mở một đường đèn xanh, khối này vốn là 12 khối tiêu địa, bởi vì làm một cái công ty rất khó ăn lớn như vậy phân lượng.

Nhưng là Thanh Hòa tập đoàn khi nhìn đến lần này đấu thầu đương nhiệm lúa trực tiếp lựa chọn toàn bộ cầm xuống, cũng coi là Lạc Thành bên trong nhất thời có một không hai đại thủ bút.

Cho nên ngoại giới cũng có người suy đoán, Thanh Hòa nội bộ rung chuyển có thể hay không cùng lần này cầm Địa Hành vì có quan hệ.

Nhưng sự thật lại làm cho người kinh hãi rớt nhãn cầu.

Tận đến giờ phút này, Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ tâm lý còn có một loại nào đó cảm giác không chân thật cảm giác, Nhậm Mụ bỗng nhiên nói ra: "Có thể hay không đi chung với ngươi Thanh Hòa thăm một chút?"

Nhậm Hòa sững sờ một chút cười nói: "Có thể, vừa vặn cũng phải triệu tập cao quản theo Lạc Hòa tập đoàn đàm nói chuyện hợp tác."

Lần này đến phiên Nhậm Mụ sững sờ: "Cái gì hợp tác?"

Nhi tử theo chính mình nói chuyện hợp tác, loại cảm giác này thật sự là khó chịu, nhưng nàng lại sâu sắc vì Nhậm Hòa kiêu ngạo lấy.

Bên ngoài không ngừng thảo luận Thanh Hòa tập đoàn người cầm lái cùng trong tay hắn Thanh Hòa phe phái, cùng không ngừng có người đem Thanh Hòa phe phái lịch trình làm thành Power Point đến phân tích nghiên cứu, nghiên cứu cái này Internet mới hiện tượng cấp xí nghiệp.

Vì cái gì nghiên cứu, bởi vì nó thành công.

Mà Nhậm Mụ hiện tại biết, cái này nghiên cứu đều là con của hắn a. . .

Nhậm Hòa nhớ tới Nhậm Mụ tóc trắng bỗng nhiên nói ra: "Mẹ ngươi cũng đừng quá mệt mỏi, tiền là kiếm lời không hết."

Vốn phải là phiến tình thời điểm, kết quả Nhậm Mụ liếc nhìn hắn một cái: "Tiểu hài tử biết cái gì."

Nhậm Hòa lúc ấy đều mộng bức, trở mặt lật nhanh như vậy, vừa rồi chấn kinh đâu, hiện tại chính mình liền lại thành tiểu hài tử? !

Mà ở tấm lòng của cha mẹ bên trong, hài tử vĩnh viễn đều là trẻ con.

Hiện tại mặc dù là tết Đêm Giao Thừa, nhưng là hôm qua Thanh Hòa phe phái mới vừa vặn có biến động lớn, giờ này khắc này Thanh Hòa cao ốc cả tòa lâu đều là đèn đuốc sáng trưng, tối thiểu có một phần ba đều chưa có về nhà ăn tết mà chính là lưu lại tăng ca.

Đối với bọn hắn tới nói đã không kịp chờ đợi muốn gặp được Thanh Hòa tương lai.

Đây đều là tự nguyện

Trên nguyên tắc trừ tất yếu nhân viên trực, Thanh Hòa là cho mọi người nghỉ đến sơ 15 .

Chờ đến nghỉ người trở về, trực ban người có thể nghỉ thêm gấp đôi, cho nên có bó lớn người nguyện ý trực ban, 15 ngày đổi 30 ngày, cớ sao mà không làm?

Nhậm Hòa mang theo Nhậm Mụ đi vào Thanh Hòa cao ốc, Lão Nhậm không cùng tới, hắn là chủ chính một phương quan viên, hơn nửa đêm tới một cái xí nghiệp tư doanh sẽ thả ra rất nhiều tín hiệu để cho người khác suy đoán, không bằng không tới.

Bất quá hôm nay hắn ngược lại là không có tới, về sau trong một đoạn thời gian Thanh Hòa nhân viên rõ ràng cảm giác vị này bí thư đến Thanh Hòa đến cần rất nhiều, thỉnh thoảng liền muốn đến Thanh Hòa thị sát một chút.

Người khác không rõ ràng hắn là thế nào nghĩ, cảm thấy khả năng Nhâm bí thư so sánh coi trọng chính mình khu quản hạt bên trong xuất hiện như thế một cái lĩnh chạy hết nước Internet công ty, nhưng Lão Nhậm mỗi lần tới Thanh Hòa thời điểm trong lòng cũng đang nghĩ, đến xem con trai mình thành tựu. . .

Đây chính là thật cảm giác kiêu ngạo, người khác hài tử trả hết học đâu, chính mình hài tử đã giá trị con người mấy chục ức, Lão Nhậm cũng không thể ngoại lệ a.

Nhậm Mụ cùng Nhậm Hòa lái xe tới đến Thanh Hòa cao ốc dưới lầu thời điểm, Nhậm Mụ nhìn thấy đèn đuốc sáng trưng Thanh Hòa cao ốc cũng là bùi ngùi mãi thôi, cho dù là nàng Lạc Hòa tập đoàn cũng đừng hòng có dạng này Lực ngưng tụ.

Nhậm Hòa dùng lý tưởng, mộng tưởng, sinh hoạt, lợi ích, đem Thanh Hòa phe phái từ trên xuống dưới cho buộc chặt đến một chiếc chiến xa bên trên, làm cái này chiến xa việc quan hệ tất cả mọi người lợi ích thời điểm, nó liền không có cách nào dừng lại.

Ai bảo nó dừng lại, người đó là tương lai Thanh Hòa mấy vạn nhân viên địch nhân.

Nhậm Mụ cũng nghĩ không thông, chính mình cái này lập tức 17 tuổi nhi tử là thế nào biến yêu nghiệt như thế, chính mình cùng Lão Nhậm cho tới bây giờ liền không dạy qua hắn phương diện này sự tình a.

Chẳng lẽ là gien tốt?

Nếu để cho Nhậm Hòa biết Nhậm Mụ hiện ở trong lòng suy nghĩ gì đoán chừng phải dở khóc dở cười, cái gì theo cái gì liền kéo tới gien bên trên? !

Nhậm Hòa mang theo Nhậm Mụ hướng Thanh Hòa trong cao ốc đi đến, dưới lầu Tổng Đài trực ban mỹ nữ nhìn đến Nhậm Hòa thời điểm liền hết sức kích động, trước đó niên hội là toàn viên tham gia cho nên nàng rất rõ ràng Nhậm Hòa là ai.

Nếu như mở một đêm hội cũng không thể để cho nàng nhớ kỹ cùng ngày chói mắt nhất người kia, này nàng nhất định là mặt mù. . .

Hiện tại Thanh Hòa phe phái nội bộ Nhậm Hòa danh vọng cũng tuyệt không phải chủ tịch, đại lão bản loại này thuê mướn quan hệ đơn giản như vậy, mà chính là một cái sùng bái tiêu chí, biểu tượng.

Trước đài mỹ nữ hơi có vẻ kích động chào hỏi: "Đại lão bản tốt, ngài muộn như vậy còn tới công ty, thành tổng bọn họ đều còn tại trên lầu tăng ca."

Vị này trước đài mỹ nữ một mực đem Nhậm Hòa nghênh đến cửa thang máy cũng giúp bọn hắn nhấn nút thang máy mới trở lại trên cương vị, cái này nếu là tại Lạc Hòa tập đoàn, là chỉ có Nhậm Mụ mới có thể hưởng thụ đãi ngộ, mà lại có thể không chỉ chừng này, nàng trở lại Lạc Hòa tập đoàn thời điểm cơ bản đều sẽ có một đám người đang chờ nàng, sao quanh trăng sáng.

Trong quá trình này, mỹ nữ một mực len lén liếc Nhậm Mụ, cũng đoán không ra Nhậm Mụ theo đại lão bản quan hệ, Nhậm Mụ cũng là rất bình tĩnh, toàn bộ hành trình đều không nói một câu.

Đây là nàng lần đầu tiên tới tham quan Thanh Hòa nội bộ, dĩ vãng nàng là muốn thông qua công tác quan hệ đến thăm một chút, không nghĩ tới cái này chính là mình gia nhi tử một mẫu ba phần đất.

Loại cảm giác này đối với Nhậm Mụ tới nói quá kỳ diệu, dĩ vãng coi như nàng đối cái nào công ty đưa ra tham quan yêu cầu  bình thường xí nghiệp vì cùng Lạc Hòa tập đoàn giữ gìn quan hệ dưới tình huống đều sẽ cao tiếp tiễn xa.

Lần này bọn họ liền hai người như thế phổ phổ thông thông đi tới, chỉ có trước đài tại trên cương vị nghênh đón, không có Quan Liêu khách sáo, người khác còn trên lầu bận rộn.

Phải biết Nhậm Hòa vừa mới liền gọi điện thoại nói mình hội trở về khai hội, kết quả hiện tại lâu người kế tiếp đều không.

Nếu là tầm thường xí nghiệp, Nhậm Mụ hội coi là đây là lão bản địa vị chưa vững chắc nguyên nhân, nhưng là Thanh Hòa không giống nhau, nó tựa như là một cái sải bước cất bước hướng về phía trước người trẻ tuổi, nó có thể bỏ xuống hiện ở thế tục đã thành hình Quan Liêu truyền thống, không có cứng ngắc Thể Chế, có chỉ là dũng cảm tiến tới tinh thần.

Làm Nhậm Hòa cùng Nhậm Mụ đến tầng 17 văn phòng thời điểm, cái này đèn đuốc sáng trưng dưới chính đang bận rộn đám người nhìn đến Nhậm Hòa phản ứng đầu tiên cũng là đứng lên hô một tiếng đại lão bản chào buổi tối, sau đó bắt đầu nói đùa: "Đại lão bản lần này buổi tối tới vậy mà không cho chúng ta mang bữa ăn khuya, hiếm có a!"

Nhậm Hòa cũng cười mắng: "Các ngươi mấy cái trăm người, ta mua lại à, chính mình đi dưới lầu ăn đi."

Trước kia người khác nói Internet công ty sinh thái phổ biến Tuổi Trẻ Hóa, riêng là Thanh Hòa tập đoàn, Nhậm Mụ khi đó còn không quá tin tưởng, dưới cái nhìn của nàng công ty không phải liền là công ty, cái gì tuổi trẻ không tuổi trẻ, công trạng mới là trọng yếu nhất.

Nhưng là hiện tại thân chỗ Thanh Hòa tập đoàn nàng, rốt cuộc minh bạch Nhậm Hòa là thế nào lấy được lập tức thành tựu.

Nhậm Hòa nhìn xa hiểu rộng là thật, thân là hậu trường người cầm lái tại Thanh Hòa nội bộ uy tin cũng là thật, đây hết thảy đều là thật.

Nhậm Mụ rốt cục có chân thực cảm giác.

Nàng không tự kìm hãm được bắt đầu vì con trai mình kiêu ngạo đứng lên, đây là nàng như Mẫn nhi tử!.