Bốn trăm mười một, điên cuồng Thanh Hòa tập đoàn

Bốn trăm mười một, điên cuồng Thanh Hòa tập đoàn

Nhậm Hòa cùng Nhậm Mụ đến để nguyên bản bận rộn công tác tiết tấu ngừng dừng một cái, nói thật Thanh Hòa các nhân viên làm việc cũng không nghĩ tới đại lão bản ban đêm hội bỗng nhiên tới.

Nhậm Hòa đem Nhậm Mụ dẫn tới phòng họp, không có năm phút đồng hồ công phu liền có hơn ba mươi người nối đuôi nhau mà vào, nguyên bản Thanh Hòa cao quản chỉ có 21 tên, hôm trước thời điểm 18 người rời chức, lại có 18 người lần lượt bổ sung tấn thăng lên, cho nên hiện tại đã là 39 tên.

Tuy nhiên 18 vị Thanh Hòa phe phái lão đại từ Thanh Hòa tập đoàn rời chức trở thành Thanh Hòa phe phái đối tác, nhưng ngay tại lập tức Thanh Hòa đối sở hữu phân công ty con cổ phần khống chế dưới tình huống, mọi người như cũ đem mình làm làm Thanh Hòa một viên, tỷ như Thành Sơn nước thông minh như vậy người, tâm lý theo như gương sáng nhi một dạng.

Bọn họ coi như ra ngoài chính mình đầu tư bỏ vốn, năm 2007 cái này cửa khẩu chỉ dựa vào bọn họ lời nói của một bên liền tan đến 10 triệu cũng là si tâm vọng tưởng, mà lại ai có thể biết cái này đầu tư bỏ vốn đến đại cổ đông ôm cái gì mục đích đâu?

Tư Bản Thế Giới tá ma giết lừa sự tình có thể cũng không hiếm thấy, cuối cùng tự thân cổ quyền bị pha loãng đến loại trình độ nào này cũng là có thể tiên đoán được sự tình.

Mà lại nói lời nói thật, chính mình đối với Internet tương lai cấu tứ so sánh với vị này Thanh Hòa chánh thức hậu trường đại lão bản tới nói liền có chút không đáng giá nhắc tới  có thể nói tại Thanh Hòa phe phái nội bộ liền liền bọn họ những đại lão này ở giữa cũng tồn tại có sùng bái tâm tình.

Cho nên Thanh Hòa vẫn là cái kia Thanh Hòa, đại lão bản cũng vẫn là cái kia đại lão bản!

Chờ tất cả mọi người đến đông đủ về sau, mọi người cũng đều không rõ ràng đại lão bản hát đây là đâu ra, đại lão bản ra tay vị trung niên nữ tính là ai? Từ khí độ đến xem, cũng giống là sống bên trên người.

Chẳng lẽ là đại lão bản ngoại sính đến cao quản? Hẳn là sẽ không, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ đại lão bản đối với nội bộ bồi dưỡng coi trọng cỡ nào, đối phương càng quan tâm cũng là xí nghiệp văn hóa truyền thừa.

Cái gì là xí nghiệp văn hóa truyền thừa? Cũng là mỗi cái Thanh Hòa nhân viên đối với Thanh Hòa xí nghiệp văn hóa cùng lý niệm tán đồng độ, như vậy mọi người mới có thể kình hướng một chỗ dùng

Ngoại lai cao quản đại đa số đều sẽ ở phương diện này cùng xí nghiệp văn hóa xuất hiện không thích ứng tình huống, thậm chí còn có thể bài xích, Nhậm Hòa cũng không muốn làm một cái người mà để một cái tập thể cũng không dễ chịu.

Trước đó nhân lực tư nguyên giám đốc vị trí một mực trống chỗ, có người đề nghị Nhậm Hòa trực tiếp ngoại sính một cái tốt, nhưng mặc cho lúa thủy chung không đồng ý, mà chính là nội bộ đề bạt thạch nói vị này lão công nhân, ngay từ đầu đối phương còn không thích ứng, đến bây giờ cũng thông thạo.

Biết hiện tại, lưu lại ba vị lão đại bên trong liền có Phụ Trách Nhân Sự công tác thạch nói, tài vụ công tác Vương Nghị hàm, hành chính công tác hoắc mưa hạo.

Cái này ba cái cương vị một mực phụ trách đều là công việc bên trong

Ra ngoài lập nghiệp cũng không có ý gì. . .

Hứa Nặc thì là Tổng Giám Đốc thêm cổ đông, cũng không tại cái này 21 người liệt kê.

Vậy vị này sẽ là ai? Vậy mà hưng sư động chúng như vậy đem tất cả đều gọi tới, chính mình cũng là năm đều chẳng qua.

Thật tình không biết Nhậm Mụ cũng cảm giác thẳng khó chịu, nàng từ trước đến nay đều là ngồi tại Nhậm Hòa cái kia chủ vị, hôm nay ngồi tại hạ trong tay thật là có điểm mới lạ, cũng có loại khác loại cảm giác tự hào.

Nhậm Hòa cười nói: "Các vị cuối năm cũng không quay về ăn tết? Lập nghiệp liền để cho các ngươi kích động như vậy à, ta nhớ được tết năm ngoái thời điểm, 21 chức cao quản có 17 vị đều nghỉ ngơi a?"

"Đây không phải chờ đại lão bản đến thăm hỏi à, còn có mình Thanh Hòa kếch xù tăng ca tiền lương a, " Thành Sơn nước cười nói.

"A, " Nhậm Hòa liếc nhìn hắn một cái trêu chọc nói: "Chúng ta trước đó nói thế nào, ngươi sau này sẽ là đối tác, cổ đông, làm sao còn băn khoăn để cho ta phát tiền lương?"

"Ngài có tiền a, chúng ta lưu giữ điểm này tiền đều phát ra đi, ngài lại muốn không phát chúng ta sẽ phải đói bụng, " một người khác cũng nói đùa nói ra: "Mà lại ngài đến cho chúng ta tiền lương định chút cao, ta hiện tại đối với mình định vị có hai trọng, Nhất Trọng cũng là doanh nhân, một cái khác trọng a, vẫn là mình Thanh Hòa nhân viên, ta là nhận định nơi này."

Nhậm Hòa để, hắn biết cái này cũng là mọi người biến tướng biểu trung tâm, đổi nhà khác công ty cũng không có mấy người dám như thế theo lão bản tại tiền lương bên trên cò kè mặc cả, nhưng hắn cũng không thiếu chút tiền ấy, ngươi nhận định Thanh Hòa, này Thanh Hòa cũng nhận định ngươi.

Tại Thanh Hòa bên trong, hết thảy Logic đều là đơn giản.

Thân ở bên trong Nhậm Mụ là cảm thấy nhất mới lạ, tại Lạc Hòa trong tập đoàn ai dám như thế trắng trợn theo lão bản cò kè mặc cả? Đừng nói Thanh Hòa, Trung Quốc 99% trong xí nghiệp tất cả mọi người không dám, theo lão bản đàm tiền cũng từ trước đến nay đều là so sánh kiêng kỵ sự tình.

Ngươi cũng nói ra tiền sự tình, lão bản không cho ngươi có phải hay không tất cả mọi người hết sức xấu hổ? Có thể cho ngươi lão bản chính mình lại đau lòng.

Nhậm Hòa cũng là cái kia sẽ không đau lòng vì, nói đến đây chút người vẫn là đang vì mình làm thuê, so sánh cái này 18 gia công ty con tương lai tiền cảnh, hiện tại nhiều nỗ lực một số cao quản lương một năm cũng không quan trọng gì.

Hắn trước nói một chút hắn sự tình, Nhậm Hòa đối phụ trách hành chính công tác hoắc mưa hạo nói ra: "Mình Thanh Hòa nơi ở vườn khu kỳ hạn công trình kế hoạch nhất định phải có ngược lại đẩy Thời Gian Biểu, cái này cũng không cần phát cho ta nhìn, nhưng là thời gian tiết điểm đến ngươi kết thúc không thành là muốn trừ tiền thưởng."

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, này sớm hoàn thành có hay không khen thưởng?" Hoắc mưa hạo cũng nói đùa nói ra, cuối năm tuy nhiên tại tăng ca, nhưng là mọi người tâm tình vẫn tương đối nhẹ nhõm, mà lại bọn họ theo Nhậm Hòa nói đùa cũng đều mở quen.

"Có, có khen thưởng, khen thưởng cũng là Thanh Hòa các đồng nghiệp đều muốn cảm tạ ngươi!" Nhậm Hòa không tiếp hắn lời nói gốc rạ nói sang chuyện khác tiếp tục cười nói: "Ta lời nói rõ, mình Thanh Hòa hiện tại tuy nhiên còn chỉ có hơn 1000 tên nhân viên,  nhưng là tiền cảnh các ngươi cũng đều hiểu, đừng quản về sau công ty thế nào, nhưng cái này 18 gia Thanh Hòa tập đoàn cổ phần khống chế nhân viên đều là đối xử như nhau."

"Mình vì khối này đầu tư thật là không coi là nhỏ, hiện tại toàn Lạc Thành đều không có chúng ta dạng này cầm địa xí nghiệp, Lạc Hòa tập đoàn đều không có chúng ta cái này bá lực, " Nhậm Hòa một bên nói vừa cười nhìn Nhậm Mụ liếc một chút.

Nhậm Mụ cảm tình hết sức phức tạp, nàng không có chút nào tức giận, chỉ là cảm giác mình nhi tử trưởng thành quá nhanh, ngồi ở chỗ này chuyện trò vui vẻ không có chút nào không hài hòa, giống như hắn trời sinh nên ngồi ở chỗ đó một dạng.

Đây là một loại đặc biệt lãnh tụ khí chất.

Nhậm Hòa tiếp tục nói: "Nhân viên nhà trọ nhất định phải tiêu chuẩn cao đi xây, hiện tại ngươi ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, về sau nhân viên liền ở sau lưng chửi mẹ, nhớ cho chúng ta chính sách, phòng này cuối cùng là muốn để nhân viên có thể ở bên trong dưỡng lão, ta không hy vọng nhìn thấy cao thấp trải lên xuống giường, còn có theo hắc tâm công xưởng một dạng nhà vệ sinh công cộng loại hình đồ vật tồn tại, nhất định phải giả bộ bồn cầu, bởi vì đó chính là bọn họ gia."

"25 tuổi chưa lập gia đình hai người một gian, đã kết hôn hoặc là vượt qua 25 tuổi nhất định phải độc thân một gian, " Nhậm Hòa đem như thế mảnh đồ vật nói ra cũng là lo lắng hoắc mưa hạo quá vì công ty tiết kiệm tiền, thực sự năm 2007 lúc này mới có thể tỉnh mấy đồng tiền, còn chưa đủ nhân viên này chút tiền lương đây..