Bốn trăm mười hai, Lạc Hòa cùng Thanh Hòa

Bốn trăm mười hai, Lạc Hòa cùng Thanh Hòa

Hoắc Vũ Hạo đem những chuyện này đều cho ghi tạc vở bên trên, Nhậm Hòa còn vẫn không yên lòng đối với hắn cao quản nói ra: "Các ngươi về sau cũng là muốn vào ở đi, cho thêm Hoắc Tổng giúp đỡ chút, cao quản cấp bậc công tác đầy hai năm liền có thể trực tiếp lấy giá vốn mua nhà."

"Ha-Ha, yên tâm, ta đã chờ lấy ở, nhất định cho Hoắc Tổng hỗ trợ, " Thành Sơn nước cười nói.

Nhậm Hòa nói đến đây nghiêm túc: "Ta hiện tại mới ngàn thanh người, nhưng là tương lai Thanh Hòa cao ốc xung quanh cánh đồng, các vị chính các ngươi cao ốc cũng sẽ đột ngột từ mặt đất mọc lên, khi đó mấy vạn người đều là có khả năng, hôm nay chuyên môn đem tất cả triệu tập tới cũng là muốn cho mọi người lại phình lên kình, hi vọng sớm ngày có thể nhìn thấy các vị chính mình cao ốc đột ngột từ mặt đất mọc lên, khác lão đến cọ ta."

"Ha ha ha, các ngươi nhìn cho đại lão bản hẹp hòi, gọi ngay bây giờ tính toán đuổi người, không muốn để cho chúng ta mượn dùng Thanh Hòa cao ốc!" Một đám người cười rộ lên, nhưng nói là nói như vậy, trong lòng bọn họ lại rõ ràng Nhậm Hòa là có ý gì, trong lòng cũng có chút cảm động, không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền thành một tên doanh nhân, mà lại tương lai hy vọng là như thế ánh sáng.

Nhậm Mụ ở một bên một mực duy trì trầm mặc, Thanh Hòa dùng 5 cái nhiều ức cầm địa chuyện này nàng rất rõ ràng, mảnh đất kia nàng lúc đầu dự định cầm xuống bên trong 2, số 3 đánh dấu tiến hành nơi ở khai phát, kết quả sau cùng 12 khối tiêu địa bị Thanh Hòa tập đoàn ăn một miếng dưới, lúc ấy nàng cũng hết sức kinh ngạc, một cái Internet công ty muốn lớn như vậy một mảnh đất làm gì.

Hiện tại nàng mới biết được, Thanh Hòa tập đoàn cầm khối này vậy mà hoàn toàn không có tính toán dùng để làm thương nghiệp khai phát, mà chính là muốn vì nó tương lai Thanh Hòa Đế Quốc vẽ xuống một miếng giữ lại cho mình, liền trong hiện thực sinh hoạt cũng phải trở thành Độc Lập Vương Quốc.

Làm như vậy thật sự là quá lãng phí, đổi lại Nhậm Mụ mình tuyệt đối sẽ không như thế phô trương lãng phí, cái này một mảnh đất xuất ra đi mở mang, lợi nhuận là tương đương khách quan, dù là trữ hàng đứng lên về sau khai phát cũng thật là tốt tư nguyên.

Nếu như đơn thuần vì nhân viên mưu phúc lợi lai cân nhắc, Nhậm Mụ chỉ có thể nói Thanh Hòa là thật điên.

Thế nhưng là, Nhậm Hòa cũng cho nàng nói rất rõ ràng, làm phúc lợi là một mặt, khối này chỉ cần giữ tại Thanh Hòa trong tay liền lại không ngừng tăng gia trị, mà lại tương lai nếu như một khi một ngày nào đó xuất hiện mắt xích tài chính phương diện vấn đề, khối này cũng có thể làm làm thế chân tư bản đổi lấy tiền tài.

Đây là một khối thẻ đánh bạc!

Nhưng vẫn là quá điên cuồng, bởi vì Thanh Hòa tập đoàn chính mình là một cái Internet công ty, Internet không nên nhẹ tư sản sao? !

Thực Nhậm Mụ không bình thường không tán đồng Nhậm Hòa cách làm, chính nàng Lạc Hòa tập đoàn từng bước một đi cho tới hôm nay phúc lợi cũng rất không tệ, nhưng theo Thanh Hòa so sánh liền có vẻ hơi một trời một vực, chỉ có cá biệt Ương Xí có thể theo Thanh Hòa làm sự so sánh.

Thanh Hòa tập đoàn quy mô có thể theo Ương Xí so sao? Tối thiểu hiện tại không thể.

Cùng nhà tư bản khác biệt, lúc này Thanh Hòa là điên cuồng như vậy cùng khoa trương, Nhậm Hòa quyết định tựa như là một người điên một dạng.

Nhưng là Nhậm Mụ không có thể phủ nhận, nếu như thời gian lần nữa tới qua, nếu như nàng là Thanh Hòa nhân viên, nàng cũng nguyện ý vì dạng này người điên quên mình phục vụ mệnh.

Nói xong Thanh Hòa tập đoàn việc của mình, Nhậm Hòa cũng nên nói một chút đêm nay mang theo chính mình lão mụ đến Thanh Hòa chủ yếu mục đích, bất quá hắn còn không có ngốc đến liền theo cao quản nhóm nói thẳng ra nói đây chính là mẹ ta, hắn hiện tại cũng không cần dùng Lạc Hòa tập đoàn danh tiếng đến vì chính mình tăng thanh thế.

Thực điểm này từ bản chất mà nói cũng là Nhậm Mụ cùng Lão Nhậm kiêu ngạo nguyên nhân căn bản.

Từ Thanh Hòa tập đoàn phát triển đến nay, Nhậm Hòa trên thân vầng sáng không còn là Lạc Hòa tập đoàn chủ tịch như Mẫn nhi tử, cũng không còn là Lạc Thành thành phố mặc cho con trai của bí thư, hắn có chính mình vầng sáng, hắn cũng là Thanh Hòa phe phái hậu trường người cầm lái, Thanh Hòa tập đoàn chánh thức chủ tịch.

Hắn đem độc lập đối mặt toàn bộ thế giới, mà không phải lại dựa vào phụ mẫu danh tiếng.

Thậm chí Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ tương lai đi ra ngoài đều sẽ có người giới thiệu: Hai vị này cũng là Thanh Hòa phe phái người cầm lái Nhậm Hòa phụ thân cùng mẫu thân.

Đây mới là kiêu ngạo căn nguyên chỗ, Nhậm Hòa độc lập, mà lại thành công.

Cũng chưa từng xuất hiện Nhậm Mụ đối với cái này đáp lại bài xích tâm tính, đây là để Nhậm Hòa cảm giác lớn nhất an ủi sự tình, đương nhiên cái này cũng căn cứ vào Nhậm Mụ cùng Lão Nhậm còn tưởng rằng hắn như cũ tại học tập cho giỏi trên cơ sở.

Tại bọn họ trong quan niệm, sống đến già học đến già là một loại thái độ, là một loại tích cực mặt đối nhân sinh thái độ.

Nhậm Hòa trước đó liền theo Nhậm Mụ cùng Lão Nhậm nghĩa chính ngôn từ nói hi vọng bọn họ tiếp tục cho mình giữ bí mật, hắn không muốn có truyền thông đến ảnh hưởng hắn học tập, Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ nghe cho vui vẻ không được, không nghĩ tới con trai mình vẫn là như thế hiểu chuyện. . .

Nhậm Hòa không muốn bị truyền thông quấy rầy là thật, nhưng ảnh hưởng học tập cái gì cũng là nói vớ nói vẩn, hắn bây giờ đang ở muốn đợi đến Dương tịch từ Julia Âm Nhạc Học Viện tốt nghiệp về nước, chính mình liền mau để cho trong nước sinh hoạt trở về chính quy.

Mãi cho tới bây giờ, Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ đều còn không biết mình gia nhi tử đã lén lút xuất ngoại làm giáo sư. . .

Bất quá thực Nhậm Hòa hiện tại lấy được thành tựu, bọn họ cũng đã không cần cầm quá đa tâm, vốn chính là nuôi thả chính sách, bây giờ nhìn hắn như thế 'Hiểu chuyện ' tâm lý tăng thêm vui mừng a.

Nhậm Hòa đều có chút nhức cả trứng, không biết nếu như Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ biết hắn đã từ Tứ Trung bỏ học lại là cái phản ứng gì.

Chắc chắn sẽ không có lấy trước như vậy kịch liệt, nhưng là bị nói dông dài một năm hai năm đó là thiếu không sự tình. . .

Mà đêm nay khai hội mục đích, thực là muốn cho Thanh Hòa cùng Lạc Hòa có thể đạt thành chiến lược hợp tác đồng bọn.

Ban đêm Nhậm Hòa thẳng thắn thời điểm Nhậm Mụ liền hỏi, Thanh Hòa mới nghiệp vụ chính mình phải chăng có thể giúp đỡ được gì.

Về phần trước đó nâng lên nhập cổ sự tình vậy cũng không cần cân nhắc, dù sao cũng con trai của là sản nghiệp, nhập không vào cỗ dựng cái này đi nhờ xe đều là thứ yếu, Nhậm Mụ còn có chút ngượng ngùng, ngay trước chính chủ mặt nói với Lão Nhậm hỗ trợ tạo áp lực. . .

Mà Nhậm Mụ hỏi có thể hay không giúp một tay, đương nhiên hỏi thăm Nhậm Hòa tâm khảm bên trên, có thể, đương nhiên có thể!

Lạc Hòa làm thương nghiệp tổng hợp thể Khai Phát Giả, cùng Internet liên quan tính còn là rất lớn, Nhậm Hòa cũng nghiêm túc cân nhắc sau chuyện này, đây cũng là hắn theo Nhậm Mụ thẳng thắn một một nguyên nhân trọng yếu một trong.

Có Lạc Hòa tập đoàn hỗ trợ, Thanh Hòa tập đoàn có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện!

Nhậm Hòa cười giới thiệu nói: "Vừa rồi một mực không cho mọi người nói, vị nữ sĩ này, cũng là Lạc Hòa tập đoàn chủ tịch như mẫn, ta mời tới thảo luận một chút Thanh Hòa tập đoàn cùng Lạc Hòa tập đoàn hợp tác công việc."

Phốc, lúc ấy liền có người bị hù sợ, bọn họ bọn này chơi IT tuy nhiên chú ý tin tức nhưng cũng đều là Internet phương diện, mà lại hiện tại không thể so với kiếp trước tin tức Đại Bạo Tạc Thời Đại, có chút tên chữ đều là chỉ nghe tên không gặp người, Lạc Hòa tập đoàn là cái khái niệm gì, bất động sản bên trong lão đại, đánh giá gặp gần ngàn ức, cố định tư sản chỉ là bên ngoài liền có 67 tòa đại hình thương nghiệp tổng hợp thể, mà lại hiện tại còn đang hướng về hai ba dây thành thị khuếch trương..