Bốn trăm mười hai, Lạc Hòa tập đoàn duy 1 pháp định người thừa kế (2)

Bốn trăm mười hai, Lạc Hòa tập đoàn duy 1 pháp định người thừa kế (2)

Trước đó Thanh Hòa phe phái cao quản nhóm còn đang thương lượng hướng ngoại giới tìm kiếm hợp tác sự tình đâu, có một số việc cũng là quy hoạch đứng lên đơn giản, nhưng là làm lại khó nhiều.

Liền giống với Thanh Hòa thanh toán, làm mọi người không có thay đổi sinh hoạt tập quán thời điểm, ngươi bỗng nhiên lấy ra như thế một vật để mọi người trói chặt thẻ ngân hàng, người ta tin ngươi mới có quỷ.

Khắp nơi đều tại truyền ngôn tên lừa đảo nhiều, Thần hồ Thần không cần ngươi thẻ ngân hàng đều có thể đem ngươi tiền từ trên Internet chuyển đi, huống chi là loại này không khỏi diệu phe thứ ba thanh toán bình đài?

Nếu như không phải Thanh Hòa trò chơi bản thân liền có cơ sở, dự định lấy trò chơi thanh toán hình thức trực tiếp cải thành Thanh Hòa mau lẹ thanh toán đến chèo chống hạng mục này, đoán chừng hạng mục này bên trên lão đại đến cào phá da đầu.

Còn có Thanh Hòa Thương Thành, nếu như không có Thương gia vào ở, ngươi cái này tiểu trên bình đài liền đồ vật đều không được đầy đủ, dựa vào cái gì để người ta đến vào xem ngươi?

Thanh Hòa sự tình cũng không có đơn giản như vậy, động cơ chuyện này nói dễ, nhưng là công trình lượng lại là cự đại.

Cho nên trên thực tế đây chính là Nhậm Hòa trước đó chính mình căn bản không có ý định đụng chúng nó nguyên nhân, nếu như không phải Thanh Hòa phe phái nội bộ bồi dưỡng thành công, những đại lão này nhóm có thể một mình đảm đương một phía, Nhậm Hòa cũng có thể an tâm làm vung tay Chưởng Quỹ, hắn mới sẽ không đến làm chuyện loại này, có thể mệt chết hắn!

Trên thế giới này sự tình phần lớn như vậy, nhớ tới dễ dàng, làm khó, một cái ý tưởng rất muốn hết sức, rất nhiều doanh nhân nghĩ đến một cái ý tưởng liền cảm thấy mình có thể có được toàn bộ thế giới, nhưng là bọn họ còn không biết mình tương lai muốn gặp được khó khăn gì.

Thanh Hòa phe phái các đại lão hiện tại sở dĩ tăng ca, cũng chính bởi vì bọn họ biết mình tương lai đường thực là phi thường gian khổ, cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Thành Sơn Thủy là Thanh Hòa phe phái bên trong sớm nhất đi ra lập nghiệp, kết quả đến bây giờ mỗi ngày theo mọi người tố khổ: Ta hiện tại mỗi ngày cảm giác đều ngủ không được, lo lắng cái lo lắng này cái kia, trực tiếp liền mất ngủ, các ngươi nói đại lão bản lớn như vậy cái gia nghiệp, hắn là thế nào sinh hoạt như thế tiêu sái. . .

Nhậm Hòa có thể như thế tiêu sái vẫn là toàn bằng một câu: Vô dục tắc cương.

Một cái Dota tiền liền đầy đủ dùng hắn đều là thêm đầu, nghĩ như vậy nghĩ đến chính mình liền rộng rãi.

Nếu là tương lai người khác biết những này Vạn Ức đánh giá gặp Internet Tân Quý nhóm tại Nhậm Hòa tâm lý ngay từ đầu cũng chẳng qua là cái thêm đầu lời nói, đoán chừng máu đều có thể cho phun ra.

Có lẽ cái này tương lai cũng sẽ trở thành một cái tiết mục ngắn, tỷ như Vương Kiện Lâm nói trước đặt trước cái tiểu mục tiêu, tỉ như kiếm lời nó một trăm triệu.

Tỷ như Mã Vân Thuyết, đời ta hối hận nhất sự tình cũng là sáng tạo Alibaba. . .

Nhưng tương lai đến sẽ như thế nào ai cũng không biết.

Hiện tại đang lúc mọi người muốn phân biệt riêng phần mình tìm kiếm hợp tác phương thời điểm, đại lão bản liền giống như giúp đỡ đúng lúc đem cả nước xếp hàng trên nhiệm vụ đưa đến mọi người trước mặt: Lạc Hòa tập đoàn chủ tịch.

Nhậm Mụ mỉm cười theo mọi người chào hỏi sau đó liền ra hiệu Nhậm Hòa tiếp tục nói chuyện, đêm nay nàng không muốn phát biểu quá xem thêm pháp, bởi vì đây là con trai của nàng sân khấu, nàng muốn làm liền là ủng hộ.

Thanh Hòa phe phái tất cả mọi người đều có điểm nhức cả trứng, bọn họ nào dám muốn cái này ngồi tại Nhậm Hòa ra tay một bên trung niên nữ tính lại chính là gần ngàn ức tập đoàn chủ tịch a, nhà mình đại lão bản đến bối cảnh gì liền dạng này rõ ràng đều có thể mời đến, đây cũng quá khoa trương đi!

Thanh Hòa phe phái người tuy nhiên cuồng, nhưng bây giờ cũng chỉ là tại Internet Lĩnh Vực, nhưng mà những thực thể đó kinh tế bên trong chánh thức các đại lão mới là quốc gia này bên trong lớn nhất ảnh hưởng rất lớn nhân vật.

Nhậm Hòa trong mắt bọn hắn thân phận lần nữa thần bí, bọn họ đều cho là mình đầy đủ hiểu biết cái này vị đại lão bản, kết quả vẫn là lần nữa bị chấn kinh. . .

Nhậm Hòa cười nói: "Chúng ta theo Lạc Hòa tập đoàn hợp tác hình thức có rất nhiều, các vị có nghĩ tới không?"

Không có người nói chuyện, mọi người còn ra tại mộng bức ngũ vị tạp trần trạng thái, mà lại bỗng nhiên còn có chút câu nệ, luôn cảm thấy vị kia Lạc Hòa tập đoàn chủ tịch nhìn mọi người ánh mắt hết sức hiền lành, tâm lý cảm giác là lạ. . .

Đương nhiên quái, Nhậm Mụ nhìn lấy trong lòng bọn họ liền suy nghĩ, đây đều là cho con trai mình tranh đấu giành thiên hạ nhân tài a, không tệ không tệ. . .

Nhậm Hòa gặp không ai trả lời liền chính mình nói: "Lạc Hòa tập đoàn dưới cờ có được 67 tòa đại hình thương nghiệp tổng hợp thể, bên trong có đủ loại đại hình bán Lẻ nhãn hiệu, thông qua Lạc Hòa tập đoàn làm môi giới cùng bọn hắn đạt thành chiến lược hợp tác quan hệ, Thanh Hòa Thương Thành đồ vật chủng loại đem gia tăng thật lớn, tại cơ sở này bên trên, có người đến chú ý chúng ta Thanh Hòa Thương Thành, mới có đến tiếp sau cá thể kinh doanh."

"Lại đến nói một chút Thanh Hòa đoàn mua, các ngươi ngẫm lại, đại hình thương nghiệp tổng hợp thể bên trong 30% đều là ăn uống, trực tiếp đẹp đoàn có phải hay không tỉnh chúng ta địa đẩy?"

"Còn có Lạc Hòa tập đoàn dưới cờ mắt xích quán rượu, bài danh Trung Quốc trước 3 rạp chiếu phim dây. . ."

"Làm mỗi cái hạng mục đều sinh ra ổn định Quần Thể Người sử dụng lúc, chúng ta hợp lại cùng nhau sinh ra phản ứng là không bình thường đáng sợ, Người sử dụng nhóm sẽ phát hiện một việc, chỉ cần dùng Thanh Hòa, giống như muốn làm chuyện gì đều sẽ hết sức thuận tiện, không cần lại dùng người khác, còn phải lần nữa đăng ký tài khoản trói chặt thẻ ngân hàng, phiền phức chết, còn không biết trói chặt về sau an toàn hay không đây."

Trên thực tế những này hợp tác tạm thời đối với Lạc Hòa tập đoàn mà nói cũng sẽ không có quá giúp đỡ nhiều lực, người ta đều đã cái gì quy mô, mỗi ngày Bộ Hành Nhai người đều nối liền không dứt, hàng năm chỉ là tiền thuê liền có 8 ức doanh thu, ngươi có thể giúp người dụng cụ a?

Đẹp đoàn, thanh toán cái gì, giúp cũng là thuê Lạc Hòa cửa hàng Thương gia, cũng không phải giúp Lạc Hòa tập đoàn a.

Có lẽ về sau Thanh Hòa tập đoàn quả thật có thể đối Lạc Hòa tập đoàn có chỗ giúp ích, nhưng bây giờ nói cái này cũng là quá cho mình thêm bộ phim, Thanh Hòa còn không thể tại thực thể hành nghiệp bên trong gây sóng gió tư bản.

Đương nhiên, Nhậm Hòa hết sức vững tin, tương lai là tuyệt đối sẽ có.

Thanh Hòa cao quản nhóm cũng hết sức mê mang, làm sao cảm giác Lạc Hòa tập đoàn tốt như vậy nói chuyện, giống như là chuyên môn đến giúp đỡ Thanh Hòa tập đoàn một dạng. . .

Lạc Hòa tập đoàn bình thường liền đặc biệt ưa thích làm từ thiện sao? ! Cái này hợp tác đến đơn giản không hề có đạo lý a, trừ phi nói. . . Đại lão bản dùng Thanh Hòa cổ quyền cùng Lạc Hòa tập đoàn tiến hành đổi thành? !

Vậy liền quá không cần thiết a, tuy nhiên không có Lạc Hòa tập đoàn, Thanh Hòa phe phái phát triển hội chậm hơn một số, nhưng dùng cổ quyền làm đổi thành vậy liền quá không có lời.

Bọn họ tuy nhiên bình thường luôn luôn theo Nhậm Hòa cò kè mặc cả nói đùa, nhưng là thật đến lúc này, bọn họ tuyệt đối không muốn nhìn thấy Thanh Hòa lại bởi vì công ty con phát triển vấn đề mà cùng hắn công ty đổi thành cổ quyền, Thanh Hòa tương lai không có người có thể đánh giá, cho dù là Lạc Hòa tập đoàn về sau cũng nhất định có vẻ không bằng, chỉ là mọi người tin tưởng vững chắc sự tình, cũng chính là bởi vì tin tưởng vững chắc, cho nên bọn họ tài tín tâm tràn đầy, hi vọng tràn đầy.

Bọn họ là thật đem Thanh Hòa xem như nhà mình.

Nhậm Hòa cũng phát hiện mọi người do dự biểu lộ, lúc này Nhậm Hòa trên điện thoại di động thu đến một đầu đến từ Thành Sơn Thủy ngắn: "Đại lão bản, mình chính mình cũng có thể phát triển, tuyệt đối không nên dùng cổ quyền đổi phát triển a."

Nhậm Hòa nhìn về sau dở khóc dở cười, cái này đều nghĩ chỗ nào đi, lúc trước hắn còn đang suy nghĩ mọi người cái biểu tình này là chuyện gì xảy ra, rõ ràng hẳn là vui vẻ a!

Hắn ngẫm lại nói ra: "Tính toán, cho mọi người nói thật cũng không có cái gì, mọi người không cần lại lo lắng, vị này là mẫu thân của ta, ân, các ngươi không có nghe lầm."

Ở đây tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, cái này mẹ nó!

Khó trách phần này yêu là như thế vô duyên vô cớ, Lạc Hòa tập đoàn đơn giản giống như là lấy lại tới một dạng, hại bọn họ coi là đại lão bản cùng Lạc Hòa tập đoàn hợp tác là làm cổ quyền giao dịch đâu!

Đây cũng quá khoa trương đi, nhà mình đại lão bản lại còn là Lạc Hòa tập đoàn duy nhất pháp định người thừa kế? ! Thực thể Đế Quốc thêm Võng Lạc Đế Quốc, cái này mẹ nó không dám nghĩ lại a!

Thật lớn tổng thể!

Bọn họ thậm chí không biết, Nhậm Mụ cũng là hôm nay mới biết Thanh Hòa tất cả mọi người lại là con trai mình. . .

P/s: ơ! bị con tác nó hố rồi, tên chương thì y như nhau, mà lại không đánh số thượng trung hạ. mình kí hiệu (1) (2) (3) vậy.