Bốn trăm mười bốn, kinh thiên tin tức, Thanh Hòa đại lão bản có người khác

Bốn trăm mười bốn, kinh thiên tin tức, Thanh Hòa đại lão bản có người khác

Trận này hội nghị mở ra đã khuya, nhưng là Nhậm Mụ không có chút nào mệt mỏi, cảm giác kiêu ngạo là tràn đầy, lúc trước Nhậm Hòa trở thành thi cấp ba trạng nguyên đều không có lần này để cho nàng càng cao hứng hơn.

Vấn đề vẫn là ở nàng cắt thân thể sẽ đến Nhậm Hòa tự thân tích súc, mà không phải tiền tài.

Tiền tài đối với nàng mà nói đã là sổ tự, thế nhưng là Nhậm Hòa có thể có được hôm nay trầm ổn lãnh tụ khí chất cùng nhìn xa hiểu rộng mới là con trai mình tương lai đặt chân căn cơ.

Tiền tài có một ngày có lẽ sẽ mất đi, nhưng là trí tuệ sẽ không, Nhậm Mụ vui mừng là, có thể tại Nhậm Hòa trên thân nhìn thấy trí tuệ điểm nhấp nháy, cái này so văn bằng hết sức tiền tài đều càng trọng yếu hơn một số.

Nhưng cái này cũng không có nghĩa là Nhậm Mụ cảm thấy Nhậm Hòa có thể từ bỏ việc học, trên đường về nhà Nhậm Mụ còn đang một mực căn dặn Nhậm Hòa, việc học cũng tuyệt đối không nên buông lỏng, nếu như có thể đi danh giáo bên trong tiếp nhận một chút bên người đồng học, danh sư đa nguyên hóa tư tưởng, đối với nhân sinh là có thể loại suy.

Cũng chính bởi vì việc này, Nhậm Hòa quyết định chính mình xuất ngoại sự tình vẫn là lừa gạt nữa một giấu diếm đi. . . Dù sao kỵ sĩ sự tình là nhất định phải giấu diếm đi, thẳng đến một ngày nào đó hắn cảm thấy mình tính toán là chân chính hoàn thành mộng tưởng, đồng thời cùng Thiên Phạt hệ thống đạt thành nhất trí ý kiến sau.

Trước kia Thiên Phạt hệ thống liền biểu thị qua sẽ không để cho hắn làm cả một đời nhiệm vụ, cứ như vậy hắn cũng yên tâm rất nhiều, cũng không thể đến mấy chục tuổi còn tại mỗi ngày liều mạng làm nhiệm vụ đi, này còn thế nào hưởng thụ sinh hoạt.

. . .

Tết mùng tám tết xuân nghỉ dài hạn vừa mới kết thúc, Thanh Hòa tập đoàn cùng Lạc Hòa tập đoàn liên hợp tổ chức buổi họp báo, tuyên bố đạt thành chiến lược hợp tác đồng bọn.

Lần này buổi họp báo Nhậm Mụ cùng Nhậm Hòa đều không có có mặt, liên quan tới song phương hợp tác như thế nào công việc có cái đại khái đáp ký giả hỏi, thực chủ yếu vẫn là vì cho Thanh Hòa phe phái cái này Internet mạch lạc tạo thanh thế.

Thanh Hòa các đại lão hiện tại là sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào tăng lên chính mình sức ảnh hưởng phương thức, không quan tâm dùng đến thế nào, trước làm cho tất cả mọi người đều biết Thanh Hòa phe phái tại làm sự tình lại nói.

Mà lại Thanh Hòa hiện tại chỗ làm sự tình cũng rất có mánh lới, tại tuyên phát trong quá trình, cho Người sử dụng nhóm hiện ra là một cái hoàn toàn không giống tương lai tân thế giới.

Một cái Internet Hoàn Chỉnh Thế Giới xem.

Nhưng mà cái này buổi họp báo lành nghề công nghiệp vẫn là dẫn bạo rất nhiều người nhãn cầu, ngay tại mọi người còn tại xem chừng thời điểm, ai có thể nghĩ tới Lạc Hòa tập đoàn quái vật khổng lồ này vậy mà chặn ngang một gậy tiến đến? !

Ngươi là thực thể hành nghiệp a, nhúng tay Internet chuyện làm nha, có ký giả tại Ký Giả Hội bên trên liền hỏi Thanh Hòa tập đoàn phải chăng cùng Lạc Hòa tập đoàn tiến hành cổ quyền đổi thành.

Lạc Hòa tập đoàn tin tức người phát ngôn biểu thị không, hoàn toàn là bất kể đại giới ủng hộ Thanh Hòa tập đoàn cải biến mọi người sinh hoạt hình thức. . .

Ký giả lúc ấy liền mộng bức, đây đại khái là hắn năm nay phỏng vấn đến lớn nhất hư giả tin tức. . . Ngươi lừa gạt quỷ đi thôi!

Nhưng mà Lạc Hòa nội bộ tập đoàn tin tức người phát ngôn thực cũng hết sức mộng bức, cao tầng minh xác bảo hắn biết, Lạc Hòa tập đoàn không có đối Thanh Hòa tập đoàn tiến hành bất cứ đầu tư nào, thuần túy là đối bọn hắn nói tới Internet tân sinh hoạt hết sức dám hứng thú.

Nhậm Mụ hiện tại đương nhiên sẽ không nói với người khác Thanh Hòa tập đoàn chủ tịch chính là mình nhi tử, nàng cũng không muốn người khác đi quấy rầy con trai mình học tập. . .

Nhưng là tin tức người phát ngôn liền có chút mê mang, Lạc Hòa tập đoàn lúc nào biến thành nhà từ thiện, chưa từng có làm qua như thế lợi người không lợi kỷ sự tình a!

Có người cảm thấy, Lạc Hòa tập đoàn rất có thể là nhìn trúng Thanh Hòa tập đoàn tương lai phát triển tiền cảnh, thế nhưng là ngươi lại không đầu tư, để ý như vậy làm gì. . .

Tất cả mọi người mê mang, tốt hồ đồ a, tay này bài đánh quá không khỏi diệu.

Cái này giống như là tất cả mọi người đang chờ canh đồng lúa phe phái tương lai làm sao ra bài, kết quả tất cả mọi người còn không có ra bài đâu, Thanh Hòa phe phái trước ném ra một cái vương nổ. . .

Không giảng đạo lý a!

Thanh Hòa phe phái tương lai bỗng nhiên khó bề phân biệt đứng lên, cũng bắt đầu có người đối Thanh Hòa tập đoàn bối cảnh sinh ra hoài nghi, chẳng lẽ Hứa Nặc Cha thực còn có khác bối cảnh?

Thanh Hòa tập đoàn cùng Lạc Hòa tập đoàn rõ ràng liền không có bất kỳ cái gì liên quan tính, Hứa Nặc cũng không lý tới từ hội nhận biết Lạc Hòa tập đoàn chủ tịch a, mà lại Hứa Nặc phụ thân cũng bất quá là cái làm buôn bán nhỏ người, ngàn vạn tư sản là có, có thể cái này cùng Lạc Hòa tập đoàn có một trời một vực.

Đám phóng viên bắt đầu đào sâu Thanh Hòa nội bộ tập đoàn tin tức, thậm chí dùng tiền Hướng Thanh lúa nhân viên mua sắm tin tức, hiện hữu hơn một ngàn nhân viên cũng không có khả năng tất cả mọi người là tề tâm hiệp lực, luôn có điểm công nhân viên mới tiến đến còn không có quá mức dung nhập cái này tập thể người.

Mà lại mấu chốt nhất là, Nhậm Hòa chính mình cũng không có gạt a, muốn có thể giấu diếm cũng có thể che giấu, nhưng hắn cũng không thể trốn ở hậu trường đi, có nhiều thứ vẫn là hắn cái này trải qua kiếp trước người đi ra càng có thể dẫn dắt phương hướng.

Theo Thanh Hòa chậm rãi phát triển, đây vốn chính là không gạt được sự tình, liền nhìn ký giả lúc nào muốn khai quật!

Trước kia Thanh Hòa tuy nhiên phát triển rất nhanh, nhưng vẫn là đạo lý kia, đối với chánh thức đại xí nghiệp tới nói nó Hạng cân nặng tính là gì? Không tính là gì.

Có tin tức khẳng định là muốn đưa tin, dù sao tại Internet bên trong cũng coi là lãnh tụ một trong, nhưng mọi người còn sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì đi đào tin tức.

Nhưng là hiện tại không giống nhau, theo nó tại sân khấu dừng chân thời gian càng ngày càng dài, mọi người liền đối với nó càng cảm thấy hứng thú, mà lại gần nhất Thanh Hòa đại động tác thực sự quá nhiều, từ tin đồn Thanh Hòa sắp phân liệt đến bây giờ, cơ hồ ùn ùn kéo đến đều là Thanh Hòa phe phái tin tức.

Cũng chính là cái này thời điểm, một cái ký giả cuồng hỉ bên trong vạch trần: Thanh Hòa hậu trường người cầm lái có người khác!

Thực sự Thanh Hòa niên hội về sau, đây cũng không phải là bí mật gì, Nhậm Hòa chính thức bắt đầu bài giảng trước đó liền đối với mình tiến hành đơn giản tự giới thiệu, đến mức liền trước đài đều biết hắn.

Chỉ là nhân viên đối đại lão bản tin tức cũng biết không nhiều, cao quản nhóm cũng sẽ không ở thời điểm này mang ra đại lão bản đài  có thể nói mọi người thân gia đều trong tay đại lão bản đâu, thật nếu không muốn mang ngươi chơi vài phút pha loãng cổ phần đá ngươi bị loại. . .

Tất cả mọi người phân biệt chỉ có 8% đến 12% cổ phần chiếm so, loại tình huống này Nhậm Hòa thật muốn pha loãng cổ phần đá bọn hắn bị loại, đơn giản như chơi đùa.

Mọi người đều biết Nhậm Hòa sẽ không như thế làm, nhưng tiền đề cũng là ngươi chớ cùng hắn đối nghịch, Hoa Hoa kiệu người nhấc người, quan hệ tốt cũng đều là lẫn nhau.

Cho nên tại cao quản không mở miệng dưới tình huống, ký giả cũng đành phải đến một cái tin tức: Thanh Hòa hậu trường đại lão bản gọi là Nhậm Hòa, nghe nói Hứa Nặc cổ quyền tỉ lệ cũng chỉ có 3% vị này hậu trường người cầm lái chiếm 97% cái này tại Thanh Hòa bên trong cũng không phải bí mật gì, Hứa Nặc chính mình cũng công khai thừa nhận qua chính mình bất quá là cái tiểu cổ đông mà thôi, bởi vì theo đại lão bản quan hệ tốt mới trở thành cổ đông cùng Tổng Giám Đốc. . .

Ký giả lúc này đều mộng bức, sớm một chút không có đào sâu không biết, ở thời đại này bên trong, thương nghiệp lĩnh vực còn có rất ít ký giả nguyện ý đi làm paparazi, nhưng là liền tùy tiện như vậy một đào, liền mẹ nó tuôn ra tới một cái đại tin tức a!

P/s: chương hôm nay đã xong, còn thiếu hai chương bù trưa nay bù..