415, Thanh Hòa hậu trường đại lão bản chân thân, cho hấp thụ ánh sáng!

415, Thanh Hòa hậu trường đại lão bản chân thân, cho hấp thụ ánh sáng!

Nói thật, vô số người sớm liền cho rằng Hứa Nặc cũng là Thanh Hòa tập đoàn lão bản, lúc ấy bọn họ vẫn kinh hô qua không nghĩ tới Thanh Hòa lão bản vậy mà như thế tuổi trẻ tới.

Nhậm Hòa cùng Hứa Nặc đều là năm 90 sinh ra tới, Nhậm Hòa là tháng 4, Hứa Nặc là tháng 10, muốn so Nhậm Hòa nhỏ một chút.

Ở cái này vẫn đang rộng rãi thảo luận 80 sau đem muốn thế nào như thế nào thành công thời điểm, kết quả là có Hứa Nặc như thế cái 90 sau hoành không xuất thế dẫn dắt liên quan tới 90 nói sau đề.

Tại Hứa Nặc trên thân hiện tại cũng có được quá nhiều nhãn hiệu: 90 về sau, thành tích học tập kém, lập nghiệp người thành công, IT hành nghiệp lãnh tụ một trong, kỹ thuật Bậc đàn anh.

Tại Internet còn không tính đặc biệt phát đạt hiện nay, Hứa Nặc có thể trở thành mọi người ánh mắt tiêu điểm càng nhiều là bởi vì niên kỷ của hắn, niên kỷ của hắn thực sự quá nhỏ.

16 tuổi giá trị con người vài tỷ là loại cái dạng gì thể nghiệm? Người bình thường đều khó mà cảm thụ, có đại bộ phận là hâm mộ, ghen ghét.

Số ít người trẻ tuổi thậm chí coi hắn là làm thần tượng, năm tuổi trẻ nhất đại khai thác tiến thủ điển hình.

Đương nhiên, cũng là một đời mới Internet hấp kim điển hình.

Mọi người thảo luận chuyện này đều thảo luận hơn một năm, kết quả ngươi bây giờ bỗng nhiên xuất hiện một cái tin tức, tại Hứa Nặc phía sau còn có một cái Ông Trùm giấu mặt? !

Mà lại song phương cổ quyền chiếm so là 3: 97?

Mở cái gì quốc tế trò đùa, đây cũng quá khôi hài đi, các ngươi Tân Văn Công Tác Giả còn có thể hay không dựa vào điểm phổ, loại này Ô Long là thế nào náo ra đến a?

Bất quá Tiểu Mập Mạp cái này 3% cổ quyền về sau cũng tuyệt đối sẽ không bị đánh giá thấp, làm Thanh Hòa thanh toán, Thanh Hòa Thương Thành, Thanh Hòa, Thanh Hòa TQ phát triển về sau, Thanh Hòa tập đoàn sẽ thành mấy vạn ức thành phố gặp chánh thức Internet Đế Quốc, mà Hứa Nặc cổ phần cùng người khác không giống nhau, những hạng mục này có thể nói nghĩa rộng lên giảng, đều có hắn cổ phần, bởi vì hắn nắm giữ là Thanh Hòa trò chơi nguyên thủy cổ.

Dù là chỉ có 3%  đồng dạng là mấy trăm ức giá trị con người. . .

Lúc đầu cái này đảo ngược còn không có quá lợi hại, tại nó còn không có hoàn toàn lên men thời điểm, Thanh Hòa tập đoàn lần nữa tuyên bố Dương Tịch cùng kỵ sĩ trở thành Thanh Hòa tập đoàn người phát ngôn, hai người không chỉ có đồng thời vào ở Thanh Hòa Micro Blog, mà lại Dương Tịch sẽ thành Thanh Hòa Micro Blog đại sứ hình tượng người.

Cái này, liên quan tới Thanh Hòa tập đoàn đề tài hoàn toàn lửa, quản hắn đóng không chú ý Internet người cũng bắt đầu chú ý Thanh Hòa, thật sự là kỵ sĩ cùng Dương Tịch hiện tại liền so sánh lửa a.

Mà lại hai người kia còn có cái cộng đồng đặc điểm: Không tiếp Tài Trợ, đại sứ hình tượng, hoạt động thương nghiệp!

Không phải tiếp ít

Mà chính là cho tới bây giờ đều không tiếp, kỵ sĩ chỉ tiếp một cái TK, mà Dương Tịch thì là căn bản không có ý định từ hướng này kiếm tiền.

Cái này lúc trước vẫn luôn là một cái truyền kỳ đề tài, hai người đều giống như thế ngoại ẩn sĩ một dạng cảm giác căn bản không thiếu tiền một dạng không màng danh lợi.

Vô số người muốn lợi dụng bọn họ giá trị buôn bán kết quả đều không có cách nào thu hoạch được, mắt nhìn thấy Dương Tịch cùng kỵ sĩ bởi vì tại Bắc Mỹ Top 100 âm nhạc Bảng danh sách là 10 bài ca khúc trèo lên đỉnh sự tình nhất chiến thành danh, tại toàn cầu có được tuyệt đối sức ảnh hưởng, ở trong nước càng là có tiềm ẩn 'Vì nước làm vẻ vang' đề tài vòng phấn vô số, nhưng bọn hắn lại từ đầu đến cuối không có tham gia qua bất luận cái gì hoạt động thương nghiệp.

Ngay tại lúc mọi người chuẩn bị từ bỏ từ trên người bọn họ tìm kiếm giá trị buôn bán thời điểm, hai người bọn họ đại sứ hình tượng Thanh Hòa. . .

Lúc này Thanh Hòa Micro Blog thậm chí đều còn tại ngắn ngủi thử vận doanh trạng thái không tiếp thụ phổ thông Đăng ký sử dụng, dù sao tính năng cũng không phải là hết sức ổn định, phát triển nghiên cứu chu kỳ vẫn là quá ngắn, mặc dù có Nhậm Hòa kinh nghiệm chỉ dẫn, đối với bọn hắn tới nói cũng là quá ngắn.

Hiện tại mọi người download Micro Blog đi vào chỉ có thể nhìn thấy Dương Tịch cùng kỵ sĩ hai người chính mình tuyên bố động thái, sau đó lại trong vòng một ngày, Lạc Hòa tập đoàn sở hữu cao tầng bao quát Nhậm Mụ toàn bộ vào ở Micro Blog, Giang Tư Dao, Giang Thần vào ở Micro Blog. . .

Đại Già một cái tiếp một cái, không chỉ có là Nhậm Hòa chính mình mời tới, còn có toàn bộ Micro Blog đoàn đội đi vận doanh tới.

Đương nhiên, nhiều người hơn là mộ Dương Tịch cùng kỵ sĩ tên mà đến, đôi tình lữ này hiện tại thật sự là quá hỏa nóng a!

Dương Tịch đầu thứ nhất động thái phát là một trương tươi mát tự chụp hình, phối văn tự nói ra: Mọi người tốt, ta là Dương Tịch.

Mà kỵ sĩ tài khoản thì là một trương lúc trước Lưu Nhị Bảo giúp hắn đập một trương mang theo Khăn Quàng Đỏ lại cởi trần ảnh chụp, khi đó hắn vừa mới từ bình minh chi dưới tường đến, toàn thân đều là mồ hôi, nhưng là tấm hình này trong kia hình giọt nước bắp thịt tuyệt đối xong cực kỳ xinh đẹp!

Hắn thân thể này vốn chính là Thiên Phạt hệ thống khen thưởng đến thân thể tố chất, căn bản không có bất luận cái gì tên cơ bắp cảm giác, nhìn qua người chỉ sẽ cảm thấy vậy đại khái cũng là hoàn mỹ dáng người tỉ lệ.

Vô số thiếu nữ nhìn thấy tấm hình này sau ầm ầm tâm động, đây là tối nguyên thủy xúc động. . .

Mà Dương Tịch thì tại kỵ sĩ bình luận dưới bình luận: Không biết xấu hổ, xóa bỏ mặc xong quần áo trọng phát.

Ăn dấm. . .

Sau đó qua 20 phút đồng hồ, kỵ sĩ quả nhiên xóa bỏ đầu này Micro Blog, một lần nữa phát một trương mặc xong quần áo. . .

Vẫn chuyên môn phối văn tự: Thỏa hiệp không phải sợ hãi, mà chính là tôn trọng.

Tựa như là cưỡng ép giải thích chính mình không phải Thê Quản Nghiêm một dạng. . .

Đám fan hâm mộ nhìn nâng điện thoại di động cười ha ha, một bên tán thưởng kỵ sĩ vóc người đẹp sau khi, vừa cười, bọn họ là thật không nghĩ tới mộ danh mà đến download cái Micro Blog vậy mà có thể nhìn thấy hai vị thần tượng như thế có ý tứ hỗ động!

Rất có ý tứ, ai có thể tưởng tượng đến, cường hãn như kỵ sĩ dạng này có thể không dưỡng trèo lên đỉnh Châu Phong người, lại còn là một cái Thê Quản Nghiêm, loại cảm giác này quá kỳ diệu, tương phản quá lớn.

Tận mắt nhìn thấy Dương Tịch ăn dấm a, loại cảm giác này, thật giống như thần tượng nhóm cách mình rất gần một dạng, ngươi có thể đi cẩn thận hiểu biết bọn họ là cái dạng gì người, cũng có thể nhìn trộm giữa bọn hắn hỗ động.

Đây là xem báo chí xem tivi vĩnh viễn không có cách nào thu hoạch được thể nghiệm, để Nhậm Hòa cũng không nghĩ tới là, tại Thanh Hòa phe phái bên trong trước hết nhất lửa cháy đến lại là Micro Blog. . .

Chỉ có thể nói Nhậm Hòa cùng Dương Tịch chính mình cũng đánh giá thấp chính mình sức ảnh hưởng, mà lại Nhậm Hòa cũng đánh giá thấp loại này hỗ động đối với khán giả đến nói hoàn toàn khác biệt dĩ vãng hoàn toàn mới thể nghiệm.

Ngay tại người ngoài nghề xem náo nhiệt thời điểm, giữa các hàng người bắt đầu suy nghĩ sâu xa một vấn đề: Cái này tên là Nhậm Hòa Thanh Hòa hậu trường đại lão bản đến là thần thánh phương nào, vì cái gì mọi người cũng không mời được Dương Tịch cùng kỵ sĩ, hắn lại có thể mời đến?

Đây cũng quá không thể tưởng tượng đi, phải biết lúc trước cướp mời Dương Tịch cùng kỵ sĩ hàng hiệu xí nghiệp, so Thanh Hòa giá trị con người cao còn nhiều, rất nhiều, dựa vào cái gì Thanh Hòa có thể mời đến?

Nhậm Hòa. . . Bọn họ bắt đầu muốn đào sâu cái tên này phía sau ẩn tàng tin tức, thế mà thực Nhậm Hòa mình bị đào sâu hậu quả liền liền chính hắn đều không có nghĩ qua, hội sinh ra nào phản ứng dây chuyền. . .

Tên hắn cũng không phải là cái gì câu đố câu đố, thậm chí phi thường tốt tìm, ngay tại mọi người bắt đầu đào sâu cái tên này thời điểm, lập tức một mục tiêu người hiềm nghi xông vào trong tầm mắt: Lớp 10 2 ban Nhậm Hòa, Hứa Nặc, Dương Tịch hai người cộng đồng đồng học!

Lại là Thanh Hòa đại lão bản, lại là Hứa Nặc cùng Dương Tịch trung học đồng học, cái này liên quan độ nếu như mọi người vẫn cảm thấy nhiệm vụ này lúa không phải kia Nhậm Hòa, vậy liền quá ngu!

Thanh Hòa hậu trường đại lão bản thân phận chân thật tin tức, rốt cục cho hấp thụ ánh sáng!.