416, nơi đây thiếu niên

416, nơi đây thiếu niên

Làm Nhậm Hòa biết được chính mình thân là Thanh Hòa hậu trường đại lão bản thân phận bị lộ ra sau khi ra ngoài, trước tiên phản ứng cũng là suy nghĩ Thanh Hòa cùng kỵ sĩ liên quan tính, sẽ có hay không có người từ cái thân phận này tin tức bên trên tra tìm đến dấu vết để lại.

Chính mình kỵ sĩ thân phận bị bao nhiêu người biết? Thanh Hòa xã đoàn, Hạ Vũ Đình, Lưu Nhị Bảo, An Tứ, Hứa Nặc, Dương Tịch, còn có hay không? Không có.

Đã từng có cái ký giả điều tra mình thân phận, kết quả bởi vì chính mình tại Marathon chạy cự li dài bên trên trực tiếp báo Hứa Nặc tên bị đối phương nhớ kỹ, về sau tất cả mọi người coi là kỵ sĩ cũng là Hứa Nặc, kết quả một đoàn ký giả trôi qua về sau Nhậm Hòa trốn đi, đối phương cũng hoàn toàn không biết loại này Trời đưa Đất đẩy làm sao mà sự tình, kết quả là chuyện này liền trở thành một cái giả tin tức.

Liền liền người phóng viên kia cũng không biết mình kêu cái gì.

Nhưng cái này còn không phải quan trọng, mấu chốt nhất hẳn là, chính mình đã từng trong trường học làm nguy hiểm cử động, leo lầu, nhảy lầu, những này rất dễ dàng liền sẽ bị liên tưởng đến kỵ sĩ trên thân, bởi vì vì cực hạn vận động đặc thù quá mức rõ ràng!

Nếu như không phải một cái dám liều mạng người, bay vọt lầu dạy học loại chuyện này là tuyệt đối không làm được.

Mà lại đến lúc này, truyền thông nhất định sẽ đào sâu chỗ có manh mối, nói thí dụ như, Nhậm Hòa cùng kỵ sĩ thời gian tuyến.

Kỵ sĩ đi Kinh Đô, Nhậm Hòa cũng đi Kinh Đô Tứ Trung.

Kỵ sĩ đi nước Mỹ California, Nhậm Hòa từ Kinh Đô Tứ Trung tạm nghỉ học đi New York, địa điểm này tuy nhiên không giống nhau, nhưng tương tự đều là nước Mỹ, mọi người tuyệt không ngốc.

Trước kia hoàn toàn là bởi vì dưới đĩa đèn thì tối quan hệ, nếu có người từ Thượng Đế thị giác phán đoán một việc đương nhiên đơn giản, nhưng là nếu như thân ở bên trong, sẽ rất khó phát hiện cái gì.

Nhưng là hiện tại truyền thông tham gia, bọn họ hoàn toàn là lấy một loại điều tra ngôi sao hắc lịch sử thái độ đi điều tra Nhậm Hòa, bọn họ dùng đến lớn nhất khách quan góc độ thu góp lớn nhất khách quan manh mối, thậm chí là không khách quan manh mối bọn họ cũng có thể bằng vào chính mình tưởng tượng đến lập.

Đối phương không cần chứng cứ, Nhậm Hòa cũng không có cùng người ta biện luận chỗ trống, người ta có giấy báo, có truyền hình, Nhậm Hòa chỉ có một cái vừa mới thử vận doanh Micro Blog, căn bản không phải đối thủ.

Cho nên việc này là biện không rõ ràng, cũng không cần phân biệt rõ ràng, bởi vì Nhậm Mụ không cần gì chứng cứ. . .

Nhậm Hòa trước đó đều không có nghĩ sâu tính kỹ qua nếu như mình Thanh Hòa sở hữu giả thân phận cho hấp thụ ánh sáng sau gặp phải nào vấn đề, so như bây giờ rất có thể phát sinh một ít chuyện.

Hắn thiếu cân nhắc!

Hắn kỵ sĩ thân phận rất có thể sắp cho hấp thụ ánh sáng

Nhưng vấn đề bây giờ là Nhậm Hòa lại có tuyệt đối không thể cho hấp thụ ánh sáng lý do, nếu như Nhậm Mụ cùng Lão Nhậm biết chính hắn trước kia làm việc tình hội nghĩ như thế nào? Không đem hắn khóa nghiêm túc ăn năn mới là lạ, con của bọn họ chỉ có một cái, ngày ngày nhớ chơi như thế nào mệnh, bọn họ làm sao có thể yên tâm!

Nếu như là Nhậm Hòa, hắn cảm thấy mình cũng sẽ đem mình hài tử cho giam lại, thậm chí còn có thể mang hài tử đi xem Bác Sĩ Tâm Lý: Cái này mẹ nó không phải là có cái gì Bệnh Tâm Lý đi!

Hiện tại vẫn là đám phóng viên điều tra thời kỳ, cho nên Nhậm Hòa vẫn có thời gian đi cùng các truyền thông thi chạy, thế nhưng là, hắn có biện pháp xóa đi nhiều người như vậy trí nhớ sao?

Nếu như nói lại cùng trước đó một dạng từ Chu lão cấm đoán mọi người tập thể nghẹn ngào đó cũng là hoàn toàn chuyện không có khả năng, bởi vì Chu lão đã rời đi Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn.

Cái gọi là người đi trà mát cũng là như thế, ngươi Chu lão trước kia là Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn Chủ Biên cùng chủ tịch, mọi người không dám cùng ngươi đối nghịch, bởi vì ngươi vẫn là bên trong thể chế lão đại.

Nhưng là hiện tại ngươi đều đã về hưu, chẳng lẽ còn có thể ngăn đón mọi người điều tra tin tức? Không có này cái thuyết pháp!

Nhậm Hòa còn có thể có biện pháp nào đâu?

Thực Nhậm Hòa đã từng các bạn học cũng hết sức mộng bức, riêng là trung học đồng học, mọi người nguyên bản bởi vì hắn trở thành thi cấp ba trạng nguyên nguyên nhân hướng nhớ hắn bên người dựa sát vào.

Dù sao thời kỳ thiếu niên tất cả mọi người ưa thích theo ưu tú người cùng nhau chơi đùa, cho dù là ở cuối xe trong lòng cũng sẽ có ẩn ẩn muốn theo trong trường học danh nhân giải thích nguyện vọng.

Nhưng là Nhậm Hòa dùng hành động cự tuyệt bọn họ, để bọn hắn minh bạch Nhậm Hòa thực vô ý kết bạn với bọn họ, tại nhân sinh con đường này bên trên lúa vẫn luôn là lên đường gọng gàng, thêm ra nhiều người như vậy tình Thế Thái sẽ để cho hắn cảm thấy mỏi mệt.

Nhưng mà vừa lúc này bỗng nhiên tuôn ra Hứa Nặc cũng là Thanh Hòa trò chơi người sáng lập sự tình, mọi người cấp tốc vây đến Hứa Nặc bên người, Côn Lôn bọn họ cũng đang chơi, Hứa Nặc bởi vì chức vụ tiện lợi ngẫu nhiên cũng sẽ cho lão đồng học nhóm một số trang bị cái gì, hiện tại Dota mọi người cũng đang chơi, Thanh Hòa trò chơi cũng là làm 1 cái trò chơi lửa một cái, cản cũng đỡ không nổi.

Mà lại Hứa Nặc xuất thủ cũng xa xỉ, cái này về sau họp lớp mọi người đi tất cả đều là cấp cao tràng sở, đồng thời mãi mãi cũng là Hứa Nặc tính tiền.

Lúc này mọi người cảm thấy mình ôm lấy bắp đùi, trước đó ôm Nhậm Hòa tâm tư cũng liền nhạt.

Kết quả, mẹ nó, lúc này tuôn ra đến, nguyên lai Hứa Nặc cổ quyền chỉ có 3% Nhậm Hòa có được 97%!

Một cái tức sắp biến mất tại tầm mắt người vậy mà bỗng nhiên một lần nữa trở lại trong tầm mắt đến, mà lại là lấy cường thế như vậy tư thái.

Tất cả mọi người mê, Nhậm Hòa. . . Cũng quá mẹ nó ngưu bức đi!

Trước kia mọi người khen Hứa Nặc thời điểm, Hứa Nặc chung quy khiêm tốn nói đây không phải hắn công lao, mọi người còn tưởng rằng hắn thật sự là khiêm tốn, nguyên lai nói là lời nói thật!

Thế mà Nhậm Hòa nhân sinh đã cách bọn họ quá mức xa xôi, xa xôi đến giống như đã không giống như là cùng một cái thế giới, thiếu niên kia từ lớp 10 bắt đầu gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, sau đó nhất kỵ tuyệt trần biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Không phải mọi người đi con đường khác nhau cho nên mỗi người đi một ngả, mà chính là phía trước người kia đi quá nhanh, không ai có thể đuổi kịp hắn tốc độ.

Nhậm Hòa đã từng cô độc cũng chính nguồn gốc từ ở đây, tựa như là sau khi tan học mọi người cùng nhau về nhà, túi sách vung ở sau lưng, kết quả cùng một chỗ song song đi tới các bạn học từng cái tốt, trên đường này chỉ còn một mình hắn.

Không phải hắn không muốn về nhà, mà chính là hắn đường, dài hơn, càng xa.

Làm Nhậm Hòa thân phận bị lộ ra đi ra thời điểm, kinh hãi nhất trong đám người bên trong liền có Thanh Hòa xã đoàn mấy người này, nguyên bản bọn họ cảm giác phải biết kỵ sĩ thân phận cũng liền minh bạch Nhậm Hòa diện mục chân thật, mà bây giờ ngẫm lại chính mình vẫn là quá mức đơn thuần.

Đúng vậy a, Nhậm Hòa không có chút nào thiếu tiền, làm được cái Sát Nhân Du Hí cũng có thể chắp tay nhường lại, bởi vì hắn không thiếu tiền.

Có thể trước đó mọi người đối Nhậm Hòa đến có nhiều tiền chuyện này đều không có một cái nào rõ ràng khái niệm, hiện tại bọn hắn minh bạch, 16 tuổi giá trị con người vài tỷ, cũng bất quá là Nhậm Hòa khởi điểm. . .

Tứ Trung bên trong đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm, chính như Nhậm Hòa trong ấn tượng như thế, bọn họ có Do Thái thức tuyệt đỉnh thông minh cùng tự cho mình siêu phàm.

Song khi Nhậm Hòa sự tình bị lộ ra sau khi ra ngoài, mọi người vốn cho là Thanh Hòa xã đoàn đã đầy đủ loá mắt, loá mắt đến Tứ Trung dạng này địa phương đều có thể có 1 một học sinh cung cấp học bổng tên ở lại trường sử.

Nhưng là hiện tại bọn hắn cảm thấy, chính mình vẫn là đánh giá thấp thiếu niên kia. . .

Cái gọi là Du Học xã loại kia cao cao tại thượng, tại Thanh Hòa phe phái trước mặt cũng bất quá là tiểu đả tiểu nháo thôi, khó trách Nhậm Hòa tại Tứ Trung thời điểm liền có chút cao ngạo ý tứ, hắn xã đoàn hoạt động mời hắn hết thảy đều không có tham gia  liên đới lấy Thanh Hòa xã đoàn các thành viên cũng đều cao ngạo đứng lên.

Thanh Hòa xã đoàn bây giờ tại Tứ Trung bên trong như Mặt trời giữa trưa loá mắt, còn có một chút cao không thể chạm.

Nguyên lai đây hết thảy đều đến từ thiếu niên kia trên thân ngạo khí.

Là, đối phương có vốn liếng này, hắn có thể không tham gia xã đoàn hoạt động, hắn có thể không quan tâm Thanh Hòa xã đoàn hiện nay sở hữu thu nhập, hắn có thể cao cao tại thượng..