417, tuyệt xử phùng sinh cảm giác

417, tuyệt xử phùng sinh cảm giác

Làm ký giả tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc đi vào Lạc Thành tìm tới 13 Trung lãnh đạo hiểu Nhân Hòa tình huống lúc, Hiệu Trưởng cũng đem Nhậm Hòa đã từng chủ nhiệm lớp cho gọi tới, Tạ Miểu Hãn lúc này tuyệt đối sẽ không đi nói mình học sinh nói xấu, không cần phải vậy.

Học sinh đều đã thành công, chính mình làm gương sáng cho người khác, đương nhiên là có thể nâng làm theo nâng.

Nói câu lời trong lòng, lúc trước Nhậm Hòa cảm thấy mình tại 13 Trung lớn nhất thua thiệt thực cũng là Tạ Miểu Hãn.

Điên Lý Lạc Hà là không quan trọng, Nhậm Hòa cảm thấy hắn cũng không xứng xưng làm một cái hợp cách nhân dân giáo sư, nhưng là Tạ Miểu Hãn không giống nhau, dù là hắn làm nhiều như vậy trái với nội quy trường học sự tình, Tạ Miểu Hãn cũng không có đối người khác thân thể công kích nửa câu.

Thế mà chính mình để người ta nơm nớp lo sợ thời gian nửa năm, thậm chí sau cùng chuyển đi trường cấp 3 bộ dạy học. . .

Lão Tạ là Nhậm Hòa vẫn muốn cảm tạ người.

Lúc này Tạ Miểu Hãn nhớ lại liên quan tới Nhậm Hòa sự tích, leo cao bên trên thấp, khảo thí hàng tháng đếm ngược, sau cùng chẳng hiểu ra sao hoàn thành Lạc Thành thi cấp ba trạng nguyên.

Tạ Miểu Hãn đều cảm thấy mình rất khó tổng kết chính mình đối Nhậm Hòa ấn tượng, nhưng là hắn không thể nói nói xấu, châm chước sau một hồi, Tạ Miểu Hãn tổng kết nói: "Nhậm Hòa đến trường thời điểm liền hết sức ưu tú, thành tích ổn định, động thủ năng lực mạnh, sau cùng còn trở thành Lạc Thành thi cấp ba trạng nguyên."

Thành tích ổn định, động thủ năng lực mạnh. . . Bên cạnh phòng giáo vụ Lưu xử trưởng nghe được đều là một thân mồ hôi lạnh, thành tích xác thực ổn định, nhiều lần đếm ngược, động thủ năng lực cũng là thật mẹ nó mạnh, có thể muốn ra dạng này hình dung câu nói cũng thật sự là làm khó ngươi. . .

Từ truyền thông nơi này trước hết nhất cho hấp thụ ánh sáng đi ra liên quan tới Nhậm Hòa sự tình lúc, cũng là một cái bắt mắt tiêu đề: Thanh Hòa người cầm lái đúng là thi cấp ba trạng nguyên!

Thế mà trung học điều tra giai đoạn tuyệt đối không có kết thúc, thực Nhậm Hòa chú ý nhất cũng chính là nơi này, nếu như không ai xách hắn cùng cực hạn vận động liên quan tính  bình thường người làm sao có thể đem hắn hướng kỵ sĩ trên thân liên tưởng?

Thiên kim chi tử tọa bất thùy đường cái này khái niệm là trong tiềm thức, kẻ có tiền đều tiếc mệnh đây cũng là tuyệt đại đa số người ấn tượng.

Nếu như không có thiết thực dễ dàng để cho người ta liên tưởng liên quan tính xuất hiện lời nói, cũng liền không ai sẽ đi nhiều suy nghĩ gì.

Mà lại Nhậm Hòa hiện tại thân vì Thanh Hòa người cầm lái thân phận chánh thức hình thành dưới đĩa đèn thì tối cục thế: Mọi người chú ý đều là hắn cùng Thanh Hòa ở giữa sự tình, mà không chú ý hắn khả năng.

Đám phóng viên đi điều tra thời điểm, bản thân cũng liền không nghĩ tới Nhậm Hòa cùng kỵ sĩ hội có liên quan gì tính, ánh mắt cũng không có phóng tới cái này phía trên.

Mà lại kỵ sĩ cùng Dương Tịch là người yêu

Thực Trung Học khi đó, trừ Hứa Nặc cùng Đoạn Tiểu Lâu cũng liền không có người biết Nhậm Hòa cùng Dương Tịch cùng một chỗ, mà khi đó Dương Tịch cùng kỵ sĩ đã tại Kinh Đô Hậu Hải phá quán thành công, rõ ràng đã là người yêu, hai chuyện cũng không quá đáp.

Nhưng là chỉ cần có người xách đến Nhậm Hòa trung học thời điểm chỗ làm những chuyện kia, tay không leo lầu, bay vọt lầu dạy học, khảo thí sau khi kết thúc vẫn dưới lầu trên bãi tập chạy 5000 mét, loại chuyện này một khi bị người nói ra, lại thêm hắn cùng Dương Tịch là đồng học quan hệ, chẳng mấy chốc sẽ bị người phát hiện manh mối.

Cái này giống như là một tầng giấy cửa sổ một dạng, ngươi không xuyên phá nó, liền tổng cách chút gì, nhưng là tầng kia giấy cửa sổ cứ như vậy mỏng a!

Đây mới là Nhậm Hòa lo lắng nhất sự tình!

Nếu như ký giả đi Tứ Trung điều tra  bên kia ép căn bản không hề cái gì kỵ sĩ manh mối, cũng chỉ có nơi này.

Hiện tại Nhậm Hòa trung học các bạn học đã sớm phân tán đến mỗi cái trường cấp 3, đám phóng viên cũng là thông qua Tạ Miểu Hãn mới tìm được Nhậm Hòa năm đó những bạn học kia gia đình điện thoại, hy vọng có thể phỏng vấn một chút, khía cạnh hiểu Nhân Hòa tình huống.

Hiện tại bọn hắn muốn tìm nhất thực là Nhậm Hòa hắc lịch sử, thứ gì lớn nhất khả năng hấp dẫn người xem nhãn cầu? Cũng là hắc lịch sử a! Muốn không tại sao có chút ngôi sao ưa thích xào lời đồn đâu, kiếp trước bên trong một số Micro Blog đại V đều công khai mở ra nói mình cùng ngôi sao thực là quan hệ hợp tác, có đen một chút tài liệu đều là các minh tinh chính mình tuôn ra tới cho bọn hắn, chính là vì xào nhiệt độ.

Sự thật đã chứng minh qua, hắc lịch sử vạch trần mới là khán giả cảm thấy hứng thú nhất đồ vật. . .

Cái này hắc lịch sử 13 Trung không thể cho bọn hắn, trên thực tế ký giả cũng không ôm quá hi vọng nhiều, bình thường thông lệ bên trên giảng, Trường cũ là tuyệt đối sẽ không vạch trần học sinh hắc lịch sử, cái này cùng bọn hắn thân phận cũng không phù hợp.

Hiện tại trọng yếu nhất đột phá khẩu liền tại Nhậm Hòa những bạn học này trên thân, nhưng những bạn học này cũng phải từng cái đi tìm, không phải nói muốn gặp liền có thể nhìn thấy, dù sao đều tốt nghiệp 2 năm.

Làm Nhậm Hòa thi cấp ba trạng nguyên sự tình đăng bên trên tin tức thời điểm, rất nhiều người hội có một loại cảm giác, áo, nguyên lai là thi cấp ba trạng nguyên a, khó trách lại là cái kinh diễm như vậy nhân vật trẻ tuổi.

Thế mà thực cả hai không có nửa xu quan hệ, chỉ là mọi người qua nhiều năm như vậy trong tiềm thức liền thói quen tại đem thành tích cái gì cùng thành tựu liên hệ đến cùng một chỗ, nhưng trên thực tế rất nhiều hảo học sinh tại tốt nghiệp về sau, lăn lộn thật đúng là chưa chắc có học sinh kém tốt.

Trong này phức tạp nhân tố thực cũng rất nhiều, cũng không phải tuyệt đối.

Nhậm Hòa biết những ký giả này là sẽ không thoả mãn với trường học phỏng vấn, nhất định sẽ tìm đồng học.

Lúc này Hứa Nặc Tiểu Mập Mạp tác dụng liền thể hiện ra, hai năm này Tiểu Mập Mạp một mực hưởng thụ lấy bị các bạn học truy phủng cảm giác, họp lớp là xử lý một lứa lại một lứa, lớp học truyền tin bầy chủ nhóm cũng là hắn, cơ hồ mỗi cái đồng học đều ở cái này trong đám.

Nhậm Hòa hiện tại lại cảm thấy thật sự là có chút cảm tạ Tiểu Mập Mạp Hứa Nặc trong hai năm qua lòng hư vinh, có loại tuyệt xử phùng sinh cảm giác. . .

Thật sự là hắn cũng bị bức đến phân thượng này, muốn để Nhậm Mụ biết hắn là kỵ sĩ, không phải hung ác đánh cho hắn một trận không thể.

Cùng Dương Tịch nói chuyện yêu đương yêu sớm sự tình ngược lại thành thứ yếu, Lão Nhậm trước kia vẫn lão nói thầm Nhậm Hòa, nói Nhậm Hòa nếu là tại nông thôn, đã sớm kết hôn sinh tử, hai người bọn họ ngược lại là lạ thường đối yêu sớm cũng không phải là quá phản cảm.

Cũng có một loại nam hài tử yêu sớm cũng sẽ không bị người chiếm tiện nghi kỳ hoa thế giới quan tồn tại, trên thực tế rất nhiều nam hài gia trưởng liền sẽ có loại cảm giác này, đối với nam hài yêu sớm vấn đề còn lâu mới có được nữ hài phụ mẫu như vậy nghiêm phòng tử thủ.

Nhưng là! Kỵ sĩ thân phận nếu như một khi bại lộ, này mẹ nó cũng là vạn sự đều yên, không cần nghĩ, vừa mới từ từ bay lên cảm giác kiêu ngạo lập tức liền có thể biến thành đầy ngập lửa giận. . .

Nhậm Hòa cảm thấy nam nữ hỗn hợp đánh kép chính mình đoán chừng là trốn không, còn muốn bị nghiêm khắc tư tưởng phê bình giáo dục.

Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ một khi biết hắn cũng là kỵ sĩ về sau, tất nhiên sẽ đi xem những đóng đó tại kỵ sĩ video, này video đều là thế nào kích thích làm sao tới, dù là ban đầu vốn có chút khâu cũng không có kinh tâm như vậy động phách, cũng bị Lưu Nhị Bảo điêu luyện sắc sảo chỉnh lý năng lực cho kích thích đứng lên.

Nếu là Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ nhìn video, đoán chừng bệnh tim đều muốn bị hoảng sợ đi ra, sau đó cũng sẽ để Nhậm Hòa vĩnh còn lâu mới có được lại hoảng sợ bọn họ một lần tâm tư.

Có thể Nhậm Hòa hiện tại còn không thể dừng lại, hắn mộng tưởng vẫn chưa hoàn thành, cánh hình dáng phi hành cùng không trung nhảy dù đều không có chơi, hắn không thể ngừng!.