418, tai hoạ ngầm, Lưu Anh Hải

418, tai hoạ ngầm, Lưu Anh Hải

Mà lại rất trọng yếu một điểm là, chỉ sợ hiện ở thời điểm này, Thiên Phạt hệ thống cũng sẽ không để hắn ngừng!

Đến lúc đó cái gì nước tiểu nhiều lần mắc tiểu nước tiểu không hết, chân thối, hôi nách, nấm móng cái gì trừng phạt theo nhau mà tới, chính mình nhận được sao? Chính mình cũng có thể cho mình hun chết sinh hoạt này mẹ nó còn gọi Xuyên Việt Giả?

Ai từng thấy như thế bị tội Xuyên Việt Giả?

Hiện tại Nhậm Hòa ưu thế lớn nhất đơn giản chính là, Tiểu Mập Mạp Hứa Nặc nơi này có trung học sở hữu đồng học phương thức liên lạc mà lại mọi người cũng đều tại một cái truyền tin trong đám.

Loại chuyện này Nhậm Hòa cũng không muốn chính mình ra mặt, mà lại hắn ra mặt cũng sẽ cho người hoài nghi, dứt khoát liền trực tiếp để Tiểu Mập Mạp Hứa Nặc đem tất cả kêu đi ra ăn bữa cơm.

Ngay tại ký giả còn tại từng cái liên hệ học sinh gia đình điện thoại thời điểm, những này Nhậm Hòa trung học đồng học đã bị Hứa Nặc cho lung lạc lấy.

Nhậm Hòa cũng cảm thấy thật mẹ nó mệt mỏi, chơi cái cực hạn vận động làm theo thời kỳ chiến tranh gián điệp một dạng ngươi nói đồ cái gì? Thỉnh thoảng còn có Thiên Phạt hệ thống đi ra nhốn nháo tâm, buồn nôn hắn một chút.

Bữa cơm này không có đơn giản như vậy, Nhậm Hòa quả thực là bàn giao Hứa Nặc dùng tới Thanh Hòa phe phái bên trong cùng ngoại giới xã giao này một bộ biện pháp, ăn cơm địa phương muốn chọn tốt nhất, mà lại ăn xong còn có quà tặng.

Quà tặng cũng không phải tùy tiện đưa, một người một đôi Kim khuyên tai, tiền cũng không nhiều, mỗi người tiêu chuẩn cũng là hơn một ngàn khối tiền, nhưng là đối với tam tuyến thành thị Lạc Thành cao như vậy bên trong sinh ra nói, đây tuyệt đối là hiếm thấy sự tình, ăn một bữa cơm lại còn một người phát cái Kim khuyên tai, thật mẹ nó phong cách tây!

Hiện tại Hứa Nặc cũng không phải lúc trước cái kia ngây thơ Tiểu Mập Mạp, tại trên bàn cơm hắn ép căn bản không hề nói để mọi người tuyệt đối đừng đem Nhậm Hòa bay vọt lầu dạy học sự tình cho giũ ra đi, nếu như vậy nói đơn giản nói rõ cũng là tâm hỏng, ký giả không liên tưởng, các bạn học cũng phải liên tưởng!

Đến lúc đó khó đảm bảo sẽ không có người đồ danh lợi đem đây là cho chủ động báo cho ký giả, đầu năm nay danh lợi nhưng so sánh đồng học trọng yếu nhiều, Nhậm Hòa cũng không hiếm thấy cái gọi là đồng học phía sau đâm Đao Tử sự tình.

Cho nên Hứa Nặc tại trên bàn cơm là không thể xách cái này chuyện vặt tình, giống như ép căn bản không hề giống như, Hứa Nặc cười nói: "Nhậm Hòa là lớp chúng ta đồng học mọi người cũng đều rõ ràng, trước đó các ngươi luôn nói ta khiêm tốn, hiện tại các ngươi nên minh bạch chuyện gì xảy ra a?"

Có tâm tình người ta phức tạp cười nói: "Thật sự là không nghĩ tới a, chúng ta đều cho là ngươi là Thanh Hòa lão bản đâu, Nhậm Hòa đều bao lâu không có cùng chúng ta liên hệ, thật sự là ngoài ý muốn a."

Bọn họ trước đó vẫn luôn luôn cầm Hứa Nặc cùng Nhậm Hòa so sánh, tự mình liền sẽ nói: Đừng nhìn Nhậm Hòa thi đậu thi trạng nguyên, kết quả còn không phải cả một đời cũng đuổi không kịp Hứa Nặc thành tựu, cầm trong đó thi trạng nguyên có cái gì tốt ngưu bức

Cũng không theo mọi người liên hệ.

Thế mà đến bây giờ. . . Bọn họ rốt cuộc minh bạch, mọi người xác thực không phải một cái thế giới người!

Hứa Nặc vui tươi hớn hở cười nói: "Đó là chúng ta gia đại lão bản, nhìn hắn người này, tuyệt đối không thể từ thành tích cùng thành tựu được nhìn, nếu có thời cơ các ngươi tiếp xúc với hắn nhiều liền sẽ rõ ràng, hắn người này, xa muốn so hắn hiện tại thành tựu trọng yếu nhiều."

Thực Hứa Nặc cũng có chút cảm khái, Nhậm Hòa người này là Hứa Nặc cả đời này ở trong truyền kỳ, nếu như không có Nhậm Hòa cũng sẽ không có ngày nay hắn.

Hứa Nặc tâm nhãn hết sức thẳng, người khác nhìn lấy hắn ngây ngô nhưng là hắn có chính mình một bộ thế giới quan Nhân Sinh Quan giá trị quan, nói đơn giản một chút liền là ai đối với hắn tốt, hắn liền đối tốt với ai. Người nào coi hắn là ngu ngốc, này người đó là thật ngốc.

Cũng là như thế thuần túy Logic, không quan tâm là đúng hay sai, hắn là Nhậm Hòa kéo lên, làm Nhậm Hòa có chỗ khó thời điểm hắn chuyện đương nhiên đứng ra, cho nên lúc ban đầu Hứa Nặc thân phận bị lộ ra, chính hắn một điểm không có cảm thấy ủy khuất, trở về chịu ngừng lại đánh liền chịu, vì Nhậm Hòa cũng không có gì không có ý tứ.

Lúc trước Nhậm Hòa dự định trực tiếp phân cho hắn 40% cổ phần, Hứa Nặc không muốn, bây giờ suy nghĩ một chút, nếu như là người khác lời nói có thể muốn hối tiếc không kịp, thế mà Hứa Nặc lại may mắn chính mình không muốn.

Hiện tại Thanh Hòa đã là quái vật khổng lồ, 40% cổ quyền là cái khái niệm gì Hứa Nặc đều không dám suy nghĩ.

Hắn không có cái gì rộng lớn khát vọng, hiện tại hết thảy đều rất tốt, hắn đều rất hài lòng, chỉ hy vọng cứ như vậy một mực qua xuống dưới liền thỏa mãn.

Hứa Nặc may mắn cái kia truyền kỳ là xuất hiện ở cuộc đời mình bên trong, mà không phải người khác, cái này chính là mình may nhất vận.

Hắn cười nói: "Hiện tại Nhậm Hòa nổi danh, đến lúc đó ký giả khẳng định hội phỏng vấn mọi người, hi vọng mọi người nhất định phải nói hắn lời hữu ích, đừng bảo là hắn nói xấu."

"Vậy khẳng định, đồng học một trận mình còn có thể phía sau nói với ký giả hắn nói xấu à, Hứa Nặc ngươi yên tâm đi!" Các bạn học cười ứng hòa nói.

"Yên tâm đi, khẳng định nói tốt!"

Hứa Nặc Mắt cười con ngươi đều nheo lại, thế mà hắn tiếp tục nói: "Mọi người nhiều lời nói hắn thành tích học tập là được, cảm khái cảm khái hắn có thể có hôm nay, thực khi đó từ thành tích bên trên liền có thể nhìn ra loại hình đồ vật, khác ký giả hỏi mình cũng không rõ ràng, vậy liền không trả lời."

Câu nói này thực mới là đêm nay bữa cơm này quan trọng, không chỉ có muốn để mọi người nói tốt, còn muốn tại trong tiềm thức bọn họ vẽ cái phạm vi: Liền nói thành tích!

Chỉ nói thành tích lời nói này cũng sẽ không nói khác cái gì.

Thực đây chính là điển hình tâm lý ám chỉ thủ đoạn, tỷ như có người lợi dụng người khác lòng hiếu kỳ nói: Tuyệt đối không nên nhìn cái gì cái gì hình ảnh, kết quả lòng hiếu kỳ đứng lên liền nhất định phải điểm vào xem liếc một chút.

Cũng tỉ như, trời tối thời điểm ngươi theo một người nói phía trước có rắn, hắn lo lắng hãi hùng đi lên phía trước lấy, nhìn thấy giống rắn đồ vật đều sẽ phản ứng một chút, nhưng thực trên con đường này một con rắn đều không có.

Hứa Nặc đêm nay muốn làm liền là cho bọn hắn một cái tâm lý ám chỉ, hắn Nhậm Hòa cũng không có biện pháp gì tốt.

Cơm tối sau khi kết thúc Hứa Nặc đem từng cái chứa Kim khuyên tai hộp phát cho mọi người, những này học sinh cấp ba vừa nhìn thấy Hứa Nặc xuất thủ vậy mà như thế xa xỉ, vô ý thức đã cảm thấy hẳn là đem Hứa Nặc bàn giao cho bọn hắn sự tình làm tốt đi, mà lại vậy cũng là tiện tay mà thôi mà thôi.

Chờ đến tất cả mọi người đi về sau, Hứa Nặc phong trần mệt mỏi tiến đến gặp Nhậm Hòa, lúc này Nhậm Hòa chính dưới lầu chạy bộ đây.

Nhìn đến Nhậm Hòa chạy bộ bộ dáng Hứa Nặc đều sững sờ: "Cái này đều lửa cháy đến nơi còn có tâm tình chạy bộ a?"

"Lo lắng suông cũng vô dụng, " Nhậm Hòa dừng bước lại, chạy nửa ngày hắn một điểm mồ hôi đều không ra.

Hiện tại Nhậm Hòa cũng không phải đã từng cái kia chưa thấy qua mưa to gió lớn học sinh, tâm hắn hình dáng sớm tại vẽ ra ( quật cường ) thời điểm liền tiến vào đến càng cao tầng thứ, trực diện bản tâm, trong vắt tự nhiên.

Hắn gấp cũng vô dụng, ngược lại là sốt ruột mới có thể tự loạn trận cước, Nhậm Hòa bình tĩnh hỏi: "Thế nào?"

Hứa Nặc đương nhiên biết hắn hỏi cái gì, cho nên hồi đáp: "Đồ vật đều thu, lời nói cũng có một chút, chỉ là có cái nho nhỏ sơ hở."

Nhậm Hòa hỏi: "Cái gì sơ hở?"

"Đoạn Tiểu Lâu, Lưu Anh Hải không có tới, trên thực tế dĩ vãng hắn cũng đều chưa từng tới, " Hứa Nặc giải thích nói.

Nhậm Hòa bình tĩnh đứng ở nơi đó nghĩ lại lấy, lần này họp lớp chỉ có bốn người không có đi, một cái là chính hắn, một cái là Đoạn Tiểu Lâu, một cái là Dương Tịch, một cái là Lưu Anh Hải.

Hắn cùng Dương Tịch cũng không cần nói, Đoạn Tiểu Lâu người ở nước ngoài, ký giả muốn ngắt thăm cũng phỏng vấn không đến.

Duy chỉ có Lưu Anh Hải cái này vấn đề cá nhân rất lớn, lúc trước gieo xuống bởi vì, hôm nay liền phải đối mặt cái này quả.

Hai người trước kia liền không hợp, về sau Lưu Anh Hải cũng bởi vì nhiều lần nôn mửa kém chút sụp đổ, Nhậm Hòa ở chính giữa hai lần vỗ tay bảo hay tán thưởng cảm tình dồi dào, khẳng định sẽ bị Lưu Anh Hải ghi hận. . .

Người này đến nhớ hay không thù,  nói thật Nhậm Hòa chính mình cũng không có nắm chắc. . .

Mà lại Lưu Anh Hải là lớp phó, Lớp Trưởng đã tìm không thấy, phỏng vấn một chút lớp phó cũng là ứng có chuyện, đến lúc đó Lưu Anh Hải nói cái gì đều không tại chính mình chưởng khống bên trong.

Mặc kệ đến tiếp sau lại phát sinh biến cố gì, Lưu Anh Hải cũng là hắn cái thứ nhất mấu chốt, điểm quyết định. . .

Nhậm Hòa ngẫm lại hỏi: "Ngươi biết nhà hắn ở này sao? Không biết lời nói giúp ta hỏi một chút."

Một người dù sao cũng so một đám người dễ giải quyết, hiện tại chỉ còn lại một người này, Nhậm Hòa cảm thấy mình cùng hắn giảng đạo lý hẳn là không làm được đi. . .

P/s: Ta nhớ còn 1 con hàng phóng viên nhọ nữa....