419, lượng tin tức có chút đại a!

419, lượng tin tức có chút đại a!

Lưu Anh Hải gia ở đâu? Như thế cho Hứa Nặc Tiểu Mập Mạp cũng cho hỏi khó, đối phương cơ bản không có tới tham gia qua lớp học hoạt động, hiện tại theo các bạn học cũng đều không liên hệ, trước đó lúc ăn cơm đợi mọi người còn nói thật lâu không cùng Lưu Anh Hải liên lạc qua đây.

Người này giống như bởi vì lúc trước chính mình nôn mửa thêm không định giờ rơi lệ sự tình xấu hổ tại thấy mình trung học đồng học, sau đó cũng liền theo mọi người chậm rãi xa lánh, tựa hồ nhìn thấy trung học đồng học chỉ thấy chứng hắn năm đó sỉ nhục.

Nhưng là người này nhất định phải tìm tới, tại Lớp Trưởng xuất ngoại điều kiện tiên quyết, đám phóng viên trước phỏng vấn lớp phó đây là rất bình thường sự tình, cũng có khả năng ký giả sẽ không tìm hắn, nhưng là Nhậm Hòa không thể cược cái này xác suất.

Nếu như kỵ sĩ thân phận bị lộ ra lời nói, ảnh hưởng là chính hắn sinh hoạt.

Hứa Nặc theo các bạn học lần lượt hỏi qua đi, chỉ hỏi Lưu Anh Hải gia ở chỗ nào, hỏi một vòng, vậy mà cũng đều không có người biết.

Cuối cùng vẫn một cái nữ đồng học do dự một chút nói ra: "Lưu Anh Hải cao nhất thời điểm dọn nhà, về sau nghe nói nhà hắn đem đến vùng mới giải phóng chính hòa lộ thiên nước trong khu cư xá, ta nghe một người bạn nói."

Nhậm Hòa cảm thấy vị này khả năng cùng Lưu Anh Hải quan hệ không tầm thường, nói không chừng trước kia còn nói qua yêu đương, bất quá đây cũng là Nhậm Hòa chính mình nhàn rỗi không chuyện gì làm tự dưng suy đoán, hắn hiện tại phải làm nhất cũng là đi tìm tới Lưu Anh Hải.

Thế nhưng là vị này nữ đồng học chỉ cung cấp Lưu Anh Hải ở tiểu khu tên, cũng cũng không biết cụ thể này tòa nhà mấy cái đơn nguyên, Nhậm Hòa ngẫm lại trước đi qua lại nói, tối thiểu muốn đuổi tại ký giả chi tới trước nơi đó.

Chờ hắn đến Thiên Thủy tiểu khu thời điểm, cửa bảo an quản lý cũng không có cỡ nào nghiêm ngặt, hắn đi vào trước đi một vòng, kết quả căn bản không có tìm tới Lưu Anh Hải gia manh mối.

Như thế chẳng có mục đích tìm dưới đi cũng không được biện pháp, Nhậm Hòa dứt khoát sẽ ở cửa chờ lấy, cái gì đều không làm, cũng là chờ!

Hắn hiện tại hao tổn nổi thời gian, cũng nhất định phải giải quyết hết cái này tai hoạ ngầm.

Cái này nhất đẳng liền chờ đến 6 giờ tối chuông, mắt nhìn thấy Thiên Đô muốn hắc, ngay lúc này Nhậm Hòa nhìn thấy Lưu Anh Hải đeo cái bọc sách từ đằng xa đi tới, hắn tranh thủ thời gian quay lưng đi không làm cho đối phương phát hiện mình hình dạng.

Hiện tại là nghỉ đông trong lúc đó, Lưu Anh Hải sợ không phải ra ngoài bên trên Lớp bổ túc a?

Còn có thời gian một năm rưỡi sắp thi đại học, bên trên Lớp bổ túc cũng là bình thường, Nhậm Hòa chính mình thoát ly học tập Khổ Hải, nhưng người khác nhưng không có.

Lưu Anh Hải phụ thân hẳn là hệ thống công an Thượng Quan viên, nhưng vấn đề ở chỗ một chỗ bên trên tiểu quan vẫn thật sự không cách nào khoảng chừng thành tích thi tốt nghiệp trung học, lúc này cả nước mặc kệ là công vụ viên vẫn là thi đại học, đều là gặp tiến tất thi chính sách, trừ phi thủ đoạn thông thiên, không phải vậy căn bản không có âm thầm thao tác chỗ trống.

Đương nhiên, tiểu địa phương thay thi ngoại trừ.

Hắn bực này một ngày chính là vì chờ Lưu Anh Hải, thực sự đợi không được Lưu Anh Hải, cũng phải chờ tới ký giả.

Đám phóng viên đặc thù cỡ nào rõ ràng, cân nhắc Máy quay Video cái gì, cho nên Nhậm Hòa chờ ở chỗ này nguyên bản liền không nghĩ tới muốn đem Lưu Anh Hải chờ đến, hắn chờ cũng là ký giả.

Chỉ muốn đi theo ký giả đi vào trong, Nhậm Hòa không tin bọn họ cũng không biết Lưu Anh Hải gia ở đâu.

Đương nhiên  chờ đến Lưu Anh Hải cũng là kết quả tốt nhất.

Lưu Anh Hải vừa vào tiểu khu Nhậm Hòa liền theo sau  chờ đến đối phương tiến lâu tòa nhà bên trong về sau Nhậm Hòa lặng lẽ theo ở phía sau lấy tiếng bước chân tới nghe đối phương gia ở lầu mấy.

Lầu 3, không cao cũng không thấp.

Sau khi nghe xong Nhậm Hòa liền hồi trở lại dưới lầu tiếp tục chờ, kết quả không có qua 20 phút đồng hồ liền chờ đến chính chủ, một hàng 3 người ký giả, có dẫn đầu có cầm Máy quay Video, Nhậm Hòa ổ ở một bên nghe bọn hắn nói chuyện.

Dẫn theo Máy quay Video cười nói: "Gọi điện thoại thời điểm tiểu tử này nói muốn vạch trần, mà lại có không ít Nhậm Hòa hắc lịch sử, cũng không biết có phải hay không là thật."

"Cũng không bài trừ muốn giẫm lên người khác ra làm náo động khả năng, " dẫn đầu ngẫm lại nói ra: "Loại người này mình cũng không phải chưa thấy qua, xào lấy người khác điểm đen kết quả chính mình cũng lửa, tuy nhiên thời gian qua vẫn là không bằng chính chủ tốt, nhưng cũng coi như tiến vào mọi người tầm mắt kiếm tiền."

"Lúc này mới học sinh cấp ba, hẳn là sẽ không đi. . ." Nhà quay phim sững sờ.

"Ai có thể nói trúng đâu, " dẫn đầu ký giả mỉm cười cười một tiếng dẫn đầu đi vào đơn nguyên bên trong.

Mà Nhậm Hòa ở phía sau nghe thẳng nhíu lông mày, cái này mẹ nó may mắn chính mình tới kịp lúc, không có ôm may mắn tâm lý, xem ra Lưu Anh Hải cũng không có quên năm đó sỉ nhục, đây là muốn bày chính mình một đạo.

Trên thực tế thời kỳ thiếu niên người đại đa số đều không mang thù, nhiều năm về sau muốn gặp một lần dù là trước kia đánh qua một trận, về sau cũng sẽ nhất tiếu mẫn ân cừu.

Chỉ có một loại thù dễ dàng nhất bị nhớ kỹ, cái kia chính là lẫn nhau ở giữa rơi mặt mũi, thương tổn tự tôn.

Người thiếu niên quan tâm nhất cũng là hư vô mờ mịt tự tôn, riêng là Lưu Anh Hải loại này vốn là bởi vì gia thế tự cho mình siêu phàm người.

Nhậm Hòa mới mặc kệ nhiều như vậy, lúc trước cũng là Lưu Anh Hải trước gây chuyện, từng ngày đối với mình châm chọc khiêu khích, chính mình cái này tính khí không đem cao cấp nôn mửa dược thủy cho hắn thế là tốt rồi.

Trong tay hắn vẫn luôn còn có hai lần cao cấp nôn mửa dược thủy quyền sử dụng hạn đâu, cái kia uy lực. . . Chính hắn đều sợ hãi a. . .

Nhậm Hòa tay chân lanh lẹ theo phòng trộm cửa sổ hướng trên lầu bò đi, lúc này Mùa đông trời tối sớm, Nhậm Hòa tại phòng trộm trên cửa nhẹ chân nhẹ tay cũng không ai phát hiện, hắn treo ở lầu ba phòng trộm dưới cửa mặt tựa vào vách tường nhẹ nhàng kéo ra một điểm cửa sổ nghe bên trong động tĩnh.

Lúc này ký giả đang cùng Lưu Anh Hải phụ thân hàn huyên đâu, Nhậm Hòa cũng lười nghe cái này  chờ qua hơn mười phút Máy quay Video giả thiết tốt, ký giả ngồi ở trên ghế sa lon cầm ống nói lên đối Lưu Anh Hải cười nói: "Lưu Anh Hải đồng học, ngươi cùng hiện tại Thanh Hòa phe phái người cầm lái Nhậm Hòa từng là trung học đồng học đúng không?"

"Đúng, " Lưu Anh Hải khẳng định nói ra.

"Ở trong điện thoại, ngươi nói mình có thể cung cấp một số liên quan tới Nhậm Hòa không muốn người biết tin tức, không biết chuyện này là thật à, có thể hay không nói chuyện ngươi đối Nhậm Hòa cái nhìn?" Ký giả cười ha hả hỏi, hôm nay tin tức có giá trị hay không, nhìn Lưu Anh Hải tiếp xuống mở miệng nội dung liền biết.

Bực này một ngày mới nhìn thấy Lưu Anh Hải, hi vọng Lưu Anh Hải tuyệt đối đừng để bọn hắn thất vọng.

Thế mà treo ở ngoài cửa sổ Nhậm Hòa chờ chính là cái này thời điểm, hắn đến mục đích không phải vì theo Lưu Anh Hải đàm phán, đối phương cũng sẽ không cùng hắn đàm phán,  nếu vì chút chuyện nhỏ này lại cho Lưu Anh Hải móc bút phí bịt miệng, Nhậm Hòa mới phát giác được oan uổng, mà lại rất có thể là phí bịt miệng móc qua, sau đó Lưu Anh Hải tiếp tục vạch trần.

Cho nên Nhậm Hòa dự định áp dụng cũng là càng thêm trực tiếp phương pháp. . .

Buồng trong đang chuẩn bị mở miệng Lưu Anh Hải, bỗng nhiên liền khóc. . .

Cả phòng người đều mộng bức, đó là cái phản ứng gì? Ký giả sững sờ ngay tại chỗ, ta hỏi ngươi đối Nhậm Hòa cái nhìn, ngươi trực tiếp liền khóc? !

Khóc cái gì? Vì chính mình trôi qua trí nhớ khóc sao?

Ta hỏi một chút Nhậm Hòa, ngươi liền khóc, cái này mẹ nó lượng tin tức cảm giác có chút đại a! Khóc như thế ủy khuất, ngươi có thể nói cho ta biết giữa các ngươi đến phát sinh qua cái gì không muốn người biết sự tình à. . ..