420, ngươi thế nào còn khóc bên trên đâu? !

420, ngươi thế nào còn khóc bên trên đâu? !

Dựa theo lẽ thường tới nói, vừa nhắc tới người nào liền khóc, nói thí dụ như một cái người bị hại, bị người bị tình nghi lưu lại dày đặc khắc sâu bóng mờ, sau đó nhớ tới người kia đều sẽ thương tâm đến thút thít, đây là hiện tượng bình thường.

Đám phóng viên lại không biết rơi lệ dược thủy tồn tại, cũng không biết Nhậm Hòa hiện tại liền treo ở phía bên ngoài cửa sổ, bọn họ chỉ biết là, Lưu Anh Hải vừa mới bắt đầu nhớ lại Nhậm Hòa, hắn liền khóc. . .

Nghiêm trọng đến thế sao, Nhậm Hòa đến đối Lưu Anh Hải làm cái gì có thể lo sự tình? !

Dẫn đầu ký giả cảm giác đến mình đời này khả năng đều không khóc thương tâm như vậy qua. . . Không đến mức đi, ngươi ngược lại là trước tiên nói một chút Nhậm Hòa đến đem ngươi làm sao a? !

Đám phóng viên hiện tại đơn giản một vạn phần trăm khẳng định, Nhậm Hòa nhất định đối Lưu Anh Hải làm qua cái gì không thể cho ai biết sự tình!

Tiểu hài tử ở giữa hội có chuyện gì? Đám phóng viên vào Nam ra Bắc có thể gặp qua không ít Các mặt xã hội, bọn họ hướng xấu nhất phương hướng suy đoán. . . Lưu Anh Hải dài không tệ, nói thật còn có chút hiện tại một ít ngôi sao nương nương phong phạm, cái này Lưu Anh Hải sẽ không bị Nhậm Hòa kia cái gì a?

Đám phóng viên đánh cái rùng mình, hẳn là. . . Không thể nào? !

Bọn họ bây giờ nhìn lấy Lưu Anh Hải trắng trắng mềm mềm da thịt, càng nghĩ càng nhức cả trứng, càng nghĩ lại càng hưng phấn, hưng phấn là bởi vì đây quả thực là cái kinh thiên đại tin tức a.

( Thanh Hòa người cầm lái Nhậm Hòa lại có không tốt đam mê! )

( Thanh Hòa người cầm lái Nhậm Hòa lại không ái nữ sắc! )

Đây quả thực liền mẹ nó là tuyệt đối kình bạo Tin vỉa hè, thật đáng sợ!

Không quan tâm Lưu Anh Hải khóc thành cái dạng gì, đám phóng viên dù sao liền chờ ở chỗ này, bọn họ là quyết định tâm tư nhất định phải bắt lấy cái này tin tức, chỉ cần như thế một cái kéo động cả nước nhãn cầu tin tức xuất hiện, bọn họ cái này 3 Tháng tiền thưởng đơn giản không dám nghĩ!

Nhậm Hòa treo ở bên ngoài cũng không rõ ràng bên trong ký giả suy nghĩ gì, Lưu Anh Hải gào khóc lấy, đám phóng viên kiên nhẫn chờ đợi, một màn này thấy thế nào làm sao quỷ dị.

Hắn không hiểu là, đều thành cái này điểu dạng tử cục diện, đám phóng viên làm sao còn chưa kết thúc phỏng vấn?

Lưu Anh Hải cái này vừa khóc cũng là hơn 20 phút đồng hồ  chờ đến rốt cục dừng lại thời điểm đám phóng viên hai mắt tỏa sáng: "Đồng học, ngươi tâm tình bình phục à, vậy chúng ta tiếp tục phỏng vấn a?"

"Tốt, " Lưu Anh Hải kiên định nói ra.

Ký giả cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vừa rồi chúng ta vừa nhắc tới ngươi đối Nhậm Hòa cái nhìn ngươi liền khóc

Ta muốn biết cái này bên trong có cái gì không muốn người biết sự tình sao? Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nói cho chúng ta biết, chúng ta nhất định giúp ngươi báo cáo ra, trả lại ngươi một cái công đạo!"

Ở bên ngoài treo Nhậm Hòa, lúc ấy mặt liền hắc, cái này cũng còn muốn phỏng vấn? Khóc xong tiếp tục vạch trần? Ta kính ngươi là đầu hán tử!

Kết quả là tại ký giả nói xong câu đó, Lưu Anh Hải vừa mới chuẩn bị lúc nói chuyện, vừa khóc. . .

Đám phóng viên hít một hơi lãnh khí, đây là cỡ nào thâm tâm linh bị thương a, vậy mà vừa khóc. . .

Nhưng là bọn họ không thể lão chờ lấy a, mắt nhìn thấy cái này đều nhanh bảy giờ mọi người còn chưa ăn cơm đây, vừa rồi liền khóc hơn 20 phút, cái này lại muốn khóc lên hơn 20 phút người nào nhận được.

Dẫn đầu ký giả lời nói thấm thía nói ra: "Ừm. . . Vị này bạn học nhỏ, chúng ta phỏng vấn xong ngươi lại khóc có được hay không?"

Theo bọn hắn nghĩ, khóc loại chuyện này hẳn là theo một cái nhân tình tự ý chí mà khống chế, chỉ cần có thể làm yên lòng Lưu Anh Hải, trước hết để cho hắn đừng khóc, khiến cho mọi người đem phỏng vấn giải quyết  chờ bọn họ đi ngươi muốn khóc bao lâu liền khóc bao lâu, khóc chết này tin tức càng có giá trị.

Nói thật, dễ nhớ người phần lớn là, Nhậm Hòa kiếp trước bên trong bội phục nhất cũng là dám nói thật ra Bạch Nham Tùng.

Nhưng là cũng có ký giả không lương tâm, cũng không phải nói bọn họ nhân phẩm có bao nhiêu kém, chỉ là bọn hắn gặp quá nhiều xã hội âm u mặt, đã chết lặng.

Người bình thường có thể nhìn thấy không công sự lòng đầy căm phẫn, bi phẫn sự tình thương tâm khổ sở cảm động lây, mà bọn họ đã gặp quá nhiều, cảm thấy đã qua quít bình thường.

Cho nên Lưu Anh Hải khóc, theo bọn hắn nghĩ còn không bằng tin tức bản thân giá trị trọng yếu.

Ba vị này an ủi Lưu Anh Hải cũng bất quá là vì phỏng vấn có thể thuận lợi một số, nhưng là. . . Rơi lệ dược thủy loại vật này cũng không phải nói dừng là dừng.

Đừng nói bọn họ, liền liên nhiệm lúa đều không được, chỉ cần rơi lệ dược thủy một khi dùng ra đi, Nhậm Hòa đều không cách nào làm cho đối phương dừng lại, loại vật này có thể không có cái gì chốt mở.

Nhậm Hòa treo ở bên ngoài ngược lại sẽ không quá mệt mỏi, dù sao bình minh chi tường đều bò qua người, chút chuyện này không đáng kể chút nào, mà lại hắn còn có thể một mực biến hóa tư thế buông lỏng mỗ một bộ phận bắp thịt.

Chỉ là hắn cũng chờ có chút thiếu kiên nhẫn, mấy cái này ký giả vẫn rất chấp nhất a, liền đối với mình Hắc Liêu cảm thấy hứng thú như vậy? !

Bởi vì cái gọi là Trường Hận nhân tâm không như nước, bỗng dưng đất bằng nổi sóng, rõ ràng mọi người lẫn nhau thời gian đều qua hảo hảo, làm gì nhất định phải cho đối phương tìm không thoải mái, đem chính mình thời gian qua tốt không là được?

Dẫn đầu ký giả còn tại lời nói thấm thía an ủi Lưu Anh Hải: "Bạn học nhỏ, chúng ta trước tiên đem phỏng vấn tiến hành xong có được hay không, ngươi khổ sở trong lòng, chúng ta cũng cảm động lây a. . ."

Vừa nói xong, hắn cũng bỗng nhiên khóc lên. . . Mà Nhậm Hòa ở bên ngoài cảm giác than mình thật đúng là hết sức ít một ngày liền sử dụng hết ba lần rơi lệ dược thủy đâu, lần trước vẫn là tại Châu Phong 6000 gạo doanh mà đối diện Đài Loan đội a?

Lại nói lần kia hắn cũng không cảm thấy áy náy, hắn kiếp trước bên trong lúc lên cấp 3 liền có vị đồng học là người Đài Loan, này hàng tuy nhiên bình thường trang bức một điểm, nhưng người tuyệt đối thật là tốt, đối phương theo trong nhà làm ăn đi vào trong nước, đồng thời thích trong nước. Làm người hiền lành, mà lại tố chất cũng rất cao.

Cho nên liền nói, chỗ kia đều có người tốt người xấu, hỏng không phải vùng đất kia, mà chính là một ít đã được lợi ích người muốn bảo toàn chính mình lợi ích a.

Vị này dẫn đầu ký giả bên này vừa khóc, người khác cũng đều mộng bức, bên cạnh hai vị nhà quay phim cùng trợ lý không hiểu, vị này dẫn đầu ký giả là ai bọn họ rõ ràng nhất, bọn họ liền chưa từng có thấy hắn khóc qua.

Cái này vừa nói xong hắn cũng cảm động lây, kết liễu hắn chính mình liền khóc, chẳng lẽ cũng có qua giống nhau kinh lịch? ! Cái này. . . Lượng tin tức cũng có chút đại a!

Mà lại hắn cái này vừa khóc, đối diện chính khóc Lưu Anh Hải cũng có chút mộng bức, ta đây là trị không hết bệnh cũ phạm, ngươi thế nào cũng khóc lên đâu?

Toàn bộ Lưu Anh Hải gia phòng khách đều lâm vào một mảnh quỷ dị bên trong, hai người nhìn nhau khóc, còn kém vừa vặn lên khóc đi, một cái so một cái thương tâm!

Kết quả cuối cùng vẫn là Lưu Anh Hải trước dừng lại, dù sao hắn bắt đầu trước, khẳng định trước kết thúc, lúc này hình thức đảo ngược, biến thành Lưu Anh Hải an ủi vị phóng viên này: "Ngài đừng khóc có được hay không. . ."

Nhậm Hòa thấy cảnh này ở bên ngoài để hỏng, có lòng muốn khiến cho một phòng toàn người đều khóc lên, làm sao người khác cũng là vô tội, tuy nói rơi lệ dược thủy đối thân thể không có hình tượng, nhưng cũng không trở thành tiện tay đối với người phóng thích a, mà lại rơi lệ dược thủy số lần cũng không có nhiều như vậy. . .

Thế mà khiến cho Nhậm Hòa ra ngoài ý định là, vị phóng viên này vẫn là ý chí muốn so Lưu Anh Hải kiên định một điểm, Lưu Anh Hải khóc thời điểm lời nói đều nói không nên lời, nhưng vị phóng viên này đang khóc thời điểm, lại còn cứng chắc lấy bàn giao: "Không cần phải để ý đến ta, ngươi trước tiên đem ngươi muốn nói cho nói đi!"

Ký giả đồng chí mặc dù ngay cả tại sao mình khóc đều không rõ ràng, nhưng là hắn không muốn lại tại cuộc phỏng vấn này bên trên chậm trễ thời gian, hiện tại gượng chống lấy đem phỏng vấn giải quyết, nhanh đi về mới là Chính Đạo!

Có Lưu Anh Hải vạch trần, hắn đồng học cũng đều không cần phỏng vấn, cái này một cái tin tức đã đủ.

Nhậm Hòa ở bên ngoài nghe nói như thế cũng là thật lòng bội phục, cái này đều có thể tiếp tục phỏng vấn cũng là không có người nào, hắn bây giờ đang ở cân nhắc một vấn đề: Hắn hiện tại khả năng hết sức có cần phải một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết Lưu Anh Hải cùng người phóng viên này, hắn cũng không thể mỗi ngày treo ở cái này đi.

Ban đêm còn dễ nói, ban ngày để cho người ta nhìn thấy cho là hắn là kẻ trộm đâu!.