421, hắn. . . Nôn cứt

421, hắn. . . Nôn cứt

Người phóng viên này thật sự là người từng trải, hắn hai mắt đẫm lệ mơ hồ hướng lui về phía sau một chút xíu, vừa vặn Máy quay Video không có cách nào đập tới hắn, hắn cũng thúc giục nói: "Bạn học nhỏ, ngươi nhanh bắt đầu đi, chúng ta hôm nay tới chính là vì đạt được ngươi nơi này trực tiếp tin tức."

Lưu Anh Hải hiện tại cũng không khóc, chỉ là tràng diện có điểm là lạ, cái này còn là lần đầu tiên có người khóc cầu hắn vạch trần đây. . .

Nói thật lúc này hắn cũng có chút hoảng, đơn giản không biết nên làm thế nào mới tốt, kết quả tại dẫn đầu ký giả gấp rút thúc giục dưới, hắn quyết định trước tiên đem Nhậm Hòa hắc lại nói!

Thế mà, ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng thời điểm, đột nhiên cảm giác được ruột giống như có chút không thoải mái, giống như có cái gì nóng hầm hập đồ vật đang đi ngược dòng nước một dạng. . .

Hai mắt đẫm lệ mông lung ký giả miễn cưỡng một bên sát không ngừng nước mắt một bên đang mong đợi Lưu Anh Hải có thể nói ra cái gì kinh thiên đại tin tức, kết quả là mắt nhìn thấy Lưu Anh Hải miệng bỗng nhiên mở ra, giống như toàn thân không quá dễ chịu một dạng sắc mặt đều biến. . .

"Bạn học nhỏ, ngươi làm sao. . ." Hắn lời còn chưa nói hết, hai mắt đẫm lệ trong mông lung bỗng nhiên nhìn thấy Lưu Anh Hải miệng đột nhiên mở ra, hướng hắn phun đến nhất đại đống mang theo tanh đồ quỷ sứ. . .

Thế mà hắn hai mắt đẫm lệ trong mông lung căn bản không biết là cái gì, hắn là cùng Lưu Anh Hải ngồi đối mặt nhau  chờ đến phản ứng nồi lúc đến đợi làm gì cũng không kịp, nhất thời cả phòng đều tràn ngập một cỗ mùi thối.

"Đây là cái gì? Đây là cái gì? ! Thứ đồ gì!" Hai mắt đẫm lệ mông lung ký giả lúc ấy liền gấp, hắn cũng không biết đây là vật gì, hắn cũng nhìn không ra rõ ràng a!

Nhưng mà đúng vào lúc này, bên cạnh hắn hai cái nhà quay phim cùng ký giả tại chỗ nôn. . .

Ọe

Ọe

Quá mẹ nó buồn nôn, hai người bọn họ nhưng không có khóc, nhìn rõ ràng, cái này gọi là Lưu Anh Hải bạn học nhỏ vậy mà từ miệng bên trong phun ra ngâm cứt!

Mẹ ta nha, đã lớn như vậy còn là lần đầu tiên gặp có người nôn cứt! Ngươi nôn khác ta đều có thể hiểu được, có thể ngươi là thế nào đem cứt phun ra, ngươi có thể nói cho ta một chút ngươi là làm sao làm được sao? !

Hai mắt đẫm lệ mông lung vị phóng viên kia cũng nghe đến bên cạnh hai vị đồng sự nôn mửa âm thanh, hắn lấy vội hỏi: "Đây là vật gì, làm sao sờ tới sờ lui dính sền sệt, làm sao thúi như vậy!"

Bên cạnh hai vị nghe xong hắn hình dung dính sền sệt, lúc đầu nhanh ngừng thân thể phản ứng, lại nôn. . .

Một người miễn cưỡng hồi đáp: "Là cứt, hắn. . . Nôn cứt!"

"Ọe!" Hai mắt đẫm lệ mông lung ký giả vẫn luôn không thể tin được

Nhưng thực trong lòng của hắn đã có ẩn ẩn suy đoán, bây giờ được câu trả lời chính xác, hắn tại chỗ cũng nôn. . .

Mẹ nó a, ta liền làm phỏng vấn vì sao lại bị nôn một thân cứt? !

Mà mê mang nhất vẫn là Lưu Anh Hải, hắn đầu óc như là lúc trước Ivan giống nhau là hoàn toàn ngây thơ, hỗn loạn.

Cảnh tượng như thế này hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua, khác nói mình chưa từng xuất hiện loại phản ứng này, người khác cũng chưa từng thấy qua a!

Lúc đó trong đầu hắn dần hiện ra đến vô số cái suy nghĩ, Ta là ai, ta ở đâu, ta vì sao lại nôn cứt. . .

Nhậm Hòa treo ở phía bên ngoài cửa sổ đã không nhìn nữa bên trong tràng cảnh, hắn sợ mình bị buồn nôn đến, cái này cao cấp nôn mửa dược thủy là thực ngưu bức, khó trách phía trước phải thêm một cái cao cấp chữ.

Đối một người dùng, kết quả một phòng toàn người đều phun ra, ngươi nói cao cấp không cao cấp?

Quá mẹ nó cao cấp đi!

Nếu như không phải vì một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, Nhậm Hòa tuyệt đối sẽ không áp dụng như thế cực đoan phương pháp, nói thật hắn cũng không nghĩ tới, ký giả hoàn toàn hiểu lầm Lưu Anh Hải muốn nói lại thôi nội dung, tưởng rằng cái gì Thiên đại tin tức tới, cho nên dù là khóc cũng phải đem phỏng vấn tiến hành xong.

Nếu như không phải Nhậm Hòa nhìn thấy đối phương như thế kiên nhẫn kiên định như vậy lời nói, cũng sẽ không dùng cao cấp nôn mửa dược thủy.

Bất quá nói đến cũng không có gì có thể áy náy, lúc đầu đều không phải là người tốt lành gì, Nhậm Hòa chính mình cũng không phải, mà lại đối phương vẫn là chuyên môn đến đào chính mình Hắc Liêu đến, đối với loại người này không có gì tốt khách khí.

Trong phòng nôn mửa âm thanh liên tiếp lấy, giống như hội truyền nhiễm đồng dạng cái này phun một cái, một cái khác cũng đi theo nôn, hoàn toàn không dừng được.

Mà lại trong phòng mùi vị khó ngửi đến làm cho người giận sôi cấp độ, đám phóng viên đơn giản muốn hoài nghi cái này gọi Lưu Anh Hải có phải hay không chuyên môn ngậm một ngụm cứt liền đợi đến tập kích bọn họ, không phải vậy người bình thường làm sao có thể đem đã tiêu hóa qua tiến vào ruột tử cứt cho phun ra? Không khoa học được không!

Mấy cái ký giả là thật sự không cách nào tiếp tục phỏng vấn, cầm lấy thiết bị liền chạy trối chết, nơi này căn bản không phải người có thể ngây người, mà Lưu Anh Hải vẫn vẫn phun. . .

Nhậm Hòa cảm thấy, lần này nên tính là hoàn toàn giải quyết cái này Lưu Anh Hải, không nói trước còn có hay không Ký Giả Hội bốc lên bị nôn cứt mạo hiểm đến cửa phỏng vấn, liền nói Lưu Anh Hải chính mình đoán chừng đều qua không một cửa ải kia.

Hắn cuối cùng có thể thở phào.

Mặc kệ truyền thông làm sao đưa tin, nói là tốt cũng được, hắc cũng được, tối thiểu hắn tại trung học giai đoạn có khả năng bại lộ kỵ sĩ thân phận sự tình, đại khái là trôi qua.

Trước đó còn có vị ký giả chằm chằm hắn thật lâu, cũng không biết hiện tại vẫn sẽ hay không náo yêu thiêu thân, nhưng đối phương từ đầu đúng chỗ đều không biết mình tính danh, không biết mình tin tức, thậm chí ngay cả chính mình tướng mạo đều không thấy rõ.

Khi đó hắn là nhìn thấy kỵ sĩ xe đạp nhận ra Nhậm Hòa, cũng chỉ thấy Nhậm Hòa bóng lưng, sau đó đợi đến hắn lấy xe tử ngăn chặn Nhậm Hòa đường đi thời điểm, còn không có xuống xe đâu? Liền bị Thượng Lưu nước mắt dược thủy, ngay sau đó liền bị nện té xuống đất.

Ngược lại là Marathon thời điểm, Nhậm Hòa cùng đối phương là gặp qua một lần, nhưng là khi đó là bắt đầu thi đấu trước nhìn thấy, Nhậm Hòa khi đó không có báo danh, cũng không có tự giới thiệu, đối phương cũng không biết hắn cũng là cái kia đến Quán Quân "Hứa hẹn" !

Bất quá vẫn là có chút tai hoạ ngầm tồn tại, Nhậm Hòa đến ngẫm lại đến tiếp sau nên xử lý như thế nào chuyện này, hắn hiện đang suy nghĩ, cùng chờ lấy truyền thông đứng ra cho hấp thụ ánh sáng hắn sở hữu tin tức, còn không bằng chính mình trước tiên đem tiết tấu cho mang theo đến nghe nhìn lẫn lộn!

Là thời điểm lại liên lạc một chút Lý màn tịch, xem ra chính mình lúc trước chôn xuống phục bút lưu một mực giao tình tốt đẹp thuỷ quân vẫn rất có tất yếu, đây cũng là lúc trước hắn sớm phòng ngừa chu đáo.

Hôm nay cái này tin tức, ký giả cũng không có từ Lưu Anh Hải nơi đó đạt được thực chùy, nghiêm túc giấy báo là sẽ không đưa tin loại chuyện này, nếu như đưa tin sai liền sẽ giảm xuống chính mình Công Tín Lực.

Thế mà tiểu báo là không quan tâm những này, buồn nôn về buồn nôn, ba cái ký giả trở lại nhà khách sau khi tắm xong chuyển tay liền đem hôm nay đạt được tin tức bán cho một số tiểu báo, giá cả không cao, nhưng là có thể bán trao tay nhiều gia, màn ảnh cũng chỉ đến Lưu Anh Hải lần thứ hai khóc lên thời điểm.

Còn lại đoạn ngắn chính bọn hắn đều không muốn một lần nữa nhớ lại, ngẫm lại đều mẹ nó buồn nôn!

Mà Lưu Anh Hải nhấc lên Nhậm Hòa liền khóc việc này cũng đầy đủ có mánh lới, Đại Báo không thể báo đến loại vật này, nhưng vô lương tiểu báo nhìn thấy thứ này đơn giản cao hứng bay lên!

"Chấn kinh! Thanh Hòa người cầm lái Nhậm Hòa đúng là loại người này!"

"Thật không thể tin! Hai cái đồng tính thiếu niên ở giữa đến phát sinh cái gì!"

"Hắn từng là hắn đồng học,  nhưng là bây giờ nhấc lên liền khóc!"

Làm sáng sớm ngày thứ hai tiến đến lúc, vô số tiểu báo bắt đầu mang Nhậm Hòa tiết tấu, Nhậm Hòa hiện tại bản thân liền là chạm tay có thể bỏng một trong những nhân vật: Tân tấn trẻ tuổi nhất ức vạn phú ông, Thanh Hòa tập đoàn chủ tịch.

Mọi người chú ý Nhậm Hòa là bởi vì hắn tài phú kỳ tích, xã hội này chính là cái này bộ dáng, truy đuổi tài phú là vĩnh hằng.

Bọn họ chú ý Nhậm Hòa, cũng là nghĩ từ Nhậm Hòa trên thân nhìn thấy tương lai mình thành công hi vọng, Nhậm Hòa đều làm cái gì? Hắn lập nghiệp trong lúc đó đều đang làm gì?

Thế mà thành công không thể phục chế, thất bại ngược lại có thể khiến người ta hấp thủ giáo huấn, thành như Nhậm Hòa nói, phần lớn người đều tại xem chừng người khác thành công bên trong phí thời gian chính mình cả đời.

Chỉ là chính hắn bỗng nhiên có chút nhức cả trứng, hắn rốt cuộc minh bạch đêm qua mấy cái kia ký giả vì cái gì như vậy có kiên nhẫn, nguyên lai là rơi lệ dược thủy để bọn hắn muốn xóa!

Cái này mẹ nó đi đâu nói rõ lí lẽ đi, nhất định phải bắt đầu mang tiết tấu!.