422, toàn dân dư luận cuồng hoan

422, toàn dân dư luận cuồng hoan

Nhậm Hòa sự tình là tại tin tức thượng truyền truyền bá, mà Lưu Anh Hải sự tình thì là tại Giới Truyền Thông bên trong truyền bá, đường kính đại khái cũng là: Nghe nói một cái mỗ Báo Xã ký giả đi phỏng vấn Lưu Anh Hải thời điểm bị nôn một thân cứt, ba người đều có bóng ma tâm lý.

Truyền là thiên chân vạn xác, khiến cho tất cả mọi người vững tin không nghi ngờ cũng không dám lại đi phỏng vấn, mà lại hữu dụng tin tức cũng đều phỏng vấn đến, chính mình lại đi hâm lại cũng không có ý gì.

Tin tức trọng yếu nhất cũng là coi trọng thời gian, người nào trước đi ra liền là ai tin tức, người khác lại đi cũng bất quá là cọ cái nhiệt độ a.

Bây giờ đang những vô lương đó tiểu báo ký giả dưới ngòi bút, Nhậm Hòa đã thành một cái đối Lưu Anh Hải bội tình bạc nghĩa người. . .

Ngay tại tiểu báo tin tức bắt đầu tùy ý lưu truyền Nhậm Hòa theo Lưu Anh Hải có không đứng đắn quan hệ thời điểm, bỗng nhiên tại trên Internet toát ra một đống lớn lạ lẫm I D các loại bình luận bắt đầu bao phủ toàn bộ Internet, cơ hồ sở hữu bình luận đều là cùng Nhậm Hòa có quan hệ.

Ngay từ đầu, bình luận bên trong đều là suy đoán, Nhậm Hòa có thể là một vị nào đó tập đoàn thái tử gia, có thể là có thân phận gì bối cảnh.

Những này dư luận mới vừa xuất hiện, lấy một loại kỳ lạ bát quái góc độ bắt hắn lại khán giả nhãn cầu, đây đều là truyền thông còn không có đưa tin qua sự tình, bọn họ cũng ưa thích nghe ngóng dạng này sự tình.

Làm mọi người nhãn cầu đều bị hấp dẫn lấy thời điểm, toàn bộ dư luận bắt đầu hướng về cái nào đó kỳ quái phương hướng đi chệch. . .

Nhậm Hòa nhất định là cái khoa học gia!

Nhậm Hòa nhất định là cái không cưới chủ nghĩa người!

Nhậm Hòa trước kia thực là lấy nhặt ve chai mà sống!

Nhậm Hòa món tiền đầu tiên là bên trong một trương xổ số, cũng là 200 50 10 1 kỳ!

Mỗi cái phương hướng đều có người ở phía dưới bổ sung, tán thành, còn sẽ có chuyên môn người đột nhiên đi ra dùng kỹ càng lại kỳ quái quan điểm đi bằng chứng. . .

Nhưng là đến lúc này, mọi người vẫn cảm thấy hết sức có ý tứ, nên nói đường Nhậm Hòa là nhặt ve chai thời điểm, bên trong gia quá trình đều viết ra dáng. . .

Lúc này mọi người đã bắt đầu cười, nhìn những vật này đơn giản theo nhìn việc vui một dạng đã không hề coi ra gì, Nhậm Hòa cũng không thể là thiên biến vạn hóa đi, tất cả mọi người sinh kinh lịch đều cho kinh lịch một bên?

Dùng đầu óc muốn nghĩ cũng biết đây là mọi người tại nói vớ nói vẩn.

Dần dần đám dân mạng cũng bắt đầu tiến đến tự biên một số tiết mục ngắn đến kể một ít liên quan tới Nhậm Hòa chuyện lý thú.

Nhưng tất cả mọi người biết đây là giả.

Đến sau cùng, có nói Nhậm Hòa là thần tiên, có nói Nhậm Hòa là ngoại tinh nhân, có nói Nhậm Hòa là yêu tinh, có nói Nhậm Hòa là kỵ sĩ, cái gì cũng có. . . Nhưng hết lần này tới lần khác cũng là không có người tin tưởng!

Sau đó khi bọn hắn nhìn thấy giấy báo truyền thông đã nói Nhậm Hòa lại có loại kia đam mê thời điểm tốt, phản ứng đầu tiên chính là. . . Giấy báo cũng bắt đầu làm loạn? Ngươi đây là ta gặp qua lớn nhất không có Logic một cái phiên bản a, chính ta biên đều so ngươi cái này mạnh!

Tiểu báo đám phóng viên nhìn thấy trên Internet dư luận cả đám đều tức giận muốn thổ huyết, cái này mẹ nó là ai mang tiết tấu, còn có thể hay không vui sướng chơi đùa! ? Các ngươi nói đều là giả, chúng ta đưa tin là chuyện thật a!

Thế mà không ai hội tin tưởng bọn họ. . .

Cái này mẹ nó là dùng tiền mua được tin tức a, làm sao một điểm bọt nước đều không lật lên còn bị người khinh bỉ! ? Cái này mẹ nó người nào mang tiết tấu, ngươi đứng ra cho ta!

Mà lúc này đã thành công mang theo tiết tấu Khăn Quàng Đỏ thuỷ quân bắt đầu Công thành lui thân, hiện tại dù là không có bọn họ ồn ào, mọi người cũng sẽ đem trận này toàn dân giải trí cho tiến hành tiếp, bởi vì thật sự là quá tốt chơi.

Những tin tức này bên trong có thật có giả, nhưng là bây giờ thật giả đều đã không trọng yếu, vui vẻ lớn nhất mẹ nó trọng yếu!

Đến sau cùng, trên Internet bỗng nhiên xuất hiện một câu dẫn bạo mọi người lời nói. . . Trong lòng mỗi người đều có một cái độc nhất vô nhị Nhậm Hòa. . .

Ngay lúc này, Nhậm Hòa dứt khoát cũng khai thông Micro Blog, thời gian Micro Blog rốt cục khai phóng đăng ký cùng bình luận thời gian điểm, Nhậm Hòa bỗng nhiên xuất hiện tại Micro Blog bên trên một đầu trạng thái: Nghe nói. . . Trong lòng mỗi người đều có một cái độc nhất vô nhị ta?

Làm mọi người trông thấy đầu này Micro Blog thời điểm trong nháy mắt liền cười nước tiểu, cái này vô tội ngữ khí đơn giản!

Làm Thanh Hòa phe phái hậu trường đại lão bản, kết quả bây giờ bị mọi người trêu chọc thành cái này điểu dạng tử, có thể Nhậm Hòa giống như một chút cũng không có tức giận, ngược lại trái lại theo mọi người cùng nhau trêu chọc.

Vẻn vẹn cùng ngày, Micro Blog đăng ký Người sử dụng 63o vạn nhân lần, Nhậm Hòa Fan số lượng 49o vạn nhân, thậm chí ngay cả Dương Tịch cùng kỵ sĩ Fan tạm thời cũng còn không có hắn nhiều, lần này thật sự là một trận toàn dân cuồng hoan, hơn nữa còn mang lửa Micro Blog. . .

Cái này 63o vạn nhân lần bất quá là một ngày đăng ký lượng, Nhậm Hòa tin tưởng rất nhanh liền có thể đạt tới kiếp trước mức độ, thời gian này không xa.

Phụ trách Micro Blog Thanh Hòa lão đại mừng rỡ, hắn là thật không nghĩ tới lão bản tự mình đi ra đứng đài hiệu quả vậy mà so người phát ngôn đều mạnh.

Thực đây chính là Internet mị lực, kiếp trước bên trong Võng Hồng nhóm có lẽ cũng là bởi vì một đoạn video liền bỗng nhiên đỏ, hoặc là một câu cái gì, đỏ lý do không có cách nào đơn giản hơn, cho nên có nhiều người như vậy muốn làm Võng Hồng. . .

Có thể Võng Hồng cũng chia phân chia cao thấp, mức độ cao Võng Hồng dựa vào IQ lưu lại nội dung, cố gắng có thể ở cái này Nội Dung Vi Vương thời đại dựa vào nó ăn cả một đời.

Nhưng là mức độ thấp điểm Võng Hồng, cũng liền lưu lại liên miên bất tận mặt. . .

Lần này thuê mướn thuỷ quân Nhậm Hòa tiêu xài đại giới cũng không nhỏ, chỉnh một chút một trăm vạn, tuy nhiên Lý màn tịch tán thành hắn, nhưng hắn cũng không thể để người ta thua thiệt, giữa người và người là muốn lẫn nhau thông cảm, người ta kiếm tiền xác thực không có mình dễ dàng.

Bất quá hiệu quả đúng là để Nhậm Hòa rất hài lòng, lúc này Khăn Quàng Đỏ đã không phải là vô não xoát thiếp, mà chính là có cấp độ càng sâu phương pháp.

Nếu như không phải ngay từ đầu như vậy ra dáng mang tiết tấu, trận này toàn dân dư luận cuồng hoan sẽ không tới nhanh như vậy, thủy triều cũng sẽ không bị đẩy cao như vậy.

Đến lúc này, nếu như không phải có chứng cứ rõ ràng người đi ra nói hắn là kỵ sĩ, cũng sẽ không có người tin tưởng.

Mà Nhậm Hòa làm theo có thể có càng kéo dài thêm hơn xông thời gian đi ứng đối.

Không phải nói uy hiếp thật đã qua, chỉ là hắn hiện tại tương đương với có được một tầng bảo hộ thuẫn bài, cái này thuẫn bài tạm thời sẽ không tổn hại, vậy hắn liền vẫn là an toàn.

Khuya về nhà thời điểm Nhậm Mụ còn hỏi hắn,  trên Internet đây là có chuyện gì, làm sao đều đang lấy hắn nói đùa, Nhậm Hòa nói không có việc gì, trên Internet đều là đùa giỡn.

Nhậm Mụ còn không phải đặc biệt có thể tiếp nhận trên internet loại nhịp điệu này. . .

Chờ đến thời gian dài, Nhậm Hòa mới chầm chậm bắt đầu ý thức được sự kiện lần này tốt đẹp nhất chỗ ở nơi nào.

Tại toàn dân nóng xào Nhậm Hòa các loại cố sự thời điểm, tại những vô lương đó tiểu báo bị trào phúng thời điểm, đám phóng viên cũng đều ý thức được Nhậm Hòa trên thân hiện tại giống như không có gì điểm nóng có thể xào, thật sự là có chút phí sức không có kết quả tốt ý tứ.

Không phải nói mọi người liền không điều tra, chỉ là cái này điều tra sự tình trước hoãn một chút, công tác trọng điểm một lần nữa phóng tới hắn ngôi sao trên thân, tỉ như Dương Tịch cùng kỵ sĩ ái tình cố sự, tỉ như Dương Tịch cùng kỵ sĩ tại Micro Blog bên trên hỗ động.

Dù sao so chú ý Nhậm Hòa mạnh. . ..