423, Viên Bằng oán niệm

423, Viên Bằng oán niệm

Tại năm sau thời gian bên trong, giới Dota toàn cầu quan phương thi đấu giới thứ nhất tổ chức, tên là TI hệ liệt trận đấu rốt cục ở cái thế giới này tái hiện quang mang.

Đây là giới thứ nhất, đám tuyển thủ hoàn toàn là từ mỗi cái phân thi đấu bên trong giết ra một đường máu sau đó trở về Trung Quốc, cuối cùng 16 chi đội ngũ tiến hành trận đấu.

Bọn họ sở dĩ có thể đến nơi đây, tất cả đều là vì năm nay kếch xù tiền thưởng: Cơ sở tiền thưởng 1000 vạn NDT, toàn cầu Vật phẩm trang sức tiêu thụ làm 902 Vạn NDT phần thưởng trì, tổng cộng 1 902 Vạn nguyên.

Cái này tại dĩ vãng Điện tử cạnh kỹ trong lịch sử đều là không tồn tại kếch xù tiền thưởng, tại 200 6 năm lúc này, thế giới song song còn không có rõ ràng Điện tử cạnh kỹ khái niệm cũng không có thành thục trò chơi hành nghiệp lúc, Thanh Hòa trò chơi xuất ra 1 902 Vạn làm Điện tử cạnh kỹ thi đấu tiền thưởng là một kiện vô cùng có thể lo sự tình.

Một thế này, Điện tử cạnh kỹ cất bước muốn xa xa cao hơn kiếp trước.

Nhậm Hòa không muốn để cho nó chậm rãi Triển Thành hình, trong lòng của hắn rất rõ ràng đây là một cái giữ tiền xã hội, kiếp trước bên trong Điện tử cạnh kỹ hành nghiệp chậm rãi bị người coi trọng là bởi vì cái gì? Bởi vì nó mang đến tiền tài hiệu quả và lợi ích càng ngày càng cao.

1 cái trò chơi Chủ Bá Đăng Ký phí cao đến 8 chữ số thậm chí 9 chữ số, đây đều là thường nhân khó có thể tưởng tượng sự tình.

Đã tiền tài danh lợi liền có thể mang đến chú ý, này Nhậm Hòa liền cho nó tiền tài cùng danh lợi.

Hắn quản không những nghề nghiệp này tuyển thủ có thể hay không lấy tiền quên dự tính ban đầu, hắn chỉ biết là dạng này làm cho Điện tử cạnh kỹ đám tuyển thủ sớm một chút thoát ly sinh hoạt gian khổ, cái này được.

Hắn hắn cũng quản không.

Lúc này, Thanh Hòa phe phái khai chi tán diệp ra ngoài công ty con dần dần đi đến chính quy, có chút nghiên quá trình đơn giản đã bắt đầu thử vận doanh, mà có chút, tỉ như động cơ, đoàn mua chờ còn ra tại mới thành lập giai đoạn, cũng không có chính thức thượng tuyến.

Internet giương quá trình là nhanh nhưng lại dài dằng dặc, nhanh là bởi vì nó biến chuyển từng ngày, mà dài dằng dặc là chỉ, kiếp trước bên trong đại bộ phận Internet đế quốc đều đi qua thời gian dài thuế biến, không phải ai đều có thể một lần là xong.

Nhậm Hòa có kiên nhẫn đi chờ đợi.

Thời gian đầu mùa xuân mùa vụ  dựa theo khai giảng thời gian, hắn nên hộ tống Dương Tịch cùng một chỗ trở về Julia Âm Nhạc Học Viện.

Trong nước liên quan tới Nhậm Hòa sự tình cũng không có bạo đến quốc ngoại đi, bởi vì quốc ngoại người lại không biết Nhậm Hòa là ai, quản hắn làm gì.

Đây là một lần Quốc Giới hết sức rõ ràng dư luận cuồng hoan, thật giống như kiếp trước bên trong Quách Mỹ Mỹ sự kiện, Cổ Quân Bằng sự kiện một dạng, đều là hiện tượng cấp, sức ảnh hưởng xa nhất cũng bất quá là đến Đông Nam Á Hoa Kiều nơi đó mà thôi.

Thế mà Bắc Mỹ bên kia không ai sẽ quan tâm bọn họ là ai

Tương đồng, cũng không có người quan tâm Nhậm Hòa là ai. Dota hiện tại toàn cầu online nhân số tuy nhiên có 300 vạn hơn, nhưng là số người này phân bố đến mỗi cái khu vực, cũng bất quá là triển lãm cá nhân bên trong hình thức, cũng không có tại dư luận bên trên gây nên cái gì oanh động.

Làm mọi người bắt đầu ý thức được Dota đáng sợ lúc, này cũng cần phải là cùng online 60o vạn thời điểm, đây mới thực sự là huy hoàng bắt đầu.

Hiện tại Thanh Hòa trò chơi, ở trong nước bởi vì Côn Lôn duyên cớ nóng nảy đến nổ tung, mà ở ngoại quốc, còn không được.

Nhưng là hiện tại không được không có nghĩa là về sau không được  chờ cho đến lúc đó, Nhậm Hòa tin tức nhiệt độ cũng sớm liền đi qua.

Nếu như Nhậm Hòa kỵ sĩ thân phận bị lộ ra, đó nhất định là toàn cầu cấp tin tức sự kiện, bởi vì kỵ sĩ là toàn cầu cấp thần tượng.

Cho nên Nhậm Hòa đến Bắc Mỹ, dù là hắn hiện tại Thanh Hòa phe phái hậu trường đại lão bản thân phận bị lộ ra, cũng không có người sẽ đi để ý hắn, hắn sức ảnh hưởng xa còn lâu mới có được Dương Tịch mạnh hơn, thậm chí không có hắn tiểu giáo sư thân phận mạnh.

Cho dù có người ở bên kia nhận ra hắn, cũng sẽ không tại tin tức bên trên xuất hiện, đây chính là đám phóng viên hiện thực, có giá trị mới phỏng vấn, không có giá trị coi như đi.

Thế mà Nhậm Hòa không biết, hắn từng có vài lần duyên phận đồng thời đối với người ta hai lần sử dụng rơi lệ dược thủy ký giả Viên Bằng, lúc này nhìn thấy liên quan tới Thanh Hòa phe phái tin tức, giống như một lần nữa bốc cháy lên hi vọng.

Hắn đã truy tra kỵ sĩ thật lâu, cái này thật lâu thậm chí khiến cho hắn có chút nhớ không rõ chính mình là khi nào bắt đầu đối kỵ sĩ cái này bí ẩn thân phận là cố chấp như thế.

Từ người bình thường thị giác đi đối đãi chuyện này, bởi vì Nhậm Hòa trên thân cũng không có cùng kỵ sĩ điểm giống nhau, một cái là đại hình Internet tập đoàn đại lão bản, một cái là liều mạng, giống như cũng không có có liên quan gì.

Thế mà Viên Bằng đang nghĩ đến đối phương cùng Hứa Nặc là đồng học đồng thời liên thủ sáng lập Thanh Hòa trò chơi về sau, hắn đột nhiên cảm giác được, từ nơi sâu xa có 1 đầu manh mối chỉ hướng Nhậm Hòa.

Không có người biết kỵ sĩ cùng Hứa Nặc là đồng học, thậm chí hiện tại cũng không ai đem Hứa Nặc cùng kỵ sĩ liên tưởng cùng một chỗ, bởi vì hắn ngày đó bị phán định là giả giả tin tức sự kiện đã qua quá lâu, mà lại mọi người cũng tại cạn trong ý thức nhận định cái này tin tức không có bất kỳ cái gì giá trị.

Nhưng mà chỉ có Viên Bằng còn nhớ rõ hết thảy sinh đầu đuôi.

Mới đầu là tiểu bữa sáng cửa tiệm, Nhậm Hòa không giống người chống đẩy độ, thế mà cũng là tại Marathon gặp nhau, Viên Bằng không có cách nào xác nhận thiếu niên kia phải chăng cuối cùng cầm phần thưởng, thế nhưng là nghĩ lại phía dưới, hắn ngày đó cũng chỉ thấy được đối phương 1 một học sinh bộ dáng tuyển thủ dự thi.

Mà lại cái kia lần cùng đối phương gặp nhau thời điểm, hắn biết rõ đối phương phía sau không có hắn tuyển thủ một dạng dự thi dãy số, cái này cũng cùng cuối cùng đoạt giải quán quân Hứa Nặc lí do thoái thác một dạng: Không có báo danh.

Viên Bằng có lý do tin tưởng hắn dự định ngăn cản người kia, coi như không phải Hứa Nặc, cũng nhất định cùng Hứa Nặc có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Trước đó tuôn ra giả tin tức sự kiện về sau hắn trầm luân qua một đoạn thời gian, thậm chí tiêu cực đến căn bản không có tâm tư đi theo dõi điều tra Hứa Nặc, khi đó hắn cũng đi trường học xác nhận qua, trong lớp cũng không có cùng hắn trong ấn tượng ăn khớp người tồn tại, Nhậm Hòa cũng là vào lúc đó làm nhiều một tay chuẩn bị trực tiếp trốn học trọn vẹn một tuần.

Nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút, có lẽ chính mình lúc trước chỉ cần nhiều chú ý một chút Hứa Nặc, liền thật hiện kỵ sĩ.

Nếu như không biết Hứa Nặc,  vì sao Marathon bên trên muốn báo Hứa Nặc tên? Mà lại lớp học đều báo rõ ràng như vậy!

Hắn nghĩ tới một vấn đề, lúc trước trận kia Marathon trận đấu là có thể thi cấp ba thêm điểm, đối phương có lẽ cũng là Hứa Nặc chí thân hảo hữu, mạo danh thay thế Hứa Nặc thân phận đi vì Hứa Nặc tranh đến thêm điểm thời cơ!

Hiện tại trên internet tuy nhiên như cũ không có Nhậm Hòa cái gì hình ảnh tư liệu, ký giả tìm cũng không tìm tới hắn, nhưng Viên Bằng trong cõi u minh đã cảm thấy, vị này tên là Nhậm Hòa Thanh Hòa đại lão bản, có lẽ cũng là kỵ sĩ!

Viên Bằng quay người trở lại trong phòng mặc xong quần áo, cầm lên chính mình ký giả chứng liền thẳng đến 13 Trung, hắn muốn tìm tới hết thảy có thể xác minh trong lòng mình suy nghĩ đồ vật.

Nhậm Hòa giấy chứng nhận chiếu chỉ sợ là tìm không thấy, dù sao đã tốt nghiệp hai năm, nhưng là lớp học tốt nghiệp chụp ảnh chung hắn chỉ sợ vẫn có thể tìm được, chủ nhiệm lớp đều sẽ đem loại vật này lưu.

Hắn không cần cầm tới chứng cớ gì, Viên Bằng chỉ cần biết, người này xác thực tồn tại qua, đồng thời chính là mình trong ấn tượng người kia, liền đầy đủ.

Sau đó hắn sẽ dùng chính mình hành động thực tế đi tìm tới hết thảy có thể chứng minh Nhậm Hòa cũng là kỵ sĩ chứng cứ!.