424, kém chút sụp đổ Viên Bằng

424, kém chút sụp đổ Viên Bằng

Đối với Viên Bằng tới nói, lúc này nếu như có thể tìm đến Nhậm Hòa cũng là kỵ sĩ chứng cứ, như vậy đối với hắn mà nói đã không phải là vẻn vẹn một cái ký giả đối với tin tức chấp nhất.

Lúc trước giả tin tức sự tình đối với hắn ảnh hưởng là phi thường to lớn, vải lớn như vậy một cái Ô Long cuối cùng làm sở hữu đồng hành đều tại giễu cợt hắn, cái này với hắn mà nói quả thực là chức nghiệp kiếp sống bên trong lớn nhất sỉ nhục nhất sự tình.

Không nói vô lương tiểu báo ký giả nhân phẩm, Viên Bằng chính mình là có lòng tự trọng, hắn muốn làm là hành nghiệp bên trong đỉnh phong ký giả, hắn muốn hưởng thụ cự đại danh vọng.

Thế nhưng là làm chuyện này tiến đến lúc, mang đến cho hắn không chỉ có là danh dự mất hết, mà lại ở đơn vị bên trong vĩnh viễn bị đày vào lãnh cung, chỉ có thể cầm lấy điểm này chết tiền lương chịu thời gian.

Lúc này coi như hắn đi ăn máng khác cũng sẽ không có hắn truyền thông tiếp nhận hắn, bởi vì cái nào truyền thông đều không có cách nào chịu đựng một nhân vật như vậy.

Có đôi khi xã hội là tha thứ, có một số việc coi như xuất sai lầm cũng sẽ trôi qua rất nhanh.

Nhưng có đôi khi xã hội cũng là tàn nhẫn, có chút sai lầm một khi phạm phải, tại cái nghề này bên trong có lẽ đều không có nơi sống yên ổn.

Hiện tại vấn đề ngay tại ở, Viên Bằng muốn tìm tới kỵ sĩ cũng là Nhậm Hòa chứng cứ, là đối hắn sỉ nhục rửa sạch, cũng là một trận ý nghĩa trọng Thay đổi lớn trận chiến.

Đến lúc đó hắn thậm chí có thể đem lúc trước Ô Long sự kiện mở đầu đi qua cho giải thích rõ ràng, khiến cho mọi người minh bạch đây hết thảy cũng không phải là hắn sai lầm, mà chính là Nhậm Hòa mạo danh thay thế khác người tham gia Marathon duyên cớ!

Sai lầm là từ Nhậm Hòa trái với kỷ luật bắt đầu, hắn đương nhiên có thể đem cái này nồi nấu cho chụp tại Nhậm Hòa trên đầu.

Viên Bằng mặc xong quần áo đi vào 13 Trung, hắn cái thứ nhất tìm tới là phòng giáo vụ Lưu chủ nhiệm, Lão Lưu cũng so sánh buồn bực, hắn còn tưởng rằng Nhậm Hòa sự tình đều đã qua đâu, làm sao còn có ký giả tới phỏng vấn?

Bất quá đối mặt ký giả hắn cũng không thể nói nhiều như vậy, chỉ là đem trước kia những cái kia tán dương lời nói lại lần nữa nói một lần.

Lúc này Viên Bằng nói ra muốn muốn gặp Nhậm Hòa năm đó chủ nhiệm lớp, đây đều là hợp lý yêu cầu, Lão Lưu đương nhiên đáp ứng.

Tạ Miểu Hãn tới về sau lại đem lúc trước lí do thoái thác nói một lần, Viên Bằng nhẫn nại tính tình sau khi nghe xong mới hỏi: "Tạ lão sư, ta có thể hay không nhìn một chút này giới lớp 10 2 ban tốt nghiệp chụp ảnh chung?"

"Ách. . . Chỉ sợ không được. . ." Tạ Miểu Hãn lúc ấy liền khó xử.

"Việc này có cái gì không tiện sao?" Viên Bằng lúc ấy liền sững sờ, chính mình như thế có kiên nhẫn nghe xong hai ngươi mù sống uổng phí nửa ngày mới cuối cùng trực chỉ chính mình ý đồ đến, đã làm nền đủ nhiều, các ngươi cái này tình huống như thế nào

Tốt nghiệp chụp ảnh chung đều không cho nhìn?

Tạ Miểu Hãn hơi có vẻ nhức cả trứng nói ra: "Không phải không thuận tiện, mà chính là lớp 10 2 ban năm đó liền không có đập chụp ảnh chung đi, ta là hắn lần đầu tiên đầu cấp hai chủ nhiệm lớp, lớp 10 thời điểm ta liền đã lên tới trường cấp 3 bộ."

Ngươi đang đùa ta sao? Viên Bằng lúc ấy liền mê, vậy ngươi đến xem náo nhiệt gì, ta muốn tìm là hắn lớp 10 chủ nhiệm lớp được không?

Lần đầu tiên đầu cấp hai chủ nhiệm lớp không có du học sinh hình ảnh tư liệu đây là rất bình thường sự tình  bình thường đều là tại tốt nghiệp thời điểm, mà lại hắn vừa rồi cũng thăm dò qua Lão Lưu, trong trường học xác thực không có du học sinh giấy chứng nhận chiếu thói quen, cơ bản đều theo mỗi nửa năm một lần nghỉ đông và nghỉ hè làm việc bán giấy lộn cho xử lý.

Trường cấp 3 trước đó học sinh là không có chính thức hồ sơ, thành như Nhậm Hòa nói, cái gọi là trung học trước kia ký đại lướt qua phân, theo hồ sơ cái này thuyết pháp, đều là dùng tới dọa người.

Liền hồ sơ đều không có, ngươi theo cái rắm hồ sơ.

Viên Bằng đè ép chính mình kiên nhẫn hỏi: "Này Nhậm Hòa lúc trước lớp 10 chủ nhiệm lớp đâu?"

"Không có chủ nhiệm lớp, lớp 10 2 ban năm đó liền không có chủ nhiệm lớp, " Lão Lưu cướp hồi đáp.

Hiện tại Lý Lạc Hà điên điên khùng khùng bệnh tình càng ngày càng nghiêm trọng, tổng không cho một người như vậy đi ra tiếp nhận phỏng vấn a? ! Mà lại năm đó liên quan tới lớp 10 2 ban nguyên bản phòng học không sạch sẽ sự tình liền náo xôn xao, hiện tại nếu như việc này lại đến truyền thông, mọi người mặt để nơi nào? !

Lại nói, lớn nhất sau thời gian nửa năm, lớp 10 2 ban xác thực không có chủ nhiệm lớp a!

Viên Bằng lại mê, ngươi mẹ nó là đang đùa ta a, ta mẹ nó vẫn là lần đầu nghe nói cái nào lớp học không có chủ nhiệm lớp, ngươi cảm thấy ta tin sao?

Chính ngươi tin sao? !

Hắn lúc ấy liền muốn bạo tẩu, rõ ràng cảm giác đã bắt lấy manh mối, vì sao lại xuất hiện lớn như vậy một vấn đề!

Mà lại vấn đề này xuất hiện đơn giản không khỏi diệu được không, làm sao lại không có chủ nhiệm lớp a, cái này mẹ nó quá không khoa học tốt a!

"Ta có thể hỏi một chút, vì cái gì không có chủ nhiệm lớp à. . ." Viên Bằng nhức cả trứng hỏi.

"Là như thế này, Tạ lão sư lên cao Trung Bộ về sau, lớp này chủ nhiệm cương vị vẫn luôn không có tìm được thí sinh thích hợp, cho nên vẫn trống chỗ xuống tới, " Lão Lưu giải thích nói.

Viên Bằng hoàn toàn mê, chỉ đơn giản như vậy lý do? Tìm chủ nhiệm lớp còn có thể tìm không thấy thí sinh thích hợp? Ngươi tuyển Thị Ủy cán bộ đó sao làm như thế thận trọng? !

Lão Lưu cũng là có khổ khó nói, lúc trước lúc ấy rõ ràng là tất cả mọi người không muốn làm lớp 10 2 ban chủ nhiệm lớp, nhưng hắn không thể nói như vậy a, hắn là phòng giáo vụ chủ nhiệm nhất định phải thời thời khắc khắc giữ gìn trường học vấn đề mặt mũi, loại chuyện này căn bản không có cách nào theo truyền thông nói ra ngoài a.

Nếu như Viên Bằng không phải lấy ký giả thân phận đến, nói không chừng Lão Lưu sẽ còn làm cái chuyện lý thú giảng một chút, nhưng là một khi đối mặt ký giả, này tính chất coi như không giống nhau.

Lúc này Lão Lưu bỗng nhiên kịp phản ứng: "Cái kia. . . Là như thế này a viên ký giả, mặc dù không có chủ nhiệm lớp, nhưng là dạy thay lão sư vẫn là có, hắn cơ bản mỗi ngày đều đảm nhiệm đại diện chủ nhiệm lớp nhân vật, ta cái này giúp ngươi đem hắn gọi qua!"

Viên Bằng nghe xong, lúc này mới đúng nha, không có chủ nhiệm lớp, có cái đại diện chủ nhiệm lớp cũng coi như sự tình a, một cái lớp học không có chủ nhiệm lớp đúng sao?

Năm đó Anh Ngữ lão sư rất nhanh liền bị Lão Lưu gọi tới, vào cửa liền hỏi sự tình gì, Viên Bằng cũng lười lại hàn huyên một lần trực tiếp hỏi: "Ngài có hay không Nhậm Hòa một lần kia bọn họ ban tốt nghiệp chụp ảnh chung?"

Vị này Anh Ngữ lão sư sững sờ một chút nói ra: "Có a, cái này khẳng định có, tại phòng làm việc của ta tấm kính dày (trên mặt bàn) tử phía dưới đè ép đâu, ngươi có muốn không, ta cho ngươi lấy đi!"

Nói liền xoay người lại đi ra ngoài, Viên Bằng lúc này buông ra đến một hơi, chỉ muốn gặp được tốt nghiệp chụp ảnh chung liền có thể xác minh trong lòng mình ý nghĩ.

Chỉ cần có thể tại trương này tốt nghiệp chụp ảnh chung bên trên tìm tới hắn chỗ quen thuộc thiếu niên kia gương mặt, vậy hắn liền có lý do toàn lực ứng phó đi điều tra Nhậm Hòa cùng kỵ sĩ liên quan dấu vết để lại.

Tối thiểu chứng minh hắn phương hướng là tuyệt đối không có sai lầm.

Lúc này Anh Ngữ lão sư trở về đưa cho Viên Bằng một trương qua tố thật lớn ảnh chụp, Viên Bằng kích động bắt đầu ở chụp ảnh chung bên trong tìm kiếm cái kia trong lòng mình thân ảnh.

Hắn mấy người cũng không biết hắn đến muốn làm gì, chỉ có thể chờ ở bên cạnh lấy, thế mà chờ trọn vẹn 10 phút đồng hồ, Viên Bằng bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi: "Có thể cho ta nói một chút. . . Cái nào là Nhậm Hòa. Sao?"

Anh Ngữ lão sư đẩy đẩy con mắt chậm rãi nói ra: "Áo, ngươi nói Nhậm Hòa a, hắn thi cấp ba kết thúc về sau liền không có lại hồi trở lại trường học, cho nên tốt nghiệp chụp ảnh chung bên trong không có hắn."

Viên Bằng lúc ấy kém chút sụp đổ đến đem trong tay chụp ảnh chung cho rơi trên mặt đất,  không có Nhậm Hòa ngươi đưa cho ta nhìn cái gì kình! Ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không!

Thế mà vừa rồi hắn rõ ràng hỏi là, ngài có hay không Nhậm Hòa một lần kia bọn họ ban tốt nghiệp chụp ảnh chung? Người ta Anh Ngữ lão sư làm cũng không có mao bệnh a, ngươi lại không nói ngươi muốn tìm Nhậm Hòa!

Lúc trước Nhậm Hòa tốt nghiệp về sau liền trực tiếp về phía sau rong biển Dương Tịch xuất đạo, sau khi trở về lại bắt đầu bận rộn nhập học Kinh Đô Tứ Trung sự tình, cho nên căn bản liền Lễ Tốt Nghiệp cái gì hết thảy đều không có tham gia.

Mà lại chính hắn cũng không hứng thú đi đập tốt nghiệp chụp ảnh chung.

Thế nhưng là, tuy nhiên không tìm được Nhậm Hòa hình ảnh tư liệu, lại bốc cháy lên Viên Bằng trong lòng hừng hực chiến hỏa, hắn nhất định phải tìm tới cái này từ nơi sâu xa manh mối!

Viên Bằng ngẩng đầu hỏi: "Nhậm Hòa hiện tại ở đâu chỗ trường cấp 3?".