425, ký giả không được đi vào

425, ký giả không được đi vào

Nhậm Hòa trường cấp 3 đi thì sao? 13 Trung là tất nhiên biết, bởi vì muốn chuyển trường đầu tiên phải có Kinh Đô Tứ Trung phát tới tiếp thu thư tín mới được.

Hơn nữa lúc ấy Lão Lưu cùng Lão Tạ hai người mỗi ngày nhớ thương sự tình cũng là Nhậm Hòa sẽ tới hay không 13 Trung đến trường, riêng là Lão Tạ, như quả không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, nếu như Nhậm Hòa kiên trì muốn lên 13 Trung trường cấp 3 bộ lời nói, hắn tất nhiên là Nhậm Hòa chủ nhiệm lớp, chuyện này quả thực là không có bất ngờ sự tình, Lão Lưu đều đã ám chỉ qua hắn.

Trên thực tế hắn làm Nhậm Hòa chủ nhiệm lớp thời điểm còn không có xảy ra chuyện gì, người khác đều không được. . .

Làm 13 Trung thu đến Kinh Đô Tứ Trung tiếp thu thư tín lúc, hai người vào lúc ban đêm vẫn đi uống rượu hai chén lấy đó chúc mừng, trước kia bọn họ là tuyệt đối không tin thời cổ cái gì người nào người nào đều sẽ chết sau có người đốt pháo, hiện tại bọn hắn tin, chính bọn hắn đều muốn thả pháo nổ a!

"Kinh Đô Tứ Trung, Nhậm Hòa chuyển trường đi Kinh Đô Tứ Trung, " Lão Tạ cùng Lão Lưu chắc chắn nói ra, việc này tuyệt đối sẽ không có bất kỳ sai lầm nào.

Kinh Đô Tứ Trung? Viên Bằng sững sờ một chút, Kinh Đô? Ta thiên cái này kỵ sĩ đi hướng Kinh Đô thời gian tuyến đơn giản không sai biệt lắm!

Lần này mặc dù không có nhìn đến Nhậm Hòa chân dung, nhưng là lớn nhất thu hàng cũng là tối thiểu thời gian tuyến có một bộ phận đối đầu a, kỵ sĩ mang tính tiêu chí đặc điểm là cái gì? Đối với muốn xác minh một ít quan điểm Viên Bằng tới nói, thực cũng là hắn thời gian tuyến.

Hắn ký giả căn bản không có đem Nhậm Hòa hướng kỵ sĩ trên thân liên tưởng qua, cho nên liền xuất hiện tầm mắt điểm mù vấn đề.

Nhưng khi Viên Bằng cái này tin tưởng vững chắc Nhậm Hòa cũng là kỵ sĩ người xuất hiện lúc, muốn tìm được bên trong dấu vết để lại đơn giản không nên quá đơn giản.

Thời gian tuyến loại vật này, hắn là rất khó che giấu.

Viên Bằng trong hưng phấn cũng không có cùng Lão Tạ Lão Lưu hai người cáo biệt liền trực tiếp quay người rời đi, hắn muốn đi Kinh Đô Tứ Trung!

Thời gian tuyến xác minh một nửa, chỉ cần tìm được Nhậm Hòa tin tức sau đó xác định đối phương đi nước Mỹ, mình coi như không gặp được Nhậm Hòa bản thân, cũng có thể xác định hắn ý nghĩ trong lòng!

Bất quá đối với Viên Bằng tới nói có cái hết sức nhức cả trứng vấn đề.

Nếu như là hắn ký giả tìm tới những đầu mối này thời điểm liền đã có thể bắt đầu viết bản thảo, mặc kệ ngươi Nhậm Hòa có phải hay không kỵ sĩ, ta phát ra ngoài tự nhiên có người sẽ đi xác minh.

Thế nhưng là Viên Bằng không được, hắn phát qua một lần 'Giả tin tức ' nếu như không có có thể rơi xuống thực chùy chứng cứ, hắn căn bản không phát ra được đi.

Mà lại hắn đem chuyện này nói cho người khác biết lời nói, người sáng suốt đều biết việc này là phi thường đáng tin, tùy tiện đến cái ai cũng cảm thấy Nhậm Hòa cùng kỵ sĩ ở giữa điểm đáng ngờ rất nhiều

Nếu như không phải tầm mắt điểm mù, bọn họ cũng có thể nghĩ đến vấn đề này!

Tựa như kiếp trước phòng trong thông, thân thông, Viên Thông - linh hoạt khéo léo, vận đạt, không có về sau cho hấp thụ ánh sáng đưa tin, người nào mẹ nó biết cái này lại là người một nhà! Ngươi căn bản đều không có hướng bên kia đi liên tưởng, sẽ xuất hiện tầm mắt điểm mù, tại phát hiện không khí trước đó, tất cả mọi người không có ý thức được không khí cái này vật chất, tất cả mọi người thói quen nó không có trọng lượng, không màu, vô vị, coi là nó là không tồn tại.

Nhưng là Nhậm Hòa vấn đề này liền quá nghiêm trọng, chỉ cần có người hao tâm tổn trí đi cầu chứng, rất dễ dàng liền có thể chứng minh đây hết thảy.

Nếu như Viên Bằng sớm tiết lộ tin tức, như vậy hắn bị người ngắt lấy thành quả tỷ lệ là phi thường lớn, bởi vì hắn chính mình bởi vì giả tin tức lịch sử xuất phát từ vô cùng thế yếu địa vị.

Viên Bằng hối hận lúc trước không có điều tra rõ ràng, nếu như điều tra rõ ràng nào có hiện tại nhiều như vậy sự tình, nói đến hắn lúc trước vẫn là quá chỉ vì cái trước mắt.

Cho nên dẫn đến hắn hiện tại nhất định phải tìm tới chứng cớ xác thực.

Lão Tạ cùng Lão Lưu nhìn lấy Viên Bằng bóng lưng đều buồn bực, người phóng viên này làm sao không lễ phép như vậy, nói tiếng gặp lại rất khó sao?

Viên Bằng đã không để ý tới nhiều như vậy, hắn muốn cùng thời gian thi chạy, ai biết sẽ có hay không có cái nào hắn ký giả đột nhiên lên cơn cũng đem Nhậm Hòa cùng kỵ sĩ liên tưởng cùng một chỗ?

Hắn mua cùng ngày vé máy bay lập tức bay hướng Kinh Đô, đến Kinh Đô sau liền ngựa không dừng vó chạy tới Kinh Đô Tứ Trung.

Khi hắn đến Tứ Trung thời điểm sáng ra bản thân ký giả chứng đối bảo an cười nói: "Ngươi tốt, ta là ký giả, muốn phỏng vấn một chút trường học chúng ta lão sư."

Bảo An đại ca buồn bực thanh âm nói ra: "Không được."

Viên Bằng đều mê, chính mình từ trước đến nay thông suốt ký giả chứng làm sao bỗng nhiên không dùng được đâu, dĩ vãng hắn đi cái nào Cảnh Khu đều không móc về nhà chồng phiếu, đều là cầm ký giả chứng trực tiếp tiến.

Ký giả là vua không ngai a!

Trên thực tế xác thực có rất nhiều ký giả không lương tâm, Bạch Nham Tùng dạng này chỉ vì nói thật ra người tồn tại, nhưng cũng có con sâu làm rầu nồi canh, bọn họ cầm lấy ký giả chứng tựa như cầm lấy Thượng Phương Bảo Kiếm một dạng, tiến Cảnh Khu không bỏ tiền, vào xưởng khu muốn hồng bao, không cho liền cho hấp thụ ánh sáng ngươi!

Cũng chính là những người này hành vi, khiến cho ký giả cái nghề này xã hội địa vị kịch liệt hạ xuống.

Viên Bằng cường điệu một lần: "Ta ký giả chứng là thật!"

"Giả liền để ngươi đi vào, thật mới không được, " Bảo An đại ca vui cười, vị này đoán chừng là không có chút nào hiểu Kinh Đô Tứ Trung quy củ a.

Kinh Đô Tứ Trung cái gì quy củ nổi danh nhất? Ký giả không được đi vào nhiễu loạn học sinh bình thường sinh hoạt quy củ nổi danh nhất!

Đây là Lão Hiệu Trưởng trước kia liền lập thành quy củ, Kinh Đô vòng tròn bên trong ký giả các đại lão cũng sẽ không phạm loại này kiêng kỵ đến mạo phạm Tứ Trung, kết quả như thế một cái nơi khác tiểu ký giả ỷ vào ký giả chứng liền muốn đi vào?

Bảo An đại ca nói cũng là lời thật, hắn muốn nói mình là học sinh gia trưởng, nói không chừng liền thật dàn xếp một chút khiến cho hắn đi vào, kết liễu hắn như thế tỏ rõ ý đồ nói mình là ký giả, nếu để cho hắn đi vào, chính mình cũng không cần làm. . .

Viên Bằng cũng hết sức mộng bức, hắn thân ở Lạc Thành nào biết được Kinh Đô Tứ Trung có quy củ như vậy? Hắn ngẫm lại đem ký giả chứng nhét vào trong túi quần nói với Bảo An đại ca: "Ngài khỏe chứ, ta là học sinh gia trưởng, ta có thể vào không?"

Bảo An đại ca đều mê, là ngươi cảm thấy ta nhược trí, vẫn là bản thân ngươi liền nhược trí?

Viên Bằng hiện tại căn bản vào không được cửa trường,  chỉ có thể ở cửa trường học chờ lấy, lúc này hắn cũng không có biện pháp tốt.

Chờ đợi ròng rã buổi chiều tan học, Viên Bằng mắt nhìn thấy có học sinh đi tới, Viên Bằng lại hỏi: "Ngươi tốt, đồng học, ta muốn cùng ngươi hỏi thăm một chút, ngươi có biết hay không Tứ Trung bên trong có một vị gọi là Nhậm Hòa đồng học?"

Kết bạn chuẩn bị trở về gia ba bốn người nghe hắn hỏi như vậy cũng là sững sờ, Nhậm Hòa? Hiện tại Tứ Trung còn có không biết Nhậm Hòa người sao? Không có. . .

Năm đó Nhậm Hòa khởi đầu Thanh Hòa xã đoàn đồng thời xuất ra Sát Nhân Du Hí dạng này đòn sát thủ lúc, liền đã trong trường học vô cùng oanh động a!

Sát Nhân Du Hí tất cả mọi người là chơi qua, mà lại hiện tại Sát Nhân Du Hí đã là Thế Giới cấp trò chơi, đây đối với một đám học sinh cấp ba tới nói, dù là lại kinh tài tuyệt diễm cũng so ra kém.

Năm nay, Thanh Hòa học bổng bình chọn đã tiến hành qua một lần, kim ngạch so trong đại học quốc gia học bổng đều nhiều, nghe nói đây vẫn chỉ là một bộ phận, một bộ phận khác bị Lão Hiệu Trưởng được Nhậm Hòa đồng ý cầm lấy đi làm khoa học phát triển nghiên cứu đầu tư.

Mà lại điểm ấy học bổng đối với 4 học sinh trung học nhóm tới nói không đáng kể chút nào, bọn họ để ý là Thanh Hòa Xã Đoàn nội bộ học bổng!.