426, Thanh Hòa quỹ ngân sách ông chủ lớn lại là Nhậm Hòa? !

426, Thanh Hòa quỹ ngân sách ông chủ lớn lại là Nhậm Hòa? !

Nếu như nói Tứ Trung bên trong Thanh Hòa học bổng liền đã với khiến cho mọi người cực kỳ hâm mộ, như vậy Thanh Hòa Xã Đoàn nội bộ học bổng chính là mọi người khó có thể tưởng tượng.

Trên thực tế Tứ Trung bên trong không thiếu tiền học sinh là rất nhiều, nhưng là Thanh Hòa nội bộ học bổng vẫn là kinh hãi đến bọn họ. . .

Chỉ là Tưởng Hạo Dương một người, độc chiếm vật lý, sinh vật hai ngành học Xã Đoàn nội bộ thứ nhất, bao quát năm ngoái thâm niên đợi hắn cầm xuống cấp quốc gia vật lý thi đua giải đặc biệt còn có khen thưởng thêm, toàn bộ cao nhất hàng năm, Tưởng Hạo Dương học bổng liền lấy đến 231 vạn NDT. . .

Người khác cũng đều không kém, Lưu Giai Mẫn bởi vì cầm tới cấp quốc gia cuộc tranh tài dương cầm hạng nhất, cùng Ngữ Văn Ngành học hạng nhất, nguyên bản trong nhà túng quẫn nàng lập tức liền trợ giúp trong nhà cải thiện khốn cảnh.

Trên thực tế ảnh hưởng lớn nhất, vẫn là Lưu Giai Mẫn người một nhà.

Lúc đầu bởi vì bà nội nàng mỗi tuần lễ tiền chữa bệnh dùng, người trong nhà qua căng thẳng, cũng may bởi vì cha mẹ của nàng tiền lương cũng không tính thấp, một mực cũng đều có thể chống đỡ.

Kết quả khoản này học bổng xuống tới thời điểm, cha mẹ của nàng đều mộng một chút, cái gì học bổng có thể có nhiều như vậy tiền?

Trước đó Lưu Giai Mẫn đối Thanh Hòa xã đoàn chuyện này cũng chỉ là xách đầy miệng, nhưng là cũng không có nói tỉ mỉ, kết quả hiện tại liền tới một cái cự đại kinh hỉ.

Cái này hơn một trăm vạn đầy đủ nhà nàng cứu cấp.

Mà trong trường học là phản ứng gì, loại chuyện này khẳng định là không gạt được, toàn xã đoàn ít nhất mấy chục vạn NDT lên, Tưởng Hạo Dương bọn họ lúc đầu cũng chính là thiếu niên tính cách, loại sự tình này cũng không phải cái gì thiên đại bí mật.

Mọi người tuy nhiên cũng đều không phải là cái gì thiếu tiền người, nhưng là thời cấp ba dù là có tiền nữa gia đình, trên cơ bản mỗi tháng tiền tiêu vặt cũng cũng sẽ không hơn vạn.

Những học sinh kia thời đại liền xa xỉ đến nổ tung cũng chỉ là số ít thôi, cho nên phần lớn người biết Thanh Hòa Xã Đoàn nội bộ học bổng thời điểm đều mộng bức, cái này mẹ nó cũng quá nhiều đi, một cái học kỳ học tập cho giỏi có thể mua chiếc xe tốt là khái niệm gì?

Cái gì gọi là tri thức cải biến vận mệnh? Người ta cái này mẹ nó mới gọi tri thức cải biến vận mệnh được không.

Thanh Hòa xã đoàn dùng lớn nhất hành động thực tế nói cho mọi người một cái giản dị tự nhiên đạo lý, cái kia chính là tri thức thật có thể cải biến vận mệnh. . .

Bởi vì chuyện này, Nhậm Hòa ở trường bên trong danh vọng trong lúc nhất thời bị đẩy lên chỗ cao nhất, có lão sư cũng lộ ra, trong trường Thanh Hòa học bổng sự tình, đã ghi vào trường học sử bên trong.

Kinh Đô Tứ Trung là cái địa phương nào? Là cái ra lão đại địa phương!

Nhưng là chân chính có thể ghi vào trường học sử danh nhân thực cũng lác đác không có mấy

Hứa nhiều vị lão sư cũng không quá có thể lý giải Lão Hiệu Trưởng vì cái gì kiên trì muốn đem Nhậm Hòa ghi vào trường học sử bên trong đi, nhưng là Lão Hiệu Trưởng quyết định sự tình mọi người cũng không có phản bác chỗ trống.

Nếu như nói cái này thuộc về Kinh Đô Tứ Trung ngắn ngủi thời đại bên trong, chói mắt nhất là ai, như vậy tất cả mọi người sẽ nói là Nhậm Hòa.

Lại không lo lắng.

Nhưng mà vừa lúc này, truyền thông lần nữa cho hấp thụ ánh sáng đi ra, Nhậm Hòa cũng là Thanh Hòa phe phái hậu trường đại lão bản, tin tức này tại Kinh Đô Tứ Trung bên trong lần nữa nhấc lên sóng to gió lớn.

Bọn họ đều là người trẻ tuổi, tiếp xúc Internet thời cơ nhiều nhất, bao quát hiện trong trường học Côn Lôn xã đoàn, còn có vừa mới thành lập Dota xã đoàn, Điện tử cạnh kỹ xã đoàn, không đều là bởi vì Thanh Hòa trò chơi mà sinh ra sao?

Kết quả là tại mọi người còn tại liều trò chơi kỹ thuật thời điểm, có một cái đồng học bỗng nhiên đứng ra nói: Cái trò chơi này là ta làm, a, cái kia cũng thế.

Đây là loại cảm giác gì, ngưu bức đến bạo!

Ngay sau đó trong cái thời gian này, nếu như nói Tứ Trung bên trong có người không biết, vậy đơn giản cũng là trò cười.

Là, Kinh Đô Tứ Trung tất cả mọi người biết Nhậm Hòa, từ Hiệu Trưởng, cho tới bảo đảm An đại thúc.

Cho nên khi Viên Bằng hỏi như vậy thời điểm, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau: "Nhận biết a, làm sao?"

Viên Bằng cũng có chút vui vẻ, dọc theo con đường này cuối cùng có chút có thể vui vẻ sự tình, không nghĩ tới tùy tiện giữ chặt mấy cái học sinh liền nhận biết Nhậm Hòa a!

Trên thực tế, hắn lại giữ chặt bao nhiêu một học sinh, cũng đều biết Nhậm Hòa. . .

Viên Bằng trầm ngâm một chút hỏi: "Ta có thể hỏi một chút, Nhậm Hòa bây giờ đang trường học sao? Hắn bình thường biểu hiện thế nào?"

Bên cạnh bảo đảm An đại thúc lạnh lùng vung đến một câu: "Hắn là ký giả."

Các học sinh lúc đầu dự định trả lời hắn, kết quả nghe xong hắn là ký giả quay đầu bước đi, đây chính là Lão Hiệu Trưởng định ra quy củ về sau 4 bên trong một cái bất thành văn quy củ, học sinh không thể tiếp nhận phỏng vấn. . .

Viên Bằng mút lấy lợi một mặt nhức cả trứng nhìn lấy bình tĩnh bảo đảm An đại thúc, ngươi còn có thể hay không được? Ta mẹ nó lại không vào trường học!

Nhưng là hắn cầm vị này bảo đảm An đại thúc cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể chính mình chạy xa một chút chờ mong lại ngăn chặn điểm học sinh, tuyệt đối không nên bại lộ chính mình ký giả thân phận.

Viên Bằng nội tâm có chút sụp đổ, này làm sao theo chính mình muốn làm nằm một dạng đâu, phỏng vấn hai một học sinh đều khó như vậy? Đoạn đường này phỏng vấn tới, liền không có một việc là hài lòng a!

Thật vất vả lại để cho hắn gọi lại hai nữ hài: "Ngươi tốt, các ngươi nhận biết Nhậm Hòa sao?"

"Nhận biết a!"

Như thế nào là cá nhân liền nhận biết Nhậm Hòa, Viên Bằng ngẫm lại, khả năng đối phương Thanh Hòa phe phái thân phận quá mức có sức ảnh hưởng đi, hắn cũng quản chẳng phải nhiều tiếp tục hỏi: "Hắn bây giờ đang trường học sao?"

"Hắn xuất ngoại a?" Mấy cái cô gái hai mặt nhìn nhau, sau cùng xác nhận: "Ừm, đúng là xuất ngoại, chúng ta nghe Thanh Hòa xã đoàn người nói."

Trên thực tế mọi người tại Nhậm Hòa sự tình bộc lộ về sau mới biết được, nguyên lai Thanh Hòa xã đoàn cùng Thanh Hòa trong trò chơi tại liên hệ cũng là Nhậm Hòa a.

Một cái tên thực không đủ để chứng minh cái gì, kiếp trước bên trong Nhậm Hòa vẫn gặp qua gọi Alibaba xã đoàn đâu, nhưng rõ ràng theo Mã Vân Alibaba 1 mao tiền quan hệ đều không có.

Trường học cùng xã hội thực là phân liệt ra đến, phần lớn người cũng sẽ không đem trong trường học cái gì tên hướng trên xã hội liên tưởng, bởi vì khoảng cách thật sự là quá xa.

Nhưng là hiện trong trường học bộ Thanh Hòa xã đoàn tại các bạn học tâm lý đơn giản tựa như là một cái Thanh Hòa phe phái công ty con một dạng tồn tại. . .

Viên Bằng lúc này nghe được Thanh Hòa xã đoàn bốn chữ này cũng là sững sờ một chút, hắn hỏi: "Đây là Nhậm Hòa thành lập xã đoàn sao?"

"Đúng vậy a, hắn năm trước thành lập, " nữ hài đương nhiên nói ra.

Lúc này Viên Bằng mới ý thức tới một cái càng đại tin tức. . . Thanh Hòa quỹ ngân sách!

Trên thế giới trọng danh xí nghiệp thật sự là quá nhiều, Nhậm Hòa kiếp trước 1 vị bằng hữu công ty gọi là Lạc Dương ra sức thương nghiệp buôn bán Công Ty TNHH, kết liễu hắn chính mình đi tra một chút, cái gì Thanh Hải ra sức, Trung Quốc ra sức, Hà Nam ra sức, Thượng Hải ra sức, Bắc Kinh ra sức thương nghiệp buôn bán một nắm lớn, không biết vẫn cho là bọn họ là tập đoàn công ty đâu, thực không phải.

Cho nên khi Thanh Hòa trò chơi cùng Thanh Hòa quỹ ngân sách cùng tồn tại thời điểm không có người sẽ đi đào sâu loại vật này, nhưng là hiện tại, Viên Bằng bỗng nhiên trong tiềm thức cao giọng hò hét: Cái này Thanh Hòa quỹ ngân sách nhất định cũng là Nhậm Hòa sản nghiệp, hai cái đều gọi Thanh Hòa, mà lại Côn Lôn chờ Văn Học Tác Phẩm cùng Chu Vô Mộng có quan hệ, Thanh Hòa trò chơi cái thứ nhất tác phẩm lại là Côn Lôn, không có trùng hợp như vậy sự tình!

Trong truyền thuyết Chu Vô Mộng phía sau ông chủ lớn, là Nhậm Hòa? !

Viên Bằng cảm thấy chuyện này, bắt đầu hướng khó có thể tưởng tượng phương hướng đi đến!.