427, vạn sự không cầu người Thanh Hòa quỹ ngân sách

427, vạn sự không cầu người Thanh Hòa quỹ ngân sách

Lúc đó Chu Vô Mộng về hưu thời điểm thế nhưng là náo xôn xao, đó là cả nước tính tin tức, khi đó tất cả mọi người đang suy đoán Thanh Hòa quỹ ngân sách có được đến là ai, vậy mà có thể có bá lực khiến cho Văn Đàn Thái Đấu dứt khoát kiên quyết rời đi nguyên bản sân khấu dấn thân vào từ thiện.

Tại tất cả mọi người tâm lý, vị này Thanh Hòa quỹ ngân sách đại lão bản là tuyệt đối ngưu bức, mà lại nghe nói Thanh Hòa quỹ ngân sách danh nghĩa mấy cái quyển tiểu thuyết bản quyền cũng đều là cái này vị đại lão bản chính mình viết ra!

Trước kia, có người đã cười nhạo Thanh Hòa quỹ ngân sách không biết tự lượng sức mình, vậy mà không tiếp thụ ngoại giới Quyên Tiền.

Trên thực tế tất cả mọi người rất rõ ràng sự tình chính là, một cái quỹ từ thiện bản thân nó ỷ lại cũng là Quyên Tiền, không có Quyên Tiền chỉ sợ ngay cả mình công tác nhân viên đều nuôi sống không.

Tại mọi người trong nhận thức biết, quỹ từ thiện chính là muốn tiếp nhận mọi người Quyên Tiền!

Thế mà Thanh Hòa quỹ ngân sách ngăn chặn chính mình đường lui, không chỉ có hiện tại không tiếp thụ Quyên Tiền, hơn nữa còn tại chính thức buổi họp báo bên trên đáp ký giả hỏi thời điểm, chính thức tuyên bố vĩnh không tiếp thụ Quyên Tiền.

Khi đó Thanh Hòa quỹ ngân sách vẫn chỉ có thể dựa vào Truy Phong tranh người, Tam Tự Kinh thu nhập để duy trì chính mình Từ Thiện Sự Nghiệp, tốc độ vẫn còn tương đối chậm chạp.

Hành nghiệp bên trong người đều đang cười, muốn biết Thanh Hòa quỹ ngân sách đến có thể chống đỡ tới khi nào, một bản Truy Phong tranh người dù là hiện tại dễ bán, nhưng ngươi lại có thể dễ bán bao lâu? Lúc bình thường tới nói, một bản hỏa nhiệt sách nhiệt tiêu chu kỳ đại khái tại 3 tháng khoảng chừng, dài nhất có một năm.

Nhưng là Thanh Hòa quỹ ngân sách bình thản ung dung hoàn toàn không nhìn tất cả mọi người ánh mắt, mà Truy Phong tranh người, đến nay đều tại Thực Thể Thư nhiệt tiêu Bảng danh sách Top 3. . .

Lúc này trong nước nhiệt tiêu Bảng danh sách, Côn Lôn xếp thứ ba, Truy Phong tranh người hàng thứ hai, mà thứ nhất, nhưng là 《 Harry Potter cùng Ma Pháp Thạch )!

Làm Harry Potter xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt thì cũng không có quá nhiều người đi chú ý nó, chỉ biết là nó ở nước ngoài đã đầy đủ nóng nảy, là hơn mười cái quốc gia Thực Thể Thư nhiệt tiêu Bảng danh sách thứ nhất.

Thế mà đi qua trong nước nửa năm này lên men kỳ, Harry Potter lấy một loại không thể địch nổi tư thái leo lên các đại Bảng danh sách, tất cả mọi người trầm mê ở cái kia mỹ lệ Ma Pháp Thế Giới.

Hoàn Chỉnh Thế Giới xem, to lớn thiết lập, còn có giống như đúc nhiệm vụ thiết lập.

Thời đại này bên trong, Harry Potter là phù hợp mọi người nội tâm nhu cầu, Hogwarts Ma Pháp Học Giáo tựa như là mỗi người một tòa cảng tránh gió, tất cả mọi người có thể có không đồng dạng đại nhập cảm theo Tiểu Cáp lợi tiến vào cái kia thần kỳ Ma Pháp Học Giáo.

Làm năm 2007 tháng 1 lúc, các sách lớn thương thống kê Harry Potter tiêu thụ tình huống, bọn họ chợt phát hiện quyển sách này không chỉ có leo lên nhiệt tiêu bảng thứ nhất, hơn nữa còn sáng tạo tiêu thụ ghi chép!

Mà lúc này Thanh Hòa quỹ ngân sách cấp dưới bản quyền Vận Doanh Bộ cũng hướng tin tức tuyên bố bọn họ năm nay Harry Potter tiêu thụ tình huống: Toàn cầu

1.2 ức đô la mỹ tiêu thụ thu nhập!

Nói cách khác, Thanh Hòa quỹ ngân sách tại hoàn toàn không cần quyên tiền dưới tình huống, chính mình cho mình kiếm lời 9. 6 ức NDT.

Đúng vậy a, có cái này kiếm tiền năng lực vẫn quyên tiền cái gì kình. . .

Mà lại Thanh Hòa quỹ ngân sách đối ngoại tuyên bố, Harry Potter tổng cộng 7 bộ, năm 2007 tháng 4 phần đem tuyên bố tập 2!

Có người liền bắt đầu tính toán, đơn từ tình huống bây giờ đến xem, chỉ là bộ thứ nhất liền có thể kiếm lời nhiều như vậy, này 7 bộ đâu?

Trên thực tế bọn họ vẫn là tính toán quá đơn giản, chỉ có Chu lão cùng Nhậm Hòa hai người minh bạch Harry Potter tương lai ở nơi đó.

Đó là ròng rã một cái văn hóa Đế Quốc, xung quanh, giải trí, điện ảnh, Manga, trò chơi, cái gì đều có thể có!

Trăm tỷ đô la mỹ, mới là Chu Vô Mộng mục tiêu cuối cùng nhất.

Cũng chính là bởi vì Harry Potter quyển sách này, Thanh Hòa quỹ ngân sách cũng một lần lần nữa đứng ở trên đầu gió đỉnh sóng, mà quyển sách này tác giả lại vẫn là cái mê.

Thật sự là Thanh Hòa quỹ ngân sách đại lão bản viết ra sao? Đây cũng quá đáng sợ đi!

Mà lại đáng sợ nhất là, đối phương chắp tay liền đem cái này thu nhập nhường lại làm từ thiện.

Hiện tại 1.2 ức đô la mỹ làm từ thiện a, đến là thế nào một nhân tài có bá lực làm ra quyết định như vậy? Khó trách Chu lão hội từ chức!

Cũng khó trách Chu lão sẽ như thế tôn sùng vị này "Mới Đông gia" !

Nói thật Chu lão chính mình cũng không nghĩ tới, Nhậm Hòa xác thực một câu trở thành sự thật, lúc trước thiếu niên kia vì hắn miêu tả đi ra văn hóa Đế Quốc chính đang từ từ bị phác hoạ ra đến, hắn trước kia đều là không quá tin tưởng, nhưng là hiện tại hắn có chút tin tưởng.

Quyển sách này tại trong phạm vi toàn thế giới Chân Hỏa!

Lúc đó, thiếu niên kia tại nhà mình tóc mái ngõ hẻm trong đình viện tự tin cười, bây giờ suy nghĩ một chút, lá cây phiên bay ở giữa, thiếu niên kia nụ cười tự tin thật sự là rực rỡ như sao.

Chu lão khó có thể tưởng tượng thế giới này vậy mà vẫn tồn tại dạng này kỳ nhân, lúc trước chính mình cười trêu chọc đối phương tựa như một vị thời cổ Đại Văn Hào, thoải mái, không bị trói buộc, trong suốt, phong hoa tuyệt đại, bây giờ suy nghĩ một chút chính mình cũng coi là không có nói sai.

Thế mà có loá mắt một khắc này cũng phải bị nghi vấn, lần này là đồng hành mang tiết tấu, một vị nào đó quỹ từ thiện cao quản tại trường hợp công khai thuận miệng nói một câu, ai biết Thanh Hòa quỹ ngân sách có hay không tại làm từ thiện đâu, không phải vậy làm sao không dám công khai chính mình sổ sách?

Chính là cái này một đợt tiết tấu mang, không ít đần độn dân mạng bắt đầu công khai yêu cầu Thanh Hòa quỹ ngân sách công bố chính mình sổ sách, không thể để cho số tiền kia rơi vào cá nhân hầu bao.

Lúc đó chuyện này vẫn gây nên một trận sóng to gió lớn, khiến cho tất cả mọi người đang chăm chú, Thanh Hòa quỹ ngân sách tiền đến tiêu xài đi nơi nào? Sẽ có hay không có người bên trong no bụng túi riêng?

Thậm chí còn có người la hét Thanh Hòa quỹ ngân sách từ thiện làm không hợp lý, hẳn là phân càng nhiều tiền đi ra kiến thiết nghèo khó vùng núi.

Có ít người chính là như vậy, cảm thấy người khác có tiền liền nên quyên, cảm thấy người khác làm từ thiện nên làm đến, cảm thấy người khác làm cái quỹ từ thiện thật giống như có chuyện ẩn ở bên trong một dạng.

Thế nhưng là lúc trước Nhậm Hòa cùng Chu lão nhất trí quyết định không tiếp thụ ngoại giới Quyên Tiền chính là vì hôm nay!

Vì để Thanh Hòa quỹ ngân sách tại đối mặt tất cả con tin nghi lúc, vẫn có thể giống như là một khỏa đỉnh núi nhẹ nhõm ngật đứng không ngã!

Chu lão sở dĩ từ chức, cũng là bởi vì tại Thanh Hòa quỹ ngân sách bên trong làm từ thiện vạn sự không cầu người,  kiên cường!

Chu Vô Mộng người tốt là không giả, nhưng không có nghĩa là hắn không có tính khí, Thanh Hòa quỹ ngân sách trực tiếp tổ chức buổi họp báo: "Thanh Hòa quỹ ngân sách sở hữu tiền tài nơi phát ra đều là là mình kiếm lấy, tịch thu qua một phân tiền Quyên Tặng."

Câu nói này ý tứ chính là, lão tử tiền đều là mình kiếm được, cùng các ngươi không có chút quan hệ nào.

"Chưa từng thu một phân tiền Quyên Tặng, chúng ta cũng không phải ban ngành chính phủ, không có có nghĩa vụ công khai chính mình sổ sách, cùng có chút cơ cấu không giống nhau là, chúng ta không có xe sang trọng, chúng ta không có mặt cấp cao tiệc rượu, chúng ta có chỉ là sơn thôn sinh hoạt, chúng ta có là hiện tại dưới cờ 312 7 vị nguyện ý vì Từ Thiện Sự Nghiệp phụng hiến chi giáo lão sư!"

"Thanh Hòa quỹ ngân sách tiền xài như thế nào, chính chúng ta nói tính toán, trở lại câu nói đầu tiên mà nói cũng là: Dù sao tiền là chính chúng ta kiếm lời."

Lúc đó sở hữu muốn đặt câu hỏi ký giả đều mộng bức, bọn họ đều không nghĩ tới Thanh Hòa quỹ ngân sách vậy mà lại như thế kiên cường!

Cùng khác Cơ Kim Hội có chút không giống nhau a!.