428, kịch vốn không phải như thế viết a!

428, kịch vốn không phải như thế viết a!

Bình thường quỹ từ thiện gặp được loại chuyện này đều sẽ hết sức hoảng, bởi vì vì chúng nó tiền đều không phải mình, mà chính là mọi người 1 lông một điểm một khối cho quyên đi ra, náo ra đến cũng là cự Xì căng đan lớn.

Nhưng là Thanh Hòa không giống nhau a, nó mỗi một phân tiền đều là dựa vào Nhậm Hòa mấy bộ tiểu thuyết bản quyền kiếm được, chưa từng có cầm qua người khác một châm một đường.

Mặc kệ là mua xe vẫn là từ thiện ngoài định mức sự tình, Chu lão đều sẽ theo Nhậm Hòa nói một tiếng, mỗi một khoản tiền đều rõ ràng.

Mà từ thiện phương diện sự tình hắn nói liên tục đều không cần theo Nhậm Hòa nói, bất quá Nhậm Hòa cũng biểu thị, mọi người làm từ thiện khác khổ mình mới là đúng, chính mình qua tốt mới có thể chân thật làm từ thiện.

Mà lại căn cứ vào đối Chu lão tín nhiệm, Nhậm Hòa căn bản lười phải biết Thanh Hòa quỹ ngân sách hiện tại cũng là thế nào vận hành.

Trên thực tế lần này truyền thông còn có dân mạng đối Thanh Hòa quỹ ngân sách nghi vấn còn tại ở Thanh Hòa quỹ ngân sách danh nghĩa 19 chiếc xe, có người nghi ngờ, ngươi một cái quỹ từ thiện tại sao phải mua nhiều như vậy xe?

Thế mà Thanh Hòa quỹ ngân sách hiện tại cũng là kiên cường vô cùng hồi phục: Tiền là chính chúng ta kiếm được, xài như thế nào không có quan hệ gì với các ngươi.

Thanh Hòa quỹ ngân sách nội bộ nhân viên cũng hết sức ủy khuất, mọi người hiện tại không biết ngày đêm làm việc, vì là mình sao? Này 19 chiếc xe đều là dùng để hướng vùng núi chạy, không xe căn bản không được, mà lại mua đều là tính giá cao hơn lớn nhất xe, xe gì chắc nịch dùng bền liền mua cái gì, cơ bản đều là bàn tương đối cao xe tải.

Hiện tại cái này 19 chiếc xe đều là hoàn toàn thay đổi bộ dáng, chạy vùng núi nhiều, những này xe tải tựa như là báo hỏng xe một dạng bề ngoài.

Việc này náo đứng lên thời điểm mọi người cũng rất giận phân, nhưng là tại buổi họp báo Chu lão như thế đối đáp về sau, mọi người tựa như là trút cơn giận một dạng, đúng a, chính mình kiếm tiền, muốn làm sao tiêu xài xài như thế nào!

Lúc đó Nhậm Hòa vẫn chuyên môn cho Chu lão gọi điện thoại cười xưng: Đỗi tốt, sớm muốn đỗi bọn họ!

Thanh Hòa quỹ ngân sách làm cái gì, làm thế nào, không cần người khác tới nghi vấn.

Hiện tại dựa vào Harry Potter mang đến lượng tiền bạc, một cái to lớn chỉ giáo hệ thống dần dần tạo dựng lên, trên thực tế hơn ba ngàn tên chi giáo lão sư đại bộ phận đều còn tại thử việc, cuối cùng vẫn muốn đào thải đến hơn 900 tên khoảng chừng, tuyển ra chân chính có trách nhiệm tâm chi giáo lão sư.

Lấy Nhậm Hòa lúc trước định ra chi giáo lão sư đãi ngộ mà nói, cái số này cũng đại khái là Thanh Hòa quỹ ngân sách có khả năng tiếp nhận, lại nhiều liền có chút nguy hiểm. Phải biết cái này 900 danh giáo sư mỗi tháng tiền lương đại khái cũng là 500 vạn khoảng chừng, đây cũng không phải là một khoản ông chủ nhỏ chi, mà lại Thanh Hòa quỹ ngân sách còn cần kiến thiết càng nhiều Hi Vọng Tiểu Học.

Đây chính là lớn bao nhiêu năng lực xử lý bao nhiêu sự tình

Nhậm Hòa cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới lấy chính mình lực lượng một người liền có thể cải thiện trong nước dạy học hoàn cảnh, đó là mấy vạn ức tiền tài mới có thể chơi động sự tình, không phải mình một người bình thường nên làm.

Quốc gia sự tình vẫn là muốn giao cho quốc gia, Nhậm Hòa không có ý định làm cái gì Vĩ Nhân.

Trận này bị buộc công khai sổ sách phong ba bên trong Thanh Hòa quỹ ngân sách vẫn như cũ ngật đứng không ngã, Chu lão vạn phần may mắn không có tiếp nhận xã hội Quyên Tiền, không phải vậy mọi người liền biệt khuất.

Thế mà Thanh Hòa không có việc gì, ngược lại là mặt khác mấy nhà Cơ Kim Hội náo ra điểm scandal, lúc này Nhân Dân Quần Chúng rốt cục hoàn toàn ý thức được, Thanh Hòa quỹ ngân sách cùng khác quỹ từ thiện là hoàn toàn không giống.

Bất quá bọn hắn chú ý nhất thực vẫn là, Harry Potter đến là. . . Chuyện này thành một cái mê!

Mà bây giờ Viên Bằng thật giống như lại bắt lấy một cái đại tin tức một dạng, làm Thanh Hòa quỹ ngân sách, Thanh Hòa xã đoàn, Thanh Hòa phe phái tách ra thời điểm, mọi người sẽ không suy nghĩ nhiều, mà lại có ít người căn bản liền sẽ không chú ý nhiều chuyện như vậy, có chút tin tức nhìn qua cũng liền từ trong đầu trôi qua.

Nhưng khi trúng hai cái liên tiếp về sau, biết người liền muốn không chịu được liên tưởng này cái thứ ba có thể hay không cũng giống như vậy quan hệ?

Viên Bằng hiện tại không có bất kỳ chứng cớ nào đi chứng minh cái gì, nhưng hắn cũng là xác định, kỵ sĩ, Thanh Hòa quỹ ngân sách, Thanh Hòa xã đoàn, Thanh Hòa phe phái, đều xuất từ 1 nhân thủ!

Nếu như cái này tin tức trọng đại bị khai quật ra về sau, hắn Viên Bằng tại Giới truyền thông lại là địa vị gì? Đương nhiên là một lần nữa toả ra sự sống, đồng thời nhất cử hướng đi nhân sinh điên phong!

Ngẫm lại đều hưng phấn a! Trên thực tế tại trong quá trình này, tại năm 2007 trong nước phóng viên giải trí, paparazi cái nghề này còn không có phát triển lập tức, Viên Bằng liền đã thể hiện ra một tên hợp cách paparazi xuất sắc tiềm chất, hắn có thể tại Nhậm Hòa lúc trước sớm nhất trôi đi địa phương liên tục ngồi chờ vài ngày, chỉ nói phần này kiên nhẫn liền tuyệt đối không có nhiều người có thể so sánh.

Nếu như không phải hắn như thế chấp nhất, đồng thời chỉ là nhìn một chút Nhậm Hòa xe đạp liền có thể nhận ra kỵ sĩ thân phận, cũng không có nhiều chuyện như vậy.

Viên Bằng tiếp tục hỏi mấy vị này nữ đồng học: "Các ngươi biết Nhậm Hòa đồng học ra nước ngoài học đi nơi nào sao?"

"Không biết, " nữ đồng học nhóm lắc đầu: "Cái này cũng chỉ có Thanh Hòa xã đoàn người biết, trước đó có người hỏi bọn hắn, bọn họ cũng không nói."

Trên thực tế lúc trước Tưởng Hạo Dương bọn họ biết Nhậm Hòa kỵ sĩ thân phận về sau, có người hỏi bọn hắn sự tình gì, bọn họ đều sẽ vô ý thức nói không biết.

Nhưng là bọn họ rất rõ ràng, Nhậm Hòa muốn đi nước Mỹ New York Julia Âm Nhạc Học Viện.

Viên Bằng miệng bên trong lẩm bẩm: "Thanh Hòa xã đoàn. . . Thanh Hòa xã đoàn. . . Đồng học ngươi có bọn họ phương thức liên lạc sao?"

"Có, bên trong một cái Lý Nhất Phàm là ta trung học đồng học, " một cái nữ đồng học nói ra, học sinh cấp ba cũng không có gì cảnh giác, nàng trực tiếp đem số điện thoại giao cho Viên Bằng.

Viên Bằng mừng rỡ như điên, vạn vạn không nghĩ đến  ở thời điểm này tìm tới đột phá khẩu, hắn hiện tại chỉ cần từ nơi này Lý Nhất Phàm trên thân hỏi đến Nhậm Hòa có phải hay không đi nước Mỹ là được, như vậy trải qua còn lại thời gian tuyến liền có thể đối đầu.

Mặc dù nói đến lúc này hắn còn không có chứng cớ xác thực, nhưng là cái này liền đã đủ để chứng minh hắn phương hướng là không sai!

Chuyện còn lại, với hắn mà nói tuyệt đối không phải việc khó.

Hắn tránh qua một bên bấm Lý Nhất Phàm điện thoại, đối phương nhận: "Uy?"

Viên Bằng trực tiếp hỏi: "Uy ngươi tốt, là Lý Nhất Phàm đồng học à, ta muốn theo ngươi hiểu biết một chút Nhậm Hòa bây giờ ở nơi nào đến trường đâu?"

"Áo, hắn ở nước Anh, ngài có chuyện gì sao?" Lý Nhất Phàm nói ra.

Đậu phộng! Viên Bằng lúc ấy đều mê,  như thế nào là Anh Quốc! ? Kịch vốn không phải như thế viết a! Nói xong nước Mỹ đâu?

Nếu như là Anh Quốc lời nói, cái này hoàn toàn không hợp a!

"Ta có thể hỏi một chút hắn đi trường học nào sao?"

"Cambridge a, chúng ta Xã Trưởng khẳng định đi Tối Ngưu B a!" Lý Nhất Phàm một bộ đương nhiên ngữ khí nói ra.

Viên Bằng lúc ấy cả người cũng không tốt, không chỉ có không có đạt được trong tưởng tượng đáp án, mà lại ngươi cái này một bộ đương nhiên thế giới danh giáo tùy ngươi chọn thái độ lại là chuyện gì xảy ra a? !

Lý Nhất Phàm trực tiếp tắt điện thoại, chuyển tay liền lại thông qua đi: "Xã Trưởng, ngươi vừa cho chúng ta nói xong, thật là có người gọi điện thoại đến hỏi ngươi đi đâu Du Học!".