429, mới hành trình!

429, mới hành trình!

Trên thực tế Thanh Hòa xã đoàn cũng là trong nước kỵ sĩ có khả năng bại lộ sau cùng một vòng, nếu như có người muốn theo thời gian tuyến đến tìm kiếm chứng minh Nhậm Hòa cũng là kỵ sĩ chứng cứ, sau cùng tất nhiên muốn tìm đánh Kinh Đô Tứ Trung.

Thanh Hòa phe phái các đại lão là sẽ không nói lung tung.

Nhưng mà biết hắn đi nơi nào người cũng chỉ có Lão Hiệu Trưởng cùng Thanh Hòa xã đoàn người, Hạ Vũ Đình trong mắt người ngoài, theo Nhậm Hòa không hề có một chút quan hệ, đối phương cũng sẽ không nói cái gì.

Cho nên Nhậm Hòa tại cuối cùng này một vòng cẩn thận giao đời mỗi người bọn họ, chỉ cần có người hỏi chính bọn hắn đi nơi nào, liền nói Anh Quốc!

Hỏi đi cái nào trường học liền nói Cambridge!

Cho nên Lý Nhất Phàm mới có thể trả lời như vậy Viên Bằng, dẫn đến Viên Bằng hiện tại có chút hoài nghi cái thế giới này. . .

Nhậm Hòa trực tiếp đem số điện thoại di động cho Hứa Nặc khiến cho hắn giúp mình tra người này đến là ai, tại loại này hỗn loạn dư luận hoàn cảnh bên trong lại còn đang đuổi lấy hắn không thả người, thực sự có chút buồn nôn, hắn đến để đó điểm.

Mà lại không ngừng đề phòng, nếu như đối phương thật sự là quyết tâm bắt hắn tin tức bên trên lời nói, nếu là danh lợi tràng sự tình, này Nhậm Hòa cũng không cần thủ hạ lưu tình cái gì.

Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng.

Cái thế giới này cũng là như thế hiện thực, một khi bước vào cái này danh lợi tràng bên trong vậy sẽ phải tiếp nhận kết quả cuối cùng, mặc kệ là tốt là xấu.

Thật giống như Nhậm Hòa chính mình kiên quyết không đi ca hát làm ngôi sao một dạng, một khi trở thành ngôi sao, cái gọi là tán thưởng âm thanh, chửi đổng âm thanh, vậy cũng là hẳn là tiếp nhận đồ vật.

Đó là danh lợi về sau hết thảy tác dụng phụ, thiên hạ sẽ không chỉ có chuyện tốt, không có chuyện xấu.

Tốt tại Nhậm Hòa chính mình sớm phòng ngừa chu đáo giải quyết thuỷ quân, dùng cái này còn có thể ngẫu nhiên bảo toàn Dương Tịch không bị dư luận buồn nôn đến.

Mà bây giờ hắn trên người mình nổi danh hậu di chứng cũng chầm chậm thể hiện ra.

Nhậm Hòa một lần nữa trở lại Kinh Đô, tại chính mình trong tứ hợp viện ở gần một tuần lễ, cái này một tuần lễ hắn vốn là dự định cùng An Tứ, Lưu Nhị Bảo, Hạ Vũ Đình bọn họ tụ một chút, Hạ Vũ Đình còn dễ nói, đối phương bảo mật công tác cũng là hết sức vững chắc, truyền thông vậy mà cũng không biết nàng ngay tại tóc mái ngõ hẻm ở.

Mà An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo liền không giống nhau, bọn họ nhiều lần đều phát hiện có ký giả tại ngồi xổm lấy bọn hắn, Lưu Nhị Bảo bên kia tình huống hơi nhẹ một chút, An Tứ bên kia còn nghiêm trọng hơn một số.

Hiện tại toàn võng đều tại để liên quan tới Nhậm Hòa tiết mục ngắn, đám phóng viên đều từ bỏ cái này điểm nóng. . .

Nhưng là đám phóng viên muốn ngồi xổm Lưu Nhị Bảo bọn họ cũng không phải vì tìm Nhậm Hòa

Mà chính là muốn tìm 'Kỵ sĩ' !

Dương Tịch đều đã về nước, kỵ sĩ không có lý do không trở lại, đây chính là bọn họ ngồi xổm Lưu Nhị Bảo bọn họ nguyên nhân.

Hiện tại khắp thiên hạ đều biết, An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo đều là kỵ sĩ hảo huynh đệ, bọn họ ba liền theo Thiết Tam Giác một dạng.

Lưu Nhị Bảo nơi đó tình huống nhẹ nhõm một điểm hay là bởi vì bọn họ cái này đám lưu manh, hiện tại đám phóng viên thật không dám gây, động một chút lại chạy đến đem sở hữu ký giả xe lốp xe cho đâm thủng.

Cái này mẹ nó không biết là với ai học, quá mẹ nó tổn hại!

Ngay từ đầu mọi người cảm thấy An Tứ tốt ngồi xổm, tối thiểu đối phương là cái người văn minh a? Kết quả An Tứ đem buồn rầu theo Nhậm Hòa nói một chút, Nhậm Hòa đều sững sờ: "Cái này rất đơn giản a!"

Kết quả An Tứ sau khi ra cửa liền thẳng đến Lưu Nhị Bảo cái kia nhà xưởng, đám phóng viên vẫn buồn bực, hướng cái này chạy làm gì?

Thế mà mọi người còn không có kịp phản ứng lúc đợi, Lưu Nhị Bảo nhóm người kia liền lao ra đem sở hữu ký giả lốp xe cho châm. . .

Mẹ nó a, nguyên lai là chính mình không hiếu động tay, liền đem tất cả cho đưa đến Lưu Nhị Bảo nơi này, khiến cho Lưu Nhị Bảo động thủ!

Ngọa tào a, điểm ấy Tử Đô có thể nghĩ ra được, các ngươi có thể cái này mẹ nó được!

Kết quả chính là một chiếc xe đều không chạy mất, theo dõi An Tứ, theo dõi Lưu Nhị Bảo, đều bị Lưu Nhị Bảo bọn họ cho châm!

Thật sự là ngày chó, cái này dã ngoại hoang vu cũng không phải vá bánh xe đơn giản như vậy, liền cái xưởng sửa xe cũng không tìm tới tu cái rắm a, cái này cần xe kéo được không!

Cũng chỉ có thủ đoạn toàn bộ dùng tới mới có thể hảo hảo tụ một chút, đây chính là danh lợi tràng buồn rầu, Nhậm Hòa tại trong tứ hợp viện trầm tư, hiện tại hắn thân là Thanh Hòa phe phái hậu trường đại lão bản sự tình đã bại lộ.

Cái này cũng chẳng có gì, quân không thấy, kiếp trước bên trong Mã Vân, Lý Ngạn Hoành bọn người nếu như không muốn ra hiện tại truyền thông trong tầm mắt, vẫn thật là tốt làm đến.

Bọn họ sinh hoạt cá nhân được bảo hộ rất tốt, không phải bọn họ không có có sinh hoạt, không phải là không có bị Nhân Ngẫu gặp qua, mà là bình thường các truyền thông đã sẽ không lại tùy tiện đưa tin bọn họ.

Hết hạn kiếp trước năm 2017, Alibaba nhập cổ truyền thông liền có hơn 40 gia, đây chính là tại truyền thông bên trên bố cục tầm quan trọng.

Hiện tại hắn cũng có cần phải theo các truyền thông đánh liên hệ, không phải hắn đi liên hệ, mà chính là Thanh Hòa tập đoàn đi liên hệ.

Lúc ăn cơm đợi một đám người trong sân hô to gọi nhỏ, nói thật bọn họ cũng là vừa vặn mới biết được Nhậm Hòa cùng Thanh Hòa phe phái quan hệ.

Lưu Nhị Bảo đám người này hiện tại vẫn chơi lấy Dota đâu, la hét Nhậm Hòa trực tiếp cho bọn hắn xoát điểm đẹp mắt Vật phẩm trang sức, Nhậm Hòa miệng đầy cười đáp ứng, điểm ấy tiểu yêu cầu tuyệt đối có thể thỏa mãn.

Hạ Vũ Đình làm theo dường như hữu ý vô ý nói một câu, nếu như nàng đi nước Mỹ, Nhậm Hòa có tiền như vậy nhất định phải mời nàng ăn cơm, Nhậm Hòa đương nhiên thuận miệng đáp ứng.

Trước kia, Hạ Vũ Đình cho là mình đầy đủ hiểu Nhân Hòa, có thể nàng hiện tại mới phát hiện, nguyên lai mình trước đó cũng bất quá là nhìn một góc của băng sơn a.

Thiếu niên này giống như luôn có thể mang cho tất cả mọi người ngạc nhiên.

Trên thực tế bọn họ trước đó đã cảm thấy Nhậm Hòa con hàng này nhiều tiền quá phận, có biết thu nhập cũng bất quá là cái đại sứ hình tượng, kết quả tùy tiện vừa ra tay cũng là mấy ngàn vạn Tứ Hợp Viện biệt thự.

Hiện tại bọn hắn minh bạch, Thanh Hòa tập đoàn hiện tại cũng coi là Internet bên trong lớn nhất Hấp Kim Năng Lực công ty một trong, An Tứ cũng không nhịn được cười khổ, lúc trước hắn vẫn thay Nhậm Hòa đáng tiếc, trong nước nhiều như vậy đại sứ hình tượng đều không tiếp, này được bao nhiêu tiền a?

Muốn là mình lời nói, vì số tiền kia cũng phải công khai thân phận a, tùy tiện đến 200 triệu đều cả một đời áo cơm không lo.

Mà bây giờ xem ra, khoản này đại ngôn phí đối với thường ngày thu nhập tới nói cũng bất quá là cái thêm đầu mà thôi.

Thổ hào liền ở bên người a!

Tính toán, thiếu niên này đều có những kinh hãi đó người chỗ? Sáng tác bài hát, cực hạn vận động, mở công ty, thật không biết hắn cực hạn đến ở nơi nào.

Nhậm Hòa đi lần này liền lại là nửa năm, Lưu Nhị Bảo hỏi hắn còn có hay không kế hoạch, hắn ngẫm lại tạm thời vẫn là có chút không xác định.

Lưu Nhị Bảo mang theo đáng tiếc hỏi: "Không chơi?" Tại hắn muốn đến, cho dù là so sánh lý hiểu Nhân Hòa Lưu Nhị Bảo cũng cảm thấy, thiên kim chi tử tọa bất thùy đường, đã có cao như vậy giá trị con người cũng đừng lại đem chính mình đưa thân vào cảnh hiểm nguy bên trong.

Cho nên hắn đương nhiên cho rằng, Nhậm Hòa là thời điểm thu tay lại.

Nhậm Hòa cười: "Khẳng định hội chơi tiếp tục."

Cực hạn vận động hắn là tất nhiên muốn chơi tiếp tục, mà khác nhau chỉ ở tại chơi cái gì.

Hắn không nghĩ đến tuổi già thời điểm, bỗng nhiên quay đầu chính mình cả đời này mới phát hiện, nguyên lai mình lúc trước có tiền về sau sợ chết, lần nữa từ bỏ chính mình mộng tưởng,  mới là mình kiếp trước kiếp này cộng lại trong hơn mười năm, lớn nhất tiếc nuối.

Đã lựa chọn con đường này, vậy liền đi đến nó, đây mới là trong giấc mộng không quên sơ tâm ý nghĩa, mà lại Nhậm Hòa cũng đang mong đợi này sinh tử trong nháy mắt thoải mái lâm ly.

Trải qua nửa năm này mưu trí lịch trình, hết thảy tâm cảnh đều tại 《 quật cường ) vẽ ra đến một khắc này quy về hoàn chỉnh. Coi chừng linh càng phát ra trong vắt thời điểm, Nhậm Hòa liền càng phát ra minh bạch sâu trong nội tâm mình khát vọng nhất đồ vật là cái gì.

Tại cực hạn vận động trong lĩnh vực, hắn cũng là cường đại nhất Thần Minh, chỉnh đốn hoàn tất, khi hắn trở về lúc, người khác nên tránh lui.

Mới hành trình, Bắt đầu lại Từ đầu..