430, mới lĩnh vực

430, mới lĩnh vực

Lần này hồi trở lại nước Mỹ, Nhậm Hòa không để cho bất luận kẻ nào đi đưa, bao quát Dương Tịch cũng đều là sớm đi. Võng

Dương Tịch đây là bởi vì Tô Như khanh lại ở Kinh Đô quốc tế cơ trừng phạt đối phương lên phi cơ, chính mình không muốn đi đụng cái kia náo nhiệt.

Hiện tại Tô Như khanh thái độ liền là bất kể không hỏi, hai người các ngươi nói chuyện yêu đương một mực đàm các ngươi, nhưng là cũng đừng hòng đạt được người ta tán thành, Nhậm Hòa cũng liền dứt khoát không đi nhận người phiền, có thể không bị ngăn cản liền rất không tệ.

Mà lại hiện tại theo Tô Như khanh nói cái gì đều là hư  chờ đến đâu Thiên chính mình thật đem muốn khiêu chiến đồ vật đều cho khiêu chiến xong cũng liền tự nhiên mà vậy không có việc gì, đến lúc đó hết thảy khó khăn đều giải quyết dễ dàng.

Nghe nói lần này Dương Tịch bay hướng nước Mỹ New York về sau, Nhậm Hòa vị kia cha vợ bởi vì công tác nguyên nhân cũng sẽ không tới đón cơ, như thế khiến cho Nhậm Hòa có chút ngoài ý muốn sự tình, đối phương là Đại Sứ, cũng không phải là cái gì gián điệp.

Chính mình bảo bối khuê nữ đến nước Mỹ vậy mà không tiếp, mà lại cái này đều đã có mấy tháng không có thấy đối phương đều không tưởng niệm?

Sẽ không phải lại có chuyện gì muốn sinh đi, bất quá cái này cùng Nhậm Hòa cũng không có quan hệ gì, hắn cũng là người bình thường, nếu như ngay cả Youn cùng tổng tham hai bộ Tam Bộ các võ quan đều giải quyết không, Nhậm Hòa lại dựa vào cái gì cho là mình có thể giải quyết?

Nhậm Hòa đi máy bay bay hướng nước Mỹ, ngày kia Julia Âm Nhạc Học Viện cũng là chính thức khai giảng ngày, hắn vẫn qua được mang khóa đây. Hắn rời đi về sau chính thức trả lời chắc chắn An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo, trong vòng nửa năm nhất định còn có tân sinh chết khiêu chiến, đồng thời khiến cho An Tứ một lần nữa mua sắm trang bị.

Những trang bị này đều từ Nhậm Hòa chính mình xuất tiền, mà lại yêu cầu đều là tiêu chuẩn cao nhất cấp bậc an toàn, lần này cần chơi đồ vật quá không giống bình thường, cho nên đối trang bị yêu cầu quá cao, hơi có sai lệch liền thực biết chết người.

Làm An Tứ nhìn thấy lần này trang bị mua sắm danh sách thì đều sửng sốt!

Hắn cảm thấy đi qua nhiều chuyện như vậy về sau thần kinh đã đầy đủ cứng cỏi, nhưng nhìn đến lần này cần mua sắm trang bị vẫn là giật nảy cả mình: "Ngươi điên? Ngươi dám chơi cái này? Cái đồ chơi này ta dám cam đoan ngươi một trăm phần trăm không có tiếp thụ qua bất luận cái gì huấn luyện, ngươi có phải hay không quá tự đại!"

"Yên tâm, " Nhậm Hòa lúc ấy cười cười không có làm nhiều giải thích: "Mời hoàn toàn như trước đây tin tưởng ta, tin tưởng kỵ sĩ."

An Tứ trầm mặc nửa ngày mới xoắn xuýt nói ra: "Chính ngươi châm chước đi, nói thật ta là không tán thành, cái đồ chơi này quá nguy hiểm, ta thậm chí đều không nghĩ tới ngươi vậy mà lại muốn chơi cái này, ta cảm thấy ta vẫn là trước cho ngươi báo cái lớp huấn luyện đi, đến lúc đó T K cùng bọn hắn ký tránh hiệp nghị là được, sẽ không đối thân phận của ngươi tạo thành ảnh hưởng."

Nhậm Hòa cũng biết An Tứ đây là lo lắng cho mình an nguy, nhưng là hắn có chính hắn lý do: "Tin tưởng ta."

Ba chữ này nếu như từ trong miệng người khác nói ra nhất định không có có sức thuyết phục gì, nhưng là từ Nhậm Hòa miệng bên trong nói ra thời điểm thật giống như có một loại nào đó kỳ lạ ma lực, để cho người ta nhịn không được liền phải tin tưởng hắn, loại kia cường đại tự tin để cho người ta từ tâm lý tin phục.

Không chỉ có bởi vì hắn là kỵ sĩ, mà lại bởi vì hắn cho tới bây giờ liền không có khiến cho mọi người thất vọng qua!

"Tùy ngươi vậy, ta hội đề nghị T K mua cho ngươi phần kếch xù bảo hiểm, " An Tứ bình tĩnh nói ra.

"Ha-Ha, cũng được, " Nhậm Hòa cười nói.

Lưu Nhị Bảo nghe hắn hai tranh luận kịch liệt liền lại gần: "Để cho ta ngó ngó, đây là vừa chuẩn chuẩn bị chơi cái gì khiêu chiến đâu? Để ngươi hai nhao nhao thành dạng này tê!"

Nhìn thấy mua sắm danh sách trong nháy mắt Lưu Nhị Bảo hít một hơi lãnh khí ngẩng đầu chấn kinh đối Nhậm Hòa nói ra: "Không phải đâu, ngươi muốn chơi cái này?"

"Đúng, " Nhậm Hòa nói ra.

"Ngọa tào, thực ngưu bức!" Lưu Nhị Bảo là thật lần nữa chấn kinh: "Vẫn là ngươi mãnh liệt a, bất quá ta lần này cùng An Tứ là một dạng ý nghĩ, cái đồ chơi này quá nguy hiểm, ngươi cũng đừng xảy ra chuyện gì."

Hiếm thấy, liền liền Lưu Nhị Bảo đều muốn ra mặt ngăn cản hắn, bất quá Nhậm Hòa lúc này tâm tính rất tốt: "Yên tâm, chỉ có trang bị không xảy ra vấn đề, ta liền sẽ không xảy ra vấn đề."

An Tứ trầm giọng nói: "Lần này sở hữu trang bị ta đều sẽ mời chuyên nghiệp nhân sự tự mình kiểm tra, bảo đảm sẽ không xuất hiện Nhậm Hòa vấn đề, điểm ấy ngươi yên tâm."

Lưu Nhị Bảo ở bên cạnh ma quyền sát chưởng lấy: "Lần này nhất định phải làm một cái chuyện lớn a, động tĩnh tiểu đều có lỗi với ngươi không thèm đếm xỉa mệnh!"

Bất quá Nhậm Hòa đổ không có cảm giác gì

Loại sự tình này liền giao cho Lưu Nhị Bảo, đối với hắn mà nói thời khắc sinh tử khiêu chiến mới là bản chất, gây sự tình loại hình vậy thì không phải là hắn dùng quan tâm.

Lúc này hắn cũng làm cho Hứa Nặc xác nhận một chút liên quan tới Thanh Hòa Ông Trùm giấu mặt thân phận bại lộ vấn đề tại nước Mỹ phải chăng có ảnh hưởng, kết quả chính là, xác thực không có có ảnh hưởng gì.

Tin tức loại vật này có đôi khi Quốc Giới cảm giác rất rõ ràng, một người Trung Quốc ngôi sao muốn tại Đông Nam Á bên ngoài quốc gia xoát tồn tại cảm giác, này đến dựa vào lâu dài không ngừng nỗ lực, liền giống với trong nước thật nhiều cái ngôi sao mỗi năm đều phải tốn tiền đi Bắc Mỹ đi nhiều lần thảm đỏ một dạng.

Những minh tinh này là sợ mình tiến không quốc tế phạm vi, mà Nhậm Hòa nhưng là sợ mình cũng tiến vào bọn họ ánh mắt.

Hiện ở trong nước chỉ có hai người tin tức hội tùy thời xuất hiện liền bị tùy thời chuyển quốc ngoại Website: Dương Tịch cùng kỵ sĩ.

Mặc kệ đại tin tức, chỉ cần xuất hiện liền nhất định sẽ bị chuyển tới quốc ngoại, mà lại liền liền hai người mỗi một lần Micro Blog hỗ động cùng nhắn lại đều sẽ bị tiệt đồ nguyên dạng dán ra đi, vẫn xứng tốt phiên dịch

Đây là trong nước bất luận một vị nào ngôi sao đều chưa từng hưởng thụ đãi ngộ, duy chỉ có Dương Tịch cùng kỵ sĩ.

Đây chính là quốc tế một đường ngôi sao đãi ngộ.

Có người hâm mộ có người đố kỵ, bó lớn người đố kỵ Dương Tịch vận khí tốt tìm tới dạng này 1 người bạn trai, các nàng rất rõ ràng nếu như không có kỵ sĩ, Dương Tịch thậm chí ngay cả trong nước một đường cũng rất có thể không có chỗ xếp hạng.

Danh khí là cần tác phẩm đến đề thăng, kỵ sĩ Tác Từ Tác Khúc năng lực tuyệt đối được xưng tụng là hiện tượng cấp, không có có bất cứ người nào có thể giống như hắn, viết 1 liền lửa 1, cái này bản thân liền là một cái kỳ tích.

Bất quá Nhậm Hòa mình ngược lại là không có cảm giác gì, cái này giống như là, không chiếm được mới có thể lo được lo mất, đã có được người đối cái này cũng không phải là rất vừa ý.

Kỵ sĩ làm nhiều người như vậy tín ngưỡng, tín đồ vô số. Nếu như Nhậm Hòa lúc này công bố kỵ sĩ thân phận, Julia Âm Nhạc Học Viện tương lai chỉ sợ cũng sẽ bị chặn đầy người, cái này cùng những người kia đi thảm đỏ cũng không quá được coi trọng cấp bậc, là hoàn toàn không giống.

Cho nên Nhậm Hòa đối đây là không có cảm giác gì, người khác cầu còn không được danh vọng, hắn phản lại cảm thấy hơi mệt vô dụng.

Phi cơ cất cánh, Nhậm Hòa ngồi tại khoang hạng nhất vị trí bên trên, bình tĩnh ở sâu trong nội tâm cũng có được mãnh liệt gợn sóng, một lần nữa lên đường, hắn còn có mới lĩnh vực cần phải đi chinh phục.

Cũng liền tại Nhậm Hòa lần nữa ra thời điểm tiến về nước Mỹ thời điểm, T K Website Games Trang Chủ lần nữa đổi mới vì kính thỉnh chờ mong.

Hiện ở cái này Website Games bị vô số người chú ý lấy, cái này chính là mọi người có thể thu hoạch được kỵ sĩ tin tức chủ yếu đường tắt, ngay tại Website Games vừa mới đổi mới 5 phút đồng hồ thời điểm, quốc ngoại truyền thông Website liền đã đổi mới cái tin tức này: Kỵ sĩ Bắt đầu lại Từ đầu khiêu chiến!.