431, Dương Tịch MV sáng ý

431, Dương Tịch MV sáng ý

Tại khiêu chiến bình minh chi sau tường, T K hướng kỵ sĩ một lần nữa ra giá trên trời hợp đồng, trước đó không ít người bởi vậy hoài nghi tới kỵ sĩ có thể hay không từ đó thu tay lại không hề khiêu chiến. Võng

Dù sao cạnh tranh trong lĩnh vực mọi người gặp quá nhiều thu hoạch được đầy đủ danh vọng cùng danh lợi tiền tài về sau liền giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang cường giả.

Bởi vì bọn hắn lo lắng cho mình danh tiếng có thể hay không bởi vì ngày sau thất bại mà vừa rơi xuống ngàn dặm, sau đó tùy theo mà đến cũng là thất bại giả bêu danh còn có rớt xuống ngàn trượng kinh tế thu nhập.

Cho nên mọi người cũng sẽ lo lắng, có tiền, kỵ sĩ có thể hay không biến?

Cái này tựa như là vĩnh hằng đề tài, nam nhân có tiền có thể hay không làm hỏng? Cạnh tranh Diêm có tiền có thể hay không lười biếng? Giai cấp vô sản có tiền có thể hay không biến thành một cái khác nhà tư bản?

Giống như tiền cũng là khiến cho sự tình hướng đi hỏng bét cấp độ nguyên tội một dạng.

Sau đó Nhậm Hòa dùng kiếp trước bên trong Lỗ Tấn tiên sinh một câu Danh Ngôn đến trả lời: Nguyện thế giới thanh niên đều thoát khỏi hơi lạnh, chỉ là đi lên, không cần nghe cam chịu người lời nói. Có thể làm việc làm việc, có thể từng tiếng. Có một điểm nóng, một điểm ánh sáng giống huỳnh như lửa, cũng có thể trong bóng đêm một điểm ánh sáng, không cần chờ ngọn lửa.

Hạ cái giao lộ gặp!

Thế mà thời gian dài như vậy đến nay kỵ sĩ đều không có cái gì động tĩnh, mọi người cũng có chút sốt ruột, không phải nói hạ cái giao lộ gặp à, làm sao cái này không thấy?

Trên thực tế cái này cũng mới qua không đến ba tháng mà thôi, nhưng là mọi người vẫn có chút lo lắng.

Cho tới hôm nay, kỵ sĩ lời nói liền mỗi ngày đặt ở T K Website Games trang trang lông mày bên trên, T K tựa hồ cũng đem bọn nó biến thành chính mình lý niệm.

Ngay tại mọi người lo lắng vạn phần thời điểm, kỵ sĩ rốt cục lần nữa có mới động tĩnh, kính thỉnh chờ mong!

Kỵ sĩ đám fan hâm mộ đột nhiên cảm giác được bọn họ đơn giản yêu chết bốn chữ này, bởi vì chỉ cần thấy được kính thỉnh chờ mong bốn chữ này, bọn họ liền minh Bạch Kỵ Sĩ khiêu chiến con đường lại Bắt đầu lại Từ đầu!

Rốt cục bắt đầu! Nhưng lần này lại sẽ là gì chứ? Giống như kỵ sĩ đều không có khiêu chiến qua xe đạp vùng núi hàng a? Trước đó chỉ là đường cái hàng mà thôi, trên thực tế núi thấp hàng độ khó khăn hệ số xác thực cao hơn một chút.

Bất quá cũng chính là bởi vì độ khó khăn hệ số cao, nguy hiểm hệ số lớn, cho tới bây giờ cũng không có quá nhiều người đi khiêu chiến vật này, cũng không có công nhận đệ nhất nhân xuất hiện.

Xét thấy kỵ sĩ tại xe đạp phương diện vốn chính là sở trường, cho nên mọi người nghiêm trọng hoài nghi kỵ sĩ hội lần nữa khiêu chiến lĩnh vực này.

Thế mà cũng có người biểu thị không đồng ý với ý kiến, hiện tại kỵ sĩ tốc độ rõ ràng cũng là tại điên cuồng vượt qua lĩnh vực, muốn chơi vùng núi hàng cũng là chờ hắn đệ nhất nhân toàn cầm qua.

Nhậm Hòa cũng không có chú ý những chuyện này, khiêu chiến là chính hắn sự tình, đương nhiên muốn dựa theo bản tâm đến, lập tức bên trong muốn nhất chơi cái gì, vậy liền đi khiêu chiến cái gì!

Mà lại lúc này Nhậm Hòa cùng Dương Tịch cũng có tầm một tháng không gặp mặt, Nhậm Hòa mỗi lúc trời tối vẫn như cũ theo thường lệ đúng giờ đi sát vách Dương Tịch trong căn hộ nghe nàng luyện cầm, thời gian qua đơn giản không muốn càng nhàn nhã. Hai người cứ như vậy hưởng thụ lấy tiểu biệt trùng phùng cảm giác, hận không thể cả ngày đều dính cùng một chỗ.

Nhưng bây giờ điều kiện cũng không cho phép.

Khi hắn trở lại Julia Âm Nhạc Học Viện bắt đầu giảng bài thời điểm, hắn cũng có chú ý quan sát mọi người phản ứng, đây là muốn nhìn một chút trong nước thân phận cho hấp thụ ánh sáng là có hay không không có có ảnh hưởng đến nơi đây, bất quá đúng là không người nào đối với hắn có cái gì ngoài định mức chú ý.

Biết hắn tên thật chỉ có Julia Âm Nhạc Học Viện cá biệt lão sư, mà lại hiện tại tất cả mọi người gọi hắn Any Hi Ng, đối với tiếng Trung quấn miệng nguyên danh đã sớm quên không sai biệt lắm.

Một là bọn họ không biết tiếng Trung, hai là Nhậm Hòa tại nước Mỹ tên xuất hiện cũng là lấy kiểu chữ tiếng Anh phương thức xuất hiện, tiễu là cái này ngôn ngữ hàng rào lần nữa vì Nhậm Hòa nhiều tăng thêm một đạo ô dù.

Chỉ là hiện tại Dương Tịch thân phận cũng không tầm thường, hai người trước kia còn có thể cùng một chỗ đi dạo thành phố đi mua đồ ăn, mua đồ ăn vặt, mua đồ dùng sinh hoạt, liền như là một đôi tự vợ một dạng.

Mà bây giờ không giống nhau, đi tại trong thành phố Dương Tịch cũng có thể bị nhận ra, Dương Tịch là thật nổi tiếng.

10 ca khúc, khúc khúc đều có to lớn thụ chúng, thời gian qua đi một tháng trôi qua, chúng nó như cũ cứng chắc đứng lặng tại Top 100 Bảng danh sách trước 10 vị trí bên trong.

Loại này danh vọng theo trong nước cấp Thiên Hậu cũng không có gì khác biệt, đều là một cái chú ý cấp bậc

Cho nên nàng bây giờ không phải là trong nhà cùng Julia Âm Nhạc Học Viện, đều phải mang lên kính râm cùng khẩu trang.

Mà lại Dương Tịch cũng không phải quá quan tâm hình tượng, đối với nàng tới nói ca hát cùng sinh hoạt bản thân muốn so danh lợi trọng yếu nhiều, cho nên ngụy trang phương pháp cũng là vô cùng kỳ quặc.

Cái này khiến Nhậm Hòa chợt nhớ tới kiếp trước súc tử Leonardo

Ngay tại lúc Nhậm Hòa đến New York còn không có một tuần lễ thời điểm, bỗng nhiên tiếp vào Lưu Nhị Bảo điện thoại: "Huynh đệ, chúng ta đến New York phi trường, ngươi ở đâu a? !"

Tiếp vào điện thoại Nhậm Hòa lúc ấy liền sửng sốt: "Cái gì đồ chơi?"

"Ha ha ha, kinh hỉ à, chúng ta đến New York, trang bị cũng tới chờ lấy cho ngươi đập video đâu, vừa vặn chúng ta cũng không có ở nước Mỹ hảo hảo chơi qua, tới hưởng thụ một chút sinh hoạt, " Lưu Nhị Bảo tại điện thoại đối diện mừng rỡ quát.

Nhậm Hòa có chút mộng bức, cái này mẹ nó, hắn là muốn tiếp tục khiêu chiến không tệ, nhưng bây giờ đặt trước chế trang bị đều còn chưa hoàn thành đâu, ít nhất cũng là 2 tháng chu kỳ, bình thường làm theo yêu cầu 1 bộ đồ tây đều phải 20 Thiên trở lên, huống chi là dạng này chuyên nghiệp trang bị?

Kết quả mình tại căn bản không có chuẩn bị dưới tình huống, liền tiếp vào Lưu Nhị Bảo điện thoại,  đối phương liền lên tiếng đều không thốt một tiếng tới đoán chừng vẫn định cho hắn niềm vui bất ngờ

Nhậm Hòa dở khóc dở cười: "Làm sao ngươi tới sớm như vậy  chờ lấy, ta hiện tại liền đi tiếp các ngươi."

Lưu Nhị Bảo đến nước Mỹ số lần không hề ít, dù sao có rất nhiều quốc tế nghiệp vụ, nhưng là New York hắn thật đúng là là lần đầu tiên tới. Hắn sớm đến cũng là bởi vì ở trong nước lão bị ký giả theo dõi cảm thấy rất khó chịu, đến cũng có thể cùng Nhậm Hòa uống nhiều mấy trận tửu a, dù sao Nhậm Hòa lão nói hắn tại nước Mỹ thời điểm mỗi ngày đều nhàn muốn mạng.

Nhậm Hòa cũng xác thực nhàn, Colombia Đại Học bên kia hắn không có việc gì cũng có thể không đi, tóm lại có lão Richard giúp hắn chỗ dựa, mà Julia Âm Nhạc Học Viện bên này, một ngày nhiều nhất một tiết khóa, một tuần cũng bất quá là 4 tiết khóa a.

Dù sao âm nhạc thứ này càng nhiều vẫn là dựa vào luyện tập cùng thiên phú, Nhậm Hòa muốn làm liền là đem chính mình lý luận tri thức dạy dỗ đến, sau đó kiểm nghiệm các học sinh mỗi tuần luyện tập thành quả, đồng thời tiến hành một số uốn nắn.

Nhưng Lưu Nhị Bảo cái này cũng đến quá sớm đi

Bọn này tửu quỷ đi vào New York cũng không có gì điểu sự tình, khẳng định phải lôi kéo hắn mỗi ngày uống rượu, tuy nhiên Nhậm Hòa bởi vì thân thể tố chất quan hệ tửu lượng không tệ, nhưng cũng cái không tô bầy tửu quỷ mỗi ngày rót chính mình a, vẫn chối từ không xong.

Nhậm Hòa đột nhiên cảm giác được trong nước đám kia ký giả mỗi ngày theo dõi Lưu Nhị Bảo bọn họ, để bọn hắn không có cách nào mỗi ngày tìm chính mình uống rượu, đơn giản cũng là tại đem chính mình từ rượu cồn bên trong chửng cứu ra ngoài

Nhất định phải cho bọn hắn chuyển chút chuyện gì đó làm nhưng là để bọn hắn làm chuyện gì đâu?

A, có hay không có thể để bọn hắn đem Dương Tịch ca khúc mới mV cho đánh ra đến? Lại có thiết bị lại có lúc ở giữa, không dùng thì phí a, mà lại trong đầu hắn vẫn chứa tuyệt hảo sáng ý đâu!

Vừa tới gia, đằng sau còn có ba chương muốn mã, hơi nhức đầu mọi người thứ lỗi, đoán chừng lại ở tối nay thời điểm đi ra, ta cũng không quá chắc chắn lúc nào, nhưng đáp ứng ta khẳng định sẽ làm đến  chờ không kịp mọi người có thể tương lai nhìn a.