433, đại náo hôn lễ hiện trường

433, đại náo hôn lễ hiện trường

Trên thực tế, Dương Tịch cùng kỵ sĩ hiện tại danh vọng muốn so tao bọn họ năm đó lớn hơn nhiều, nhận ra độ cũng càng cao. Săn đồng võng

Cho nên tương phản đi ra kịch vui hiệu quả cũng liền càng tốt hơn  đây chính là Nhậm Hòa khí chỗ, hắn mấy ngày nay chú ý tới, Dương hộp nếu không mang khẩu trang cùng kính râm, liền liền trong thành phố Nhân Viên Bán Hàng tùy tiện một cái đều có thể nhận ra nàng tới.

Nếu như là một cái người nào cũng không nhận ra người đi đại não hôn lễ hiện trường, chỉ sợ muốn bị cảnh sát mang đi

Mà lại Lưu Nhị Bảo bọn họ bản thân liền là thế giới đỉnh cấp quay chụp đoàn đội, một chút cũng so Gar trước kia đoàn đội kém đi nơi nào, thậm chí bọn họ có càng đại ưu thế, bởi vì bọn hắn luôn luôn theo Nhậm Hòa khắp nơi chơi kích thích nhất đồ vật, nhiều lần quay chụp đều là lâm thời khởi ý.

Tỷ như Thiên Môn Sơn hàng lần kia, hoàn toàn là vào lúc ban đêm quyết định liền trực tiếp ra, lại là bắc ánh đèn Thiên Lộ lại là thuê máy bay trực thăng, đám người này đều là hiệu suất cực cao!

Như thế một đám người thần thần bí bí tập diễn trọn vẹn nửa tháng, Lưu Nhị Bảo trong đoàn đội tiếng Anh tốt nhất thành viên cũng ra ngoài giẫm tốt đi một chút.

Lưu Nhị Bảo cùng Nhậm Hòa cười nhìn nhau, vì cái này 1 xướng màu biểu diễn, bọn họ nỗ lực quá nhiều tinh lực, nhưng chỉ cần có thể thành công, vậy bọn hắn nỗ lực cũng là đáng giá.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Dương Tịch mới vừa vặn tỉnh ngủ thời điểm chỉ nghe thấy một tràng tiếng gõ cửa, vừa mở cửa ra liền thấy tầm hai ba người nối đuôi nhau mà vào, nàng nhận ra, đây là Lưu Nhị Bảo người.

Sau cùng tiến đến là tay nâng 1 cái cự đại hộp Nhậm Hòa, Dương Tịch tức giận Nhậm Hòa một mực có bí mật gạt chính mình, vẫn không biết xấu hổ lừa gạt một nụ hôn, bây giờ nghĩ giả bộ không để ý tới hắn, khiến cho hắn cũng gấp quýnh lên.

Kết quả Nhậm Hòa cười đem hộp mở ra, bên trong là một kiện màu xanh ngọc ưu mỹ lễ phục, còn có một đầu xinh đẹp kim cương Điếu Trụy, Dương suối đường đầu này Điếu Trụy, hôm trước trong tin tức mới truyền bá qua, đầu này nổi danh có lịch sử kim cương Điếu Trụy bị thần bí Trung Quốc người bán lấy 70 2 vạn USD đập đi

Nhậm Hòa cười nói: "Nhanh đi thay y phục bên trên, để bọn hắn cho ngươi trang điểm, kế hoạch hôm nay bắt đầu!"

"Kế hoạch gì?" Dương Tịch hoàn toàn sửng sốt, Nhậm Hòa không phải hội tùy ý mua hàng xa xỉ người, chính mình sở dĩ muốn đi cho Nhậm Hòa mua quần áo, thật sự là nếu như chính mình không mua, Nhậm Hòa có thể hai bộ y phục xuyên một năm

Lần này đối phương chuyên môn vì chính mình đập một đầu giá trên trời Điếu Trụy, vẫn để cho mình thay đổi lễ phục, còn muốn trang điểm, cái này rõ ràng là có như nghĩ tượng kế hoạch.

Nàng trước đó còn đang suy nghĩ, Nhậm Hòa gần nhất thần thần bí bí có phải hay không muốn bỏ xuống chính mình làm chuyện gì, kết nếu như đối phương là muốn cho mình kinh hỉ, có thể cái này kinh hỉ đến là cái gì!

Nhậm Hòa cười nói: "An tâm theo ta đi, mang ngươi đại náo hôn lễ!"

Đại náo hôn lễ? Người nào hôn lễ?

Dương Tịch tỉnh tỉnh mê mê liền bị tiến lên trong phòng thay quần áo, đổi xong liền bị đặt tại trên ghế trang điểm, nàng cũng hiện, trừ Nhậm Hòa, người khác ăn mặc âu phục, xác thực muốn đi tham gia hôn lễ bộ dáng a.

Nhậm Hòa tại nước Mỹ có bằng hữu sao? Bạn hắn muốn kết hôn?

Mà Lưu Nhị Bảo tại New York một bên khác, 1 Biên chỉ huy lấy mọi người chuẩn bị thiết bị, một bên cảm thán, hắn cái này Nhậm Hòa huynh đệ là thật có thể gây sự tình.

Chỉ cần là cùng hắn có quan hệ, liền không có một việc là nhỏ! Nhưng là mỗi lần gây sự tình Lưu Nhị Bảo đều là vui vẻ, bởi vì đều hết sức có ý tứ!

Dương Tịch nơi này chỉ là trang điểm liền trọn vẹn dùng 1 cái nhiều nghiêng  chờ nàng mang lên đầu kia Điếu Trụy ra thời điểm, Nhậm Hòa vẫn hướng nàng trên sống mũi cái một cái bình thường kính đen.

Đầu này lễ phục tuy nhiên xinh đẹp, nhưng cũng không phải kéo váy loại kia, tựa như là một cái bình thường có mặt người khác hôn lễ nữ hài, chỉ bất quá sặc sỡ loá mắt.

Xe cộ thẳng đến đã sớm điều nghiên địa hình hảo tửu cửa hàng, trừ quay chụp tất yếu màn ảnh đương nhiệm lúa né tránh đến một bên, hắn thời gian, Nhậm Hòa lúc này mới bắt đầu cho Dương Tịch giảng thuật hắn kế hoạch, cùng cần Dương Tịch phối hợp sự tình!

Dương Tịch càng nghe, mồm dài càng lớn, nàng quá khiếp sợ, người thiếu niên trước mắt này từ năm đó phá quán bắt đầu ngay tại mang theo nàng làm lấy một hệ liệt dễ dàng chấn kinh khác người nhãn cầu sự tình, mà lần này, lại muốn mang theo chính mình đi đại náo người khác hôn lễ, vẫn là người xa lạ!

Nhưng là ngẫm lại vẫn là hết sức kích thích hết sức có ý tứ!

Thời gian đến 12 giờ nhiều, tất cả mọi người đến chỉ định quán rượu

Nhậm Hòa đối sớm tại cửa ra vào chờ đợi Lưu Nhị Bảo vẫy tay: "Bắt đầu!"

Tất cả mọi người cười rộ lên, kế hoạch này rốt cục muốn bắt đầu!

Lưu Nhị Bảo đoàn đội thành viên nhanh chóng thân đủ loại loại xách tay giá đỡ cùng màn sân khấu xông vào hôn lễ hiện trường, lúc này hôn lễ hiện trường nghi thức đã tổ chức xong, tất cả mọi người ngồi tại mỗi cái bàn tròn bên cạnh ăn cơm nói chuyện phiếm.

Nhưng mà lúc này đây một đám thân thể mặc tây phục đánh lấy Cái nơ không chi khách xông tới, cũng mặc kệ cái khác Người thế chấp hỏi một mực làm chính mình sinh hoạt, chỉ dùng 3 phút đồng hồ, một cái có thể cách trở 3 mét vuông địa phương quay chung quanh màn sân khấu liền đã đáp tốt, sau đó cũng là tại màn sân khấu Lira tiếp tuyến tấm cùng ampli thiết bị.

Hoàn toàn là không coi ai ra gì bộ dáng!

Hôn lễ hiện trường tất cả mọi người mê, đây là cái gì tình huống, có người hỏi tân lang cùng tân nương, bọn họ cũng không rõ ràng!

Tân lang tiến lên hỏi thăm đang chỉ huy hết thảy Lưu Nhị Bảo: "Ách ngài khỏe chứ, ngài đây là đang làm gì? Hôm nay cái này sân bãi là We Got Married địa phương, mời các ngươi rời đi được không."

Tân lang rõ ràng bị bọn này không chi khách cho kinh hãi đến, rõ ràng chính mình kết hôn đã hết sức thuận lợi,  nghi thức đều tổ chức xong, làm sao bỗng nhiên liền tung ra như thế một đám không chi khách đến?

Mắt nhìn thấy hắn đều muốn báo động!

Lưu Nhị Bảo lớn tiếng cười nói: "Không cần kinh hoảng, chúng ta muốn tặng cho các ngươi đối với tân nhân một phần lễ vật!"

Tân lang đều mê, liền ngươi cái này tiếng Anh đều nói có chút không lưu loát, vẫn đưa chúng ta lễ vật đâu?

Còn bên cạnh trong thông đạo, Nhậm Hòa đã thừa dịp Lưu Nhị Bảo lớn tiếng hấp dẫn lấy tất cả mọi người chú ý lực thời điểm chỉ huy Dương Tịch và nhạc công nhóm tiến vào màn sân khấu.

Lúc này tân lang cau mày nói: "Chúng ta không cần gì kinh hỉ, mời các ngươi rời đi."

Lưu Nhị Bảo đầu đầy mồ hôi nói ra: "Tuyệt đối kinh hỉ, tin tưởng ta được không, mời ngươi cùng tân nương cùng một chỗ đứng ở cái này màn sân khấu phía trước!"

Trên thực tế, nếu như không phải mời diễn viên lời nói, loại chuyện này xác thực rất khó giải thích, 1 bầy người điên Diêm chạy đến người ta hôn lễ hiện trù cách ly ra một khối Thần Bí Địa Phương, loại chuyện này tại trong hiện thực rất dễ dàng bị đánh được không!

Nhưng là tốt tại bọn họ tay chân nhanh nhẹn, vì chuyện như vậy bọn họ trọn vẹn tập diễn thời gian dài như vậy, đến mức mọi người nhắm mắt lại đều có thể đem cái này tứ phương vây quanh màn sân khấu cho dựng lên đến

Tân lang nửa tin nửa ngờ cùng tân nương cùng một chỗ đứng ở màn sân khấu phía trước, hắn đã hạ quyết tâm, nếu như đám người này nếu tới chơi ác bọn họ, hắn nhất định sẽ báo động!

Ngay lúc này, Lưu Nhị Bảo trên lỗ tai lọt vào tai thức trong tai nghe đã vang lên Nhậm Hòa thanh âm, chỉ gặp đứng tại hôn lễ hiện khiển trách hạng Nhậm Hòa cánh tay đã nâng lên.

"3 ￣;!"

Lưu Nhị Bảo đè xuống trong tay điều khiển từ xa, màn sân khấu trong nháy mắt rơi xuống, triển lộ ra màn sân khấu bên trong chói lọi Dương Tịch, còn có Nhạc Đội!

Hiện trừ có người đều sửng sốt, cái kia đứng ở trung ương nữ hài là Dương Tịch!

Là hiện tại toàn Bắc Mỹ không có người không biết Dương Tịch!

Mà Gar âm nhạc đã vang lên.

P/s: Vai~. Gar là sugar... tiếng anh sao cứ bị mất chữ không vậy.

https://www.youtube.com/watch?v=09R8_2nJtjg.