434, cuồng hoan hôn lễ

434, cuồng hoan hôn lễ

"Holy. . . ." Có người thấp giọng thì thào kinh hô.

Mặc kệ là ở đây tân lang, tân nương, còn có tất cả tới tham gia hôn lễ khách quý, tất cả đều chấn kinh.

Bọn họ liền là một đôi phổ thông tân nhân, nơi nào nghĩ tới chính mình kết hôn vậy mà lại có quốc tế một đường ngôi sao đến diễn xướng ca khúc?

《 Gar 》 bài hát này xác thực hết sức thích hợp tại trong hôn lễ diễn xướng, trên thực tế kiếp trước bên trong Maroon chi này Nhạc Đội cũng xác thực dựa vào 《 Gar 》 bài hát này tăng lên bọn họ sức ảnh hưởng.

Quốc tế một đường siêu sao cùng phổ thông một đôi tân nhân ở giữa, ép rễ liền không hề có quen biết gì, thậm chí cuộc hôn lễ này xử lý đều hơi có vẻ keo kiệt, vậy mà hôm nay đối với bọn hắn tới nói tất nhiên là có phi phàm ý nghĩa một ngày.

Bọn họ hôn lễ vậy mà đạt được Dương Tịch tự mình diễn xướng 《 Gar 》 chúc phúc. . .

Làm Dương Tịch xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt thời điểm, đầu tiên là người trẻ tuổi tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, sau đó là niên kỷ dài hơn trưởng bối.

Tân nương bỗng nhiên che mặt, nguyên bản nàng cho là mình cuộc hôn lễ này hội thường thường không có gì lạ trôi qua, thậm chí mấy chục năm sau chính nàng đều sẽ quên cuộc hôn lễ này bên trên phát sinh qua cái gì có ý tứ sự tình, mỗi ngày bận rộn chỉ cần sinh hoạt là được, không cần tại ôm có cái gì cuộc sống bình thường Trung Anh hùng mộng tưởng.

Tiểu nhân vật giống như nên dạng này sinh hoạt a.

Thế nhưng là hết thảy đều vào hôm nay cải biến, bọn này khách không mời mà đến nhóm ăn mặc âu phục mang theo màn sân khấu và nhạc khí tới tham gia nàng hôn lễ, sau đó từ Dương Tịch chính miệng diễn xướng 《 Gar 》 vì nàng đưa lên nhân sinh đại lễ.

Chỉ là như thế vô cùng đơn giản một ca khúc, liền để nàng hôn lễ hoàn toàn không giống với.

Nàng vui đến phát khóc, quay người ôm ấp ở nàng tân lang, thật rất cao hứng.

Nhậm Hòa vẫn luôn đang lo lắng, nếu như không phải diễn viên lời nói, hiện trường có thể hay không không đủ nhiệt liệt?

Nhưng sự thực là hắn lo ngại, tuy nhiên các lão nhân tâm tình không có nguyên bản MV bên trong nhiệt tình như vậy, vẻn vẹn chỉ là vui mừng hớn hở.

Nhưng những người trẻ tuổi kia xa muốn so nguyên bản MV bên trong càng thêm điên cuồng!

1 là bởi vì loại này kinh hỉ hình thức, quá ngoài ý muốn!

Thứ hai là bởi vì Dương Tịch hiện tại quá chạm tay có thể bỏng!

Nhưng phàm là ưa thích nghe ca nhạc người, người nào bây giờ còn chưa nghe qua Dương Tịch ca khúc cái kia chính là tuyệt đối lạc hậu.

Mà Dương Tịch 10 bài hát kinh điển đến mức nào đâu? Âm nhạc bình luận nhân công khai mở tán dương: Mỗi người nhất định có thể từ nơi này 10 bài ca khúc bên trong tìm tới một bài mình thích!

Đây là một trận bình dân cuồng hoan, ngày bình thường ngôi sao ca nhạc hội vé vào cửa bọn họ đều không bỏ được mua, bây giờ lại có một vị chói mắt nhất ngôi sao nguyện ý đi vào bọn họ trong hôn lễ vì bọn họ ca hát.

Đó là cái cự đại kinh hỉ.

Trên thực tế chuyện này đối với Dương Tịch tới nói cũng là một kinh hỉ, nàng hoàn toàn không nghĩ tới Nhậm Hòa giấu diếm nàng gần hơn một tháng sự tình, lại chính là muốn cho nàng quay chụp một chi MV.

Mà lại cái này MV sáng ý là như thế có ý mới, thành ý tràn đầy.

Nàng vừa mới nhìn Lưu Nhị Bảo bọn họ thuần thục điều chỉnh thử thiết bị chờ các loại động tác, liền biết bọn họ cũng vì một ngày này chuẩn bị quá lâu.

Thực Lưu Nhị Bảo bọn họ không biết một chuyện, nhưng mặc cho lúa nhất định biết, không phải vậy đối phương sẽ không lựa chọn tại một ngày này, không chỉ có đưa cho mình một bộ giá trên trời Điếu Trụy, trả lại cho mình an bài như thế một lần có ý nghĩa diễn xuất.

Hôm nay là Dương Tịch sinh nhật, Dương Lịch ngày mùng 9 tháng 4.

Nàng trước đó còn tưởng rằng Nhậm Hòa cấp quên đâu, gần nhất mỗi lúc trời tối cũng không hề nghe nàng luyện cầm, căn bản cũng không biết đang bận bịu cái gì, nhưng sự thật chứng minh, Nhậm Hòa chưa.

Dương Tịch thích nhất sự tình cũng là ca hát, có ý nghĩa ca hát, hiện tại đối nàng mà nói, có thể làm cho chính mình tiếng ca vì người khác mang đến khoái lạc, cái này bản thân liền là một kiện có ý nghĩa sự tình.

Nàng xúc động hát, đó là trong lòng nàng hát cho Nhậm Hòa nghe, dĩ vãng nàng đều là uyển chuyển, nhưng hôm nay bài hát này Ca Từ cùng tiết tấu đều là như thế không bị cản trở.

Thế nhưng là Dương Tịch rất vui vẻ, đây là tốt nhất quà sinh nhật.

Trên trời pháo hoa nổ tung đi ra, đầy trời đều là năm màu bay tán loạn giấy pháo hoa

Toàn bộ trong hôn lễ mỗi người đều bị phần này ngoài ý muốn hạnh phúc cho đánh trúng, phải biết Dương Tịch hiện tại còn không có tại bất kỳ địa phương nào tổ chức qua ca nhạc hội đâu

Riêng là Dương Tịch loại này nổi danh điệu thấp ngôi sao, mọi người không chỉ có ưa thích, mà lại đối nàng cùng kỵ sĩ bát quái cảm thấy hứng thú vô cùng.

Có người còn tại bốn phía tìm kiếm lấy, nhìn có hay không hư hư thực thực kỵ sĩ người xuất hiện, dù sao truyền thông liền tổng đang nói, Dương Tịch ở nơi nào, kỵ sĩ liền nhất định ở nơi nào.

Hai người ái tình đều được ca tụng không biết bao nhiêu lần.

Cũng có truyền thông muốn theo dõi Dương Tịch tìm đến đến kỵ sĩ, nhưng rất rõ ràng, bọn họ đều thất bại, Nhậm Hòa Hiện Tại Kinh trải qua thân phận cho hấp thụ ánh sáng nguy cơ sự kiện về sau, không phải bình thường chú ý mình hành tung. Nếu để cho Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ biết việc này, chính mình đơn giản ăn không ôm lấy đi.

Nhưng đám phóng viên vạn vạn không nghĩ đến  Nhậm Hòa có thể trực tiếp từ trong nhà sân thượng trực tiếp trở mình tiến Dương Tịch trong nhà. . .

Cuộc hôn lễ này tiến hành đến lúc này, chỗ có người tuổi trẻ đều tại giữa đất trống ở giữa khiêu vũ, bọn họ quá hưng phấn!

Làm một bài 《 Gar 》 hát xong sau, Dương Tịch vẫn xuống đài chủ động cùng tân nương ôm ấp đưa lên chúc phúc, tân nương kích động kém chút bất tỉnh đi, hôm nay đơn giản tựa như là tại giống như nằm mơ.

Lưu Nhị Bảo ở bên cạnh tiếp tục chỉ huy mọi người quay chụp, mọi người không biết đây là đang quay chụp cái gì, thế là Dương Tịch chính thức hướng bọn họ trưng cầu đồng ý, hi vọng bọn họ cho phép chính mình đem hôm nay chỗ quay chụp hết thảy đều làm 《 Gar 》 MV lấy cảnh.

Có một lần kinh hỉ tiến đến, đối với tân nhân cùng hiện trường khách quý đều sững sờ một chút, chính mình phải làm vì Dương Tịch MV bên trong diễn viên?

Cái này mẹ nó. . . Quá khốc!

Làm Lưu Nhị Bảo bọn họ che chở lấy Dương Tịch rút lui thời điểm, không ít hôn lễ quý khách đều đuổi theo ra đến tiễn biệt.

Chờ doàn xe lái đi thời điểm, tân lang bỗng nhiên kinh hãi một chút: "Vừa rồi trên xe ngồi 1 người tài xế ngươi thấy không, cửa sổ xe là đóng chặt lại, nhưng là ta nhìn thấy Dương Tịch sau khi lên xe chuyện thứ nhất cũng là cùng hắn nói chuyện. . . Các ngươi nói, vậy liệu rằng là kỵ sĩ?"

Ta thiên, loại này giả thiết hoàn toàn có khả năng thành lập a, không phải đều nói à, Dương Tịch ở đâu, kỵ sĩ ở đâu sao?

Trận này kinh hỉ hội không phải là kỵ sĩ sách lược? Ở đây nữ tính chú ý kỵ sĩ tỉ lệ vẫn hơi ít một chút, nhưng là tuổi trẻ nam tính liền không giống nhau!

Ngọa tào, đây là kỵ sĩ a! Mọi người vừa rồi xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn thấy mơ hồ thiếu niên thân ảnh, rất có thể là kỵ sĩ a!

Bọn họ bên này là kích động, thế mà Nhậm Hòa bên kia liền có chút nhức cả trứng.

Nguyên bản Nhậm Hòa kế hoạch là cùng nguyên bản MV quay chụp một dạng đại náo mấy gia hôn lễ, kết quả xế chiều hôm đó, toàn bộ New York sở hữu kênh, giải trí thời đoạn đều tại nói chuyện say sưa hôm nay Dương Tịch cùng kỵ sĩ đại náo bình dân hôn lễ diễn xướng 《 Gar 》 đưa chúc phúc sự tình!

Không riêng gì New York, toàn bộ Internet đều là sôi trào!

Đơn giản là Dương Tịch hiện tại đầy đủ đỏ, còn có hư hư thực thực kỵ sĩ nhân vật trình diện. Mà lại loại này đưa chúc phúc phương thức quá mới lạ, xông vào hôn lễ đưa chúc phúc!

Tân lang thậm chí tại trên Internet công khai biểu thị chính mình ngay từ đầu là chuẩn bị báo động.

Loại này tương phản nội dung cốt truyện đến quá kình bạo!

Đối với Nhậm Hòa bọn họ tới nói ảnh hưởng cũng là có thể tiên đoán được, tương lai bọn họ còn như vậy làm, nhất định sẽ tại chỗ liền bị nhận ra, cũng cũng không có cái gì kinh hỉ cảm giác. . .

Chỉ có thể làm như thế một lần, về sau còn như thế làm lời nói rất có thể hội sớm xuất hiện cái gì bạo động.

Nhậm Hòa hỏi: "Nhị ca, hôm nay quay chụp tài liệu với làm một cái MV sao?"

Lưu Nhị Bảo ngẫm lại nói ra: "Không có vấn đề, hôm nay hiện trường hiệu quả lạ thường tốt, ta vẫn chuyên môn nhiều bắc mấy cái cái góc độ Cameras, hoàn toàn không có vấn đề, bao tại trên người của ta!"

Nhậm Hòa buông lỏng một hơi, theo đáng tin người hợp tác ưu điểm lớn nhất cũng là: Nếu như ngươi kế hoạch xuất hiện cái gì sơ xuất, đối phương cũng có thể lấy chính mình đáng tin trình độ giúp ngươi bổ túc chỗ thiếu hụt này

Đây cũng là Lưu Nhị Bảo xuất sắc nguyên nhân đi, 《 Gar 》MV tài liệu giải quyết, đến tiếp sau cũng liền không là vấn đề!.