435, Thiên Phạt hệ thống ngươi có dám hay không không gây sự tình?

435, Thiên Phạt hệ thống ngươi có dám hay không không gây sự tình?

Làm Dương Tịch cùng kỵ sĩ đại náo người khác hôn lễ ca hát đưa chúc phúc sự tình bị bạo sau khi đi ra, chuyện này cấp tốc bị truyền thông chú ý, cái này bản thân liền là một kiện có ý tứ sự tình, Dương Tịch vốn chính là nổi danh không tiếp nhận gì hoạt động thương nghiệp, trừ ca hát bên ngoài sự tình cơ bản sẽ không ở trường hợp công khai thấy được nàng có cái gì diễn xuất hoạt động.

Cũng chính bởi vì dạng này, mọi người hi vọng Dương Tịch có thể khai mở ca nhạc hội tiếng hô càng ngày càng cao, mà lại cũng chính là bởi vì Dương Tịch duyên cớ, nguyên bản Thập Thủ tiếng Trung ca cũng tại toàn thế giới bắt đầu có một ít thụ chúng.

Hiện tại liền có thể nhìn thấy lại không ít người tại Tin Tức Website bên trên Ca khúc covert lại Dương Tịch tiếng Trung ca khúc, đương nhiên càng nhiều vẫn là bài hát tiếng Anh, Ca khúc covert lại video một cái tiếp một cái lửa, khiến cho tất cả mọi người muốn đi Ca khúc covert lại.

Mà ngay hôm nay buổi chiều, từ trước đến nay không có mặt hoạt động Dương Tịch, bỗng nhiên chạy tới cho người ta chúc mừng kết hôn, mà lại là người xa lạ.

Loại cảm giác này thật sự là quá mới lạ.

Có người bỗng nhiên tại trên Internet nghị luận: "Có thể hay không không vẻn vẹn náo lần này a? Chỉ náo một lần những chuyên nghiệp đó thiết bị chẳng phải lãng phí sao?"

Lúc này, mấy ngày gần đây nhất kết hôn tân nhân đều có ẩn ẩn chờ mong. . .

Kết quả thẳng đến một tuần sau, tất cả mọi người không có gặp Dương Tịch từng có mới động tĩnh, tại Julia Âm Nhạc Học Viện người cũng đều nói, Dương Tịch mấy ngày nay mỗi ngày đều thành thành thật thật tại Julia Âm Nhạc Học Viện đi học đâu, căn bản cũng không có từng đi ra ngoài.

"Nhất định là sự tình bộc lộ quá nhanh, bọn họ không muốn mạo hiểm bị nhận ra, cho nên từ bỏ kế hoạch!"

Sau đó mấy ngày nay kết hôn tân nhân liền bắt đầu tức giận những tin tức này truyền thông, cho hấp thụ ánh sáng việc này làm gì, nói không chừng mọi người lúc đầu cũng là có thể đạt được chúc phúc a!

Mà bây giờ lớn nhất nhức cả trứng, thực vẫn là Nhậm Hòa chính mình. . .

Khiến cho hắn vạn vạn không nghĩ đến  là, liền dùng như thế một cái sáng ý vậy mà cũng rước lấy Thiên Phạt hệ thống!

Xế chiều hôm đó mọi người kết thúc công việc về nhà thời điểm, xe chính đứng ở một cái đèn xanh đèn đỏ trước đâu, Thiên Phạt hệ thống bỗng nhiên liền tuyên bố nhiệm vụ: "Đỡ 20 m bên ngoài lão thái thái băng qua đường, hạn thì 5 phút đồng hồ, chưa hoàn thành trừng phạt kí chủ khoảng chừng không phân một năm."

Nhậm Hòa lúc ấy liền hít một hơi lãnh khí, khoảng chừng không phân loại này trừng phạt lại là cái gì quỷ, ngươi đây cũng nghĩ ra được? Nếu như nói chính mình nếu là thời gian một năm bên trong khoảng chừng không phân, rất có thể chết tại cực hạn khiêu chiến bên trong a!

Bất quá đỡ lão thái thái băng qua đường cũng không phải việc khó gì, Nhậm Hòa lúc này nhảy xuống xe trôi qua, Lưu Nhị Bảo cùng Dương Tịch đều sững sờ một chút: "Hắn đây là muốn làm gì? A, hắn thật giống như là muốn đỡ lão thái thái băng qua đường a?"

"Giống như thật sự là muốn đỡ lão thái thái băng qua đường, " Dương Tịch thấy cảnh này tâm lý mềm mại, thiếu niên này cuối cùng sẽ có bất chợt tới việc thiện.

Trước đó Nhậm Hòa mang theo Thanh Hòa xã đoàn đi chỉ giáo thời điểm Dương Tịch liền rất vui vẻ, cảm thấy đây thật là một cái không giống nhau lắm người, thiếu niên kia trong nội tâm giống như tổng cất giấu để cho người ta ra ngoài ý định đồ vật.

Nàng cũng thật đáng tiếc, nàng không có thể đi chỉ giáo, hiện tại vẫn luôn luôn hi vọng Nhậm Hòa cũng có thể mang nàng đi chỉ giáo một lần đây.

Người trên xe đều nhìn Nhậm Hòa đi đỡ vị kia rung động run rẩy lão thái thái băng qua đường, mọi người liền đứng ở giữa lộ, nơi này cũng không có gì xe, thông hướng vùng ngoại thành trên con đường này cũng chỉ bọn hắn mấy chiếc xe mà thôi, cũng sẽ không ảnh hưởng giao thông.

Vị kia lão thái thái nhìn đường đều đi không được liền đứng tại ven đường, nếu như không ai đỡ, khả năng chính nàng cũng không dám băng qua đường đi.

Dương Tịch càng là nghĩ như vậy, tâm lý thì càng mềm mại.

Nhậm Hòa bước nhanh hướng đi lão thái thái: "Ngài khỏe chứ, ta đỡ ngài băng qua đường a?" Hắn mặt mỉm cười, cảm thấy nhiệm vụ này đơn giản cũng là một đạo đưa phân đề a.

Kết quả. . . Lão thái thái liếc hắn một cái cười nói: "Ta không băng qua đường, ta ở đây chờ người."

Nhậm Hòa lúc ấy mặt đều lục, Thiên Phạt hệ thống ngươi dám không gây sự tình sao? Người ta mẹ nó không nghĩ tới đường cái a!

Ngươi tuyên bố nhiệm vụ này là muốn làm gì? Cái này rõ ràng là muốn làm ta à! Ngươi có hết hay không, ta mẹ nó quyền được miễn không phải đã sử dụng hết à, ngươi dạng này thích hợp sao? !

Nhậm Hòa lẳng lặng nhìn trước mắt không nghĩ tới ngựa Lộ lão thái thái, tâm lý một vạn thớt khốn kiếp hướng phía Thiên Phạt hệ thống lao nhanh mà đi, cái này nên làm sao xử lý? !

"Nhậm Hòa làm gì vậy? Thế nào vẫn không đỡ lão thái thái trôi qua a?" Lưu Nhị Bảo hiếu kỳ nói.

Dương Tịch lúc này cũng cảm thấy khả năng xuất hiện 1 chút vấn đề, nhưng mọi người cũng đều nghe không được đến là cái tình huống như thế nào.

Sau đó, bọn họ liền trơ mắt chợt thấy Nhậm Hòa đem lão thái thái cả người dựng lên lui tới đường cái đối diện chạy tới. . .

Một bên chạy, vẫn một bên có thể nghe được lão thái thái cuồng hô lấy nàng không nghĩ tới đường cái. . .

Trong xe tất cả mọi người ánh mắt liền theo Nhậm Hòa thân ảnh từ trái đến phải, tất cả đều mộng bức được không! Người ta không nghĩ tới đường cái a ngươi đỡ người ta đi qua làm chi!

Dương Tịch này nguyên bản mềm mại nội tâm bỗng nhiên giống như là bị lôi điện bổ trúng một dạng, nội dung cốt truyện đảo ngược quá nhanh đơn giản theo không kịp tiết tấu a. . .

Phía trước những nội tâm hí đó đơn giản đều uổng công được không, cái này không phải làm việc tốt cái gì, đơn giản xem không hiểu được không? !

Lưu Nhị Bảo bọn người hoàn toàn mộng bức, ngay cả lời đều nói không nên lời, nửa ngày mới biệt xuất đến một câu: "Ha ha, Nhậm Hòa huynh đệ thật sự là không giống bình thường a. . ."

Mắt nhìn thấy Nhậm Hòa đem lão thái thái cái đến đường đối diện đi, bọn họ coi là vậy liền coi là xong, kết quả Nhậm Hòa lại một hơi đem lão thái thái cho dựng lên đến chạy về đi. . .

Ngươi nói ngươi đây là đồ cái gì, ngươi cũng cho người ta đẩy tới, vẫn lại cái trở về! ?

Đây chính là trong truyền thuyết đỡ lão thái thái băng qua đường? Tại sao cùng mọi người muốn có chút không giống nhau a. . .

Ngươi cái này đến muốn đi làm gì a! ?

Nhậm Hòa cũng hết sức tuyệt vọng a, cũng không thể cho người ta ném tới đường cái đối diện liền mặc kệ a? ! Đến lúc đó người ta vẫn phải tốn sức đi về tới bọn người, nếu như mình thật sự là đem đối phương nhét vào đối diện mặc kệ lời nói, chính mình vẫn có tư cách gì làm Chủ Nghĩa Xã Hội thanh niên tốt?

Nhưng hắn cũng bị bức đến phân thượng này không làm nhiệm vụ này lại không được, cho nên chỉ có thể nhẹ chân nhẹ tay tại không làm thương hại đến người ta dưới tình huống đem người đẩy tới lại cái trở về, cái sau khi trở về Nhậm Hòa cũng là bất đắc dĩ, trực tiếp lại mạnh mẽ nhét trong ví tiền sở hữu hiện tại gần năm ngàn đô la mỹ khoảng chừng đến lão thái thái trong túi quần, trong lòng của hắn thực sự có chút áy náy.

Nhưng hắn có thể làm sao? Hắn cũng hết sức tuyệt vọng a!

Rõ ràng quyền được miễn đều dùng xong, lại còn có loại nhiệm vụ này, Thiên Phạt hệ thống rõ ràng là gây sự tình nhặt được nghiện!

Cũng chính là bởi vì như thế một cái MV sáng ý, Thiên Phạt hệ thống liền đơn độc phát vải một cái nhiệm vụ, Nhậm Hòa tâm tình đơn giản không có cách nào hình dung, đằng sau MV liền bình thường đập đi, chính mình không hề ra sáng ý, vì chút chuyện nhỏ như vậy vác một cái nhiệm vụ thật sự là có chút tính không ra.

Thép tốt phải dùng đến trên lưỡi đao a!

Lão thái thái tại ven đường khí muốn báo cảnh, Nhậm Hòa tranh thủ thời gian nhét yêu tiền liền chạy, nhiều tiền thiếu không trọng yếu, tối thiểu biểu đạt một chút hắn áy náy. . .

Mà lúc này Thiên Phạt hệ thống tuyên bố khen thưởng: "Kí chủ hoàn thành nhiệm vụ  đẳng cấp đánh giá tốt đẹp, khen thưởng kí chủ cơ sở súng ống kỹ xảo."

Lần này vòng đến Nhậm Hòa sững sờ một chút, chính mình cái này kiếp trước kiếp này sờ súng không cao hơn 10 lần người, làm sao khen thưởng một cái súng ống kỹ xảo?.