436, Trời đưa Đất đẩy làm sao mà

436, Trời đưa Đất đẩy làm sao mà

Trước đó Thiên Phạt hệ thống cũng là không khỏi diệu cho hắn Cách Đấu Thuật kỹ xảo, vẫn 1 làm liền làm đến đại sư đi, chính mình một điểm tính khí đều không có.

Căn cứ không tranh quyền thế ý nghĩ, Nhậm Hòa vẫn cảm thấy Đại Sư Cấp Cách Đấu Thuật thật sự là không cần thiết, nhưng là trải qua nhiều chuyện như vậy về sau Nhậm Hòa cảm thấy đơn giản quá có cần phải.

Nếu như không phải Đại Sư Cấp Cách Đấu Thuật, hắn rất có thể tại cùng Lâm sáng đánh nhau quá trình bên trong bị chế phục.

Đến Lâm sáng như thế cấp bậc, một cái nôn mửa dược thủy căn bản không tầm thường cái tác dụng gì, người ta có thể một bên nôn một bên đánh với ngươi, liền hỏi ngươi có sợ hay không?

Mà lại nếu như không có Đại Sư Cấp Cách Đấu Thuật, nói thật hắn cũng không có nắm chắc đi cứu Dương Tịch cùng Dương Ân, thậm chí tại Kinh Đô bị tập kích sự kiện bên trong chính mình nói chưa chắc cũng không có lớn như vậy khí đi phản kháng.

Đúng, trọng yếu nhất vẫn là khí, bởi vì Nhậm Hòa biết mình một chân liền có thể phế bỏ tên sát thủ kia, cho nên hắn mới động thủ, phải biết đối phương thế nhưng là có súng.

Nếu như không có Đại Sư Cấp Cách Đấu Thuật, Nhậm Hòa còn dám hay không động thủ? Đương nhiên là tận lực dạy cho Thiên Khu đến xử lý chuyện này, dù sao người ta mới là chuyên nghiệp.

Nhưng là có Đại Sư Cấp Cách Đấu Thuật, trên thế giới này mọi người so với hắn chuyên nghiệp người cũng liền không nhiều lắm.

Có đôi khi Nhậm Hòa liền suy nghĩ, có phải hay không Thiên Phạt hệ thống Dự Tri đến hắn có thể có thể sắp sửa gặp được một ít nguy hiểm cho nên sớm cho hắn khen thưởng khiến cho hắn dùng để phòng thân?

Mặc dù nhưng cái này Thiên Phạt hệ thống càng ngày càng thích gây sự, nhưng đối phương cũng không hy vọng chính mình trực tiếp chết mất, ngay từ đầu mạt sát nhiệm vụ đại khái cũng là hù dọa hắn càng nhiều, nếu như không cần mạt sát trừng phạt lời nói, chỉ sợ hắn tình nguyện nước tiểu nhiều lần nước tiểu không hết cũng không muốn đi chết.

Chết tử tế không bằng lại còn sống, đại khái cũng là ý tứ như vậy.

Nhưng là hiện tại, Thiên Phạt hệ thống bỗng nhiên cho hắn một cái súng ống kỹ xảo? ! Đó là cái có ý tứ gì? Nhậm Hòa trong lòng bỗng nhiên có loại tối tăm cảm giác bất an, Thiên Phạt hệ thống cho tới bây giờ đều là có thối tha, chẳng lẽ mình tương lai gặp được nguy hiểm?

Có thể chính mình cũng không có gây ai vậy?

Chờ chút, Dương Ân bởi vì bề bộn nhiều việc, thậm chí không có quan tâm cho Dương Tịch nhận điện thoại? Sẽ không Dương Ân bên kia sự tình sao?

Có thể cái này lại mắc mớ gì đến chính mình, Nhậm Hòa đối với mình định nghĩa vẫn như cũ là một người bình thường mà thôi, quốc gia sự tình đương nhiên từ quốc gia giải quyết  dưới tình huống bình thường làm sao lại kéo tới trên người mình?

Hắn cảm thấy mình có thể là lo ngại.

Lúc này súng ống kỹ xảo quán thâu tại trong đầu hắn, loại cảm giác này giống như là hắn giống như đã tại một nơi nào đó đem sở hữu súng ống cho sờ một lần đồng thời mở qua mấy trăm súng một dạng, tuy nhiên vẫn là không có gì đầu ngắm, nhưng đã sẽ không kéo cái bia.

Như thế có chút ý tứ, nam nhân ai còn không thích chơi nghịch súng a, chỉ bất quá trong nước cấm súng nghiêm ngặt hắn cũng không có cơ hội đi sờ thôi, khi còn bé Lão Nhậm còn tại bộ đội bên trên thời điểm hắn cũng là chơi qua.

Nhưng đó cũng là cất kỹ súng máy bắn tự động, cũng chỉ khiến cho hắn khai mở hai phát mà thôi, súng lục hắn căn bản không có chạm qua.

Nước Mỹ nơi này cũng là có không ít sân bắn quán, chính mình có rảnh có thể đi chơi đùa, cái này khen thưởng chưa nói tới Gà mờ, bởi vì Nhậm Hòa bản thân liền đối súng ống có hứng thú.

Thực trong nước cũng có rất nhiều sân bắn quán, thậm chí tại Sơn Tây còn có đại lượng khu vực săn bắn, vẫn tồn tại trái với khu vực săn bắn, bất quá súng loại rất ít a.

Mà vùng núi khu vực săn bắn cũng có Remington loại hình đồ vật, mà lại ở trong nước khu vực săn bắn chơi giá cả muốn quý rất nhiều, người đồng đều 8000 khoảng chừng.

Không nghĩ nhiều nữa, Nhậm Hòa trở lại trên xe về sau. . . Bỗng nhiên cảm giác bầu không khí là lạ!

Tất cả mọi người ngây ngốc nhìn lấy hắn, Nhậm Hòa sững sờ một chút: "Làm sao?"

Ngươi còn hỏi làm sao? Đây là chúng ta muốn hỏi sự tình được không! Người ta lão thái thái bây giờ còn đang ven đường mắng lấy đâu? Được không, lớn tuổi như vậy mở miệng một tiếng fuck người ta cũng trách không dễ dàng, kết quả ngươi vẫn hỏi chúng ta làm sao. . .

Dương Tịch do dự hỏi: "Ngươi không cảm thấy ngươi nên nói cho chúng ta biết một chút, phát sinh cái gì không?"

Không riêng gì người trên xe mộng bức, thực lão thái thái chính mình cũng là mộng bức, nàng liền không hiểu, trên cái thế giới này vì sao lại có dạng này người?

Nhậm Hòa chính mình cũng có chút xấu hổ, không phải vì nhiệm vụ, chính mình dùng làm như thế thiếu thông minh sự tình? Thật sự là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Nhưng loại chuyện này hắn cũng không cách nào giải thích, dứt khoát liền giả bộ như không nghe thấy tiếp tục mở xe, dù sao hắn đem tiền cũng cho lão thái thái, xem như mua cái chính mình an tâm đi. . .

Trên xe tất cả mọi người nhìn lấy Nhậm Hòa cũng không có ý định giải thích thì càng nhức cả trứng, tự động che đậy chúng ta là mấy cái ý tứ?

Bất quá đây cũng chính là việc nhỏ xen giữa, trôi qua cũng liền đi qua, chỉ là Nhậm Hòa trong lòng bọn họ hình tượng càng phát ra phức tạp  chờ Nhậm Hòa cùng Lưu Nhị Bảo bọn họ phân biệt thời điểm, Lưu Nhị Bảo vẫn ngũ vị tạp trần đặt xuống câu tiếp theo: "Vẫn là nhìn không hiểu ngươi a."

Nhậm Hòa lúc ấy đều mê, này mẹ nó không phải ta bản ý được không! Ngươi làm sao lại xem không hiểu ta? !

Thế mà hắn vẫn là không có cách nào giải thích. . .

Trên đường về nhà Dương Tịch ngồi ở vị trí kế bên tài xế cười ngửa tới ngửa lui, Nhậm Hòa mặt đều đen, cái này có cái gì tốt cười?

Hôm nay vẫn là Dương Tịch sinh nhật, Dương Tịch hôm nay mặc bên trên lễ phục bộ dáng so bình thường muốn chói lọi rất nhiều, trên cổ kim cương Điếu Trụy trong xe dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, hôm nay Dương Tịch cùng dĩ vãng là không giống nhau lắm.

Dĩ vãng Dương Tịch phần lớn thời gian đều là áo sơ mi trắng cộng thêm Tiểu Bạch giày, sạch sẽ, hôm nay chói lóa mắt.

Nhậm Hòa đột nhiên hỏi: "Muốn hay không xử lý ca nhạc hội? Ta cảm thấy có thể làm ca nhạc hội xử lý a?"

Dương Tịch không nghĩ tới hắn bỗng nhiên hội nói đến chuyện này, bất quá tại Bắc Mỹ bên này liền kinh tế công ty đều không có, nàng ngẫm lại nói ra: "Hồi nước lại xử lý đi, trận đầu muốn tại Kinh Đô xử lý."

"Tốt, " Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nói ra.

Hai người tách ra trở lại nhà trọ người kế nhiệm lúa trực tiếp trở mình tiến Dương Tịch trong căn hộ, lúc này Dương Tịch chính trong phòng lễ phục thoát nửa dưới muốn đổi chính mình manh manh áo ngủ đâu, kết quả là nhìn đến Nhậm Hòa từ trên ban công nhảy vào đến, cho nàng giật mình mau đem lễ phục vãng thân thượng lạp.

"Không biết xấu hổ, trật trôi qua!" Dương Tịch đỏ bừng mặt giống như chân trời chói lọi đồng sắc Vân Hà, tuy nhiên hai người quan hệ đã lại thân mật bất quá, nhưng đây là nàng lần thứ nhất bị người khác nhìn thấy nhiều như vậy. . .

Nhậm Hòa buổi chiều liền tâm động nửa ngày, lúc này làm sao có thể trật trôi qua? Hắn một thanh liền đem Dương Tịch cho ôm hướng mềm mại lông Ghế xô-pha ném đi qua. Dương Tịch hô to gọi nhỏ muốn giãy dụa lấy một lần nữa đứng lên, kết quả lại bị Nhậm Hòa một lần nữa cho đè xuống.

Sau đó nàng liền phát giác được Nhậm Hòa ấm áp tay từ nàng tinh tế thon dài bắp chân hướng lên vuốt ve trôi qua, lễ phục váy bên trong, cái tay kia cùng trơn bóng chân như ẩn như hiện lấy.

Ngay tại Dương Tịch cho là mình hôm nay khả năng thật muốn luân hãm thời điểm cũng liền từ bỏ chống lại, nói thật nàng không có chút nào chú ý cùng Nhậm Hòa phát sinh chút gì, chỉ là nàng cũng có chính mình rụt rè, làm ván đã đóng thuyền thời điểm, nàng có 100 nguyện ý muốn đem chính mình tất cả đều giao cho Nhậm Hòa.

Nhưng mà lúc này, Dương Tịch điện thoại bỗng nhiên vang lên, Nhậm Hòa nghiêng đầu nhìn một chút điện báo biểu hiện "Ba ba" . . .

Dương Ân? ! Hắn nhất thời nhụt chí, cú điện thoại này làm sao tới trùng hợp như vậy? ! Có được hay không!

Đêm nay có kết hôn trù bị phương diện sự tình, cụ thể còn có hay không chủ yếu nhìn lúc nào làm xong, quá muộn lời nói mọi người cũng đừng các loại, gần nhất có chút bận bịu, sinh hoạt tiết tấu có chút loạn.