437, thử súng

437, thử súng

Lúc này bỗng nhiên có cha vợ điện thoại đánh tới là hoàn toàn vượt quá Nhậm Hòa dự kiến, loại cảm giác này vô cùng nhức cả trứng.

Nhưng là Nhậm Hòa tâm lý bỗng nhiên có một loại nào đó loáng thoáng cảm giác bất an cảm giác, trước đó Thiên Phạt hệ thống vừa mới cho hắn cơ sở súng ống phương diện kỹ xảo, hắn đã từng có tâm lý suy đoán, có phải hay không là Thiên Phạt hệ thống đã dự cảm hắn đến có thể sẽ cuốn vào cái nào đó trong vòng xoáy, cho nên mới sẽ sớm cho như thế một cái kỹ năng khiến cho hắn giữ lại phòng thân.

Hắn không chắc chắn lắm, thậm chí đối với cái suy đoán này từng có cấp độ càng sâu ý nghĩ: Nếu như hắn lại tiếp nhận vụ đồng thời hoàn thành lời nói, Thiên Phạt hệ thống tiếp tục cho hắn súng ống phương diện khen thưởng, này rất có thể chính mình suy đoán chính là chân thật.

Nếu thật là dạng này, Nhậm Hòa thực hội càng thêm mừng rỡ một số, cái này Thiên Phạt hệ thống tuy nhiên sẽ không nói cho hắn bất luận cái gì có quan hệ tin tức, nhưng mình tựa hồ có thể tại về sau khen thưởng bên trong hơi nhìn trộm ra Thiên Phạt hệ thống ý đồ, từ đó đề cao đối tự thân bảo hộ.

Tự xưng là người bình thường hắn vô ý cuốn vào bất luận cái gì vòng xoáy bên trong, nhưng trên thực tế liền như là Dương Tịch bị bắt cóc lần kia, có đôi khi hắn cũng không thể nào lựa chọn.

Cho nên lần này Dương Ân điện thoại bỗng nhiên đánh tới, Nhậm Hòa còn tại phỏng đoán là có hay không xảy ra vấn đề, có lẽ cú điện thoại này nội dung có thể cho mình giải đáp.

Dương Tịch cũng rất giống là tìm được cớ một dạng tranh thủ thời gian đỏ mặt lấy đẩy ra Nhậm Hòa nhận điện thoại: "Uy, ba ba?"

"Tiểu Tịch, ba ba ban đêm từ Washington đến New York, kêu lên Nhậm Hòa cùng một chỗ ăn một bữa cơm a?" Trong điện thoại Dương Ân nói ra.

Nhậm Hòa sững sờ một chút, chỉ là ăn một bữa cơm sao? Chính mình có phải hay không nghĩ quá nhiều a, nhưng là trước kia Dương Ân chưa từng xuất hiện tại New York phi trường quốc tế nhận điện thoại thời điểm Nhậm Hòa liền đã có mỗ loại dự cảm.

Bất quá hắn cũng là thật bất ngờ, đối phương vậy mà còn muốn kêu lên chính mình ăn cơm, xem ra cha vợ lòng dạ vẫn là muốn so mẹ vợ rộng rãi một số a. . . Nếu là đổi mẹ vợ, đoán chừng gặp đều không muốn gặp mình.

Dương Tịch đương nhiên trả lời tốt, nàng về nước thời điểm Dương Ân vừa vặn đến Washington bên trên, cái này thì tương đương với đã hơn mấy tháng không có gặp Dương Ân.

Nhậm Hòa ngẫm lại, hắn phải thừa dịp lấy Dương Ân đến trước kia thử một chút chính mình súng ống sử dụng năng lực, chỉ có thật dùng qua về sau mới có thể hiểu chính mình cái này cơ sở súng ống mức độ là cái bộ dáng gì, mà lại nếu như nói buổi tối hôm nay liền rất có thể xảy ra chuyện lời nói, như vậy chính mình cũng tốt có cái năng lực tự vệ.

Nếu là thật khiến cho hắn đoán đúng, thật sự là Thiên Phạt hệ thống là ám chỉ hắn, này tối thiểu nói rõ nguy cơ lần này tuyệt đối không phải bình thường, đều dùng đạt được súng.

Hắn theo Dương Tịch nói một tiếng liền ra ngoài, tìm tới New York xạ kích câu lạc bộ thử một chút súng.

Trong nước xuất ngoại du lịch người là không có thể tại nước Mỹ nghịch súng? Đáp án là hoàn toàn có thể, cầm lấy hộ chiếu là được, chỉ bất quá lần thứ nhất đi hẳn là phải có người cùng đi, bồi Nhậm Hòa đi người là Lưu Nhị Bảo, Dương Tịch thân phận bây giờ đã không thích hợp cùng hắn đi làm loại chuyện này.

Lưu Nhị Bảo nghe được có thể đi chơi súng cũng là hết sức hưng phấn, nam nhân không chờ mong nghịch súng thật đúng là không nhiều, Nhậm Hòa ở trong nước còn tốt xấu sờ qua mấy lần, mà Lưu Nhị Bảo nhưng là một lần đều chưa sờ qua. . .

Tô súng giá cả chỉ có 20 đô la mỹ, quý là viên đạn cùng cái bia giấy giá cả, Nhậm Hòa nghe người ta nói qua tiến xạ kích quán nhất định phải chính mình mang tốt máy trợ thính, xạ kích câu lạc bộ cung cấp tai che đậy trên cơ bản rắm dùng đều không có. . .

Đến xạ kích câu lạc bộ, người ta hỏi Nhậm Hòa muốn tô súng gì, Nhậm Hòa nhìn chung quanh treo trên vách tường sở hữu súng ống, có chút súng ống hắn thậm chí ngay cả tên cũng không biết, hắn biết chỉ là, hắn đều sẽ dùng. . .

Lúc này xạ kích trong câu lạc bộ cũng không có người nào, Nhậm Hòa ngẫm lại hỏi: "Có thể hay không đều bị ta thử một chút?"

Đây là hắn chân thực nội tâm ý nghĩ, dù sao thật xảy ra chuyện hắn cũng không biết mình có thể dùng đến súng gì a, cho nên đều dùng dùng giống như càng ổn thỏa một số.

Câu lạc bộ lão bản lúc ấy đều sửng sốt, hắn còn là lần đầu tiên nghe thấy đưa ra loại yêu cầu này. . .

Lưu Nhị Bảo cũng tâm hỏng lôi kéo hắn: "Khác như thế xốc nổi, mình tùy tiện chơi đùa là được!"

Nhưng bọn hắn cũng không biết Nhậm Hòa mục đích, Nhậm Hòa đây là vì chính mình an toàn muốn a, người nào biết mình đến sẽ gặp phải thứ quỷ gì? Bất quá ngẫm lại

Tất cả đều thử một bên giống như xác thực quá khoa trương, hắn chuyển mà nói rằng: "Đem trên thị trường có thể nhìn thấy Chủ Lưu súng ống đều bị ta dùng một chút đi, ta nguyện ý giao 20% phí phục vụ."

Lão bản nghe xong, lời này đổ là đáng tin rất nhiều, muốn nói Chủ Lưu sử dụng súng ống cũng liền co lại nhỏ rất nhiều phạm vi. Hắn chọn lựa mười mấy loại súng ống cho Nhậm Hòa cùng Lưu Nhị Bảo, Lưu Nhị Bảo một người cân nhắc hai thanh đều ngại chìm, Nhậm Hòa trên người một người treo một đống theo người không việc gì một dạng, thấy câu lạc bộ lão bản đều sửng sốt một chút, hắn đánh giá sờ một chút, chính hắn khả năng đều vác không nổi!

Nhìn nhìn lại Nhậm Hòa cái này hình thể, mặc quần áo thật đúng là nhìn không ra thân thể tố chất lại lốt như vậy.

Tại sân tập bắn bên trong quy định là không cho phép Tốc Xạ, sở hữu súng cũng đều cải tạo qua nhiều nhất chỉ có thể lắp 10 phát đồng thời chỉ có thể một phát, đổi đạn kẹp chỉ có thể thông qua một cái đặc thù cơ quan làm dùng công cụ mở ra hộp đạn kho, nếu như ngươi xạ tốc quá nhanh, ở đây an toàn nhân viên sẽ lập tức tới xem xét tình huống.

Chỉ có bộ phận đặc thù vừa mới lại ở xạ kích trong câu lạc bộ xuất hiện súng máy bắn tự động.

Nhậm Hòa lâm đi vào sân tập bắn thời điểm nhìn thấy treo trên tường một thanh bá khí vô cùng súng bắn tỉa, không hề nghĩ ngợi liền lại trả tiền treo ở trên người, chỉ là cái này một cây thương liền nặng đến 1 2.9 kg, xạ kích câu lạc bộ lão bản đơn giản hoài nghi mình nhìn thấy yêu quái, nhưng hắn tranh thủ thời gian ngăn lại Nhậm Hòa, thanh thương này tại hắn nơi này để đó cũng chỉ là thưởng thức dùng, nhất thương đánh xuyên qua tường đó là dễ dàng sự tình,  chỉ là sức giật liền có rất ít người có thể nhận được, không để ý sức giật liền có thể khiến người ta mềm tổ chức làm tổn thương, gãy xương đều là từng có. . .

Câu lạc bộ lão bản tranh thủ thời gian cho hắn đổi một thanh cấp bậc hơi thấp một chút súng ống. . .

Nhậm Hòa ngoài định mức trả tiền khiến cho công tác nhân viên đến giúp hắn đổi đạn kẹp, 1 bắt đầu công tác nhân viên cũng so sánh mê mang, cái này còn cần ngoài định mức trả tiền sao?

Đến cái bia trong tràng, Nhậm Hòa lớn nhất sử dụng trước là súng lục, khai mở mấy phát thử một chút, cơ bản mỗi một súng đều tại cái bia bên trên, nhưng là nói tốt bao nhiêu chính xác cũng liền chưa hẳn.

Câu lạc bộ lão bản bởi vì tò mò cũng theo vào đến, muốn nhìn một chút cái này vừa rồi kinh hãi đến chính mình yêu nghiệt là cái gì mức độ.

Kết liễu hắn xem xét Nhậm Hòa cầm súng tư thế cùng xạ kích độ chính xác liền lắc đầu, tư thế cũng là thuộc về tiêu chuẩn phạm trù, nhưng không hề giống là cái thường thường nghịch súng người, không có loại kia đặc biệt khí chất.

Súng là một loại lực sát thương cực lớn vũ khí, khi nó bị nắm trong tay thời điểm, lão luyện thường xuyên hội thể hiện ra một loại đặc biệt tự tin cảm giác, liền phảng phất nắm giữ một loại nào đó sinh mệnh quyền hành.

Nhìn nhìn lại độ chính xác, khai mở 7 súng, lại còn có 1 súng là bắn không trúng bia, cái này khiến cho lão bản so sánh thất vọng.

Xạ kích trong câu lạc bộ cái bia cách cũng không tính xa, cái này đều có thể bắn không trúng bia nói rõ đối phương cũng chính là cái nghiệp dư kẻ yêu thích a.

Nhậm Hòa một thanh tiếp một thanh thử, cũng là bên cạnh cho hắn đổi đạn kẹp công tác nhân viên phát hiện một vấn đề, cái này nhìn cũng không quá chuyên nghiệp hàng, cũng là súng gì đều sẽ dùng. . .

Súng ống loại vật này cũng không phải chụp cò súng là được, không có đơn giản như vậy, từ một người đối một cây thương sức giật hiểu biết trình độ liền có thể nhìn ra người này đến có hay không chơi qua dạng này súng.

Bất quá công tác nhân viên cũng có loại kỳ lạ cảm giác, người này giống như cũng không phải là tới chơi súng, thần thái liền cùng đại bộ phận câu lạc bộ tiếp đãi qua khách hàng không giống nhau lắm, đối phương giống như cũng không là đang nghịch súng, mà là tại thử súng!.