438, đặc biệt khí chất

438, đặc biệt khí chất

Công tác nhân viên nhìn chăm chú lên chính mình hai bên, Lưu Nhị Bảo cùng Nhậm Hòa hai người hoàn toàn không là một loại trạng thái.

Lưu Nhị Bảo đó là chân chính tân thủ, tựa như là một cái đánh dấu tiêu chuẩn chuẩn Trung Quốc du khách, đến nơi đây đừng quản dùng cái gì súng, chỉ cần có thể nghe thấy tiếng vang, hắn liền đã thật vui vẻ. . .

Căn bản không cần chú ý có hay không bên trên cái bia, đồ cũng là một cái vui vẻ!

Lại trái lại Nhậm Hòa bên kia, con hàng này thần thái hết sức chuyên chú, nhưng cùng hắn khách hàng hoàn toàn là không giống nhau, cũng là tại chuyên chú chuyển đổi lấy khác biệt súng ống vào tay, trên cơ bản khai mở 10 súng, mỗi súng đều có thể bên trên cái bia.

Nhưng hắn đổi súng tốc độ thật sự là quá nhanh!

Thế mà Nhậm Hòa hiện tại vẫn chưa đủ hiện tại nắm giữ đây hết thảy, hắn đã phát hiện, mình bây giờ cũng chính là 20 m bên trên cái bia mức độ, đây chính là cơ sở súng ống kỹ xảo mang cho hắn mức độ.

Tại trong phim ảnh luôn luôn nhìn thấy những nhân vật chính đó Thần hồ kỹ Thương Pháp, nói thật Nhậm Hòa là phi thường hâm mộ, chính mình cũng sống lại một đời cảm giác không nắm giữ môn kỹ xảo này còn giống như thật có điểm tiếc nuối a.

Loại vật này dù là về sau không dùng được, làm nam nhân mà nói ngẫm lại cũng sẽ có một loại nào đó cảm giác thỏa mãn, thật giống như một ít tiểu thuyết, tỉ như cái gì XX Binh Vương tại đô thị cảm giác, nội tâm hí tràn đầy. . .

Nhậm Hòa ngẫm lại, mình bây giờ còn có 5 cái hoàn mỹ cấp khen thưởng, muốn hay không dùng xong hai cái khen thưởng khẩu súng giới kỹ xảo cho tăng lên tới Đại Sư Cấp? Cảm giác vẫn là hết sức thoải mái a!

Tuyển! Không vì tương lai có thể sẽ đối mặt nguy hiểm cũng đáng được!

"Kí chủ lựa chọn súng ống kỹ xảo phương hướng khen thưởng, khen thưởng cơ sở súng ống bảo dưỡng tri thức, " Thiên Phạt hệ thống bình thản nói ra.

Nhậm Hòa kém chút liền đem trong tay súng ngã xuống đất!

Lại chơi như vậy có phải hay không! Lão tử thật vất vả tân tân khổ khổ đổi lấy hoàn mỹ cấp khen thưởng liền để ngươi tao đạp như vậy a!

Ngươi có thể hay không không gây sự tình! Còn có thể hay không được!

Công tác nhân viên ở bên cạnh chính cầm lấy công cụ đổi đạn hộp đâu, lại phát hiện Nhậm Hòa mặt đột nhiên liền hắc, hắn bỗng nhiên có chút sợ hãi Nhậm Hòa hội hướng phía chính mình nã một phát súng. . .

Nhậm Hòa thở một ngụm, hắn hiện tại thần kinh đã bị Thiên Phạt hệ thống cho buồn nôn có chút lớn, chỉ là Thiên Phạt hệ thống cái này thỉnh thoảng liền muốn đi ra làm một ít chuyện, đơn giản!

Lần trước là Đàn viôlông bảo dưỡng tri thức, hiện tại là súng ống bảo dưỡng tri thức, lần sau chính mình nhất định phải suy nghĩ thật kỹ ngôn ngữ kỹ xảo, tỉ như khẩu súng giới kỹ xảo cho đổi thành xạ kích kỹ xảo!

Nhưng là như thế này cũng rất có thể bị buồn nôn đến, cái này mẹ nó thích làm sự tình Thiên Phạt hệ thống khen thưởng cho hắn một cái súng bắn nước xạ kích kỹ xảo cũng không phải là không được!

Mà lại chính mình súng ống kỹ xảo đã là cơ sở cấp, nếu như đổi thành xạ kích kỹ xảo, nói không chính xác ngày này phạt hệ thống sẽ còn khiến cho hắn từ cơ sở cấp lần nữa tới qua một lần.

Hắn có thể chỉ gửi hi vọng ở Thiên Phạt hệ thống có chừng có mực. . .

Nhậm Hòa mặt đen lên ở trong lòng lần nữa lựa chọn sử dụng mất một cái hoàn mỹ cấp khen thưởng, lần trước Đàn viôlông sự tình cũng là sử dụng hai cái hoàn mỹ cấp khen thưởng.

Phản chính tự mình hoàn mỹ cấp khen thưởng còn có 4 cái, lãng phí một cái cũng không tính là gì đi. Mà lại súng ống kỹ xảo loại này có thể nắm giữ sinh mệnh người khác quyền hành kỹ xảo, rất có thể Thiên Phạt hệ thống chính là muốn khiến cho hắn nhiều đánh đổi một số thứ mới có thể có đến.

"Kí chủ lựa chọn súng ống kỹ xảo phương hướng khen thưởng, khen thưởng chuyên tinh cấp súng ống bảo dưỡng tri thức, " Thiên Phạt hệ thống bình thản nói ra.

Có hay không vương pháp! Có còn vương pháp hay không? !

Cái này đều chuyên tinh cấp a? ! Ngươi có hết hay không! Lần trước Đàn viôlông sự tình cũng chỉ là buồn nôn chính mình một lần mà thôi được không, lần này làm trầm trọng thêm a!

Càng là không chiếm được đồ vật liền càng nghĩ muốn, Nhậm Hòa quyết tâm, chính mình còn thừa lại 3 cái hoàn mỹ cấp khen thưởng, hắn cũng không tin mình không thể khẩu súng giới kỹ xảo tăng lên tới Đại Sư Cấp!

"Kí chủ lựa chọn súng ống kỹ xảo phương hướng khen thưởng, khen thưởng chuyên tinh cấp súng ống kỹ xảo, " Thiên Phạt hệ thống bình thản nói ra.

"Kí chủ lựa chọn súng ống kỹ xảo phương hướng khen thưởng, khen thưởng Đại Sư Cấp súng ống kỹ xảo, " Thiên Phạt hệ thống bình thản nói ra.

Nhậm Hòa vụng trộm buông lỏng một hơi, còn tốt Thiên Phạt hệ thống buồn nôn hắn vẫn có chút hạn độ, làm không tốt vẫn là nhìn trong tay hắn tích lũy lấy hoàn mỹ cấp khen thưởng quá nhiều, thế nhưng là không tích lũy điểm khen thưởng Nhậm Hòa trong lòng cũng không nỡ, nếu như đối mặt chánh thức nguy hiểm lúc

Không có một cái nào hoàn mỹ cấp khen thưởng sáng tạo điểm vui mừng ngoài ý muốn, chính mình rất có thể liền bàn giao tới đó.

Tích lũy vẫn là muốn tích lũy, chỉ là không thể tích lũy quá nhiều.

Đại lượng tin tức bị cưỡng ép quán thâu vào trong đầu của hắn, loại cảm giác này tựa như là mình từng ở chiến hỏa bên trong đẫm máu trọng sinh qua.

Cái này cùng dĩ vãng đạt được nhạc cụ Đại Sư Cấp kỹ xảo là hoàn toàn không giống cảm giác!

Công tác nhân viên nhìn đến Nhậm Hòa liền ghìm súng đứng ở nơi đó, người thiếu niên trước mắt này đã hoàn toàn ngẩn người.

Nhậm Hòa tại trong đầu của mình tựa như là tại kinh lịch lấy từng tràng chiến đấu một dạng, viên đạn trong đầu đánh ra một phát lại một phát, phảng phất tại một cái trong vực sâu vĩnh viễn không cuối cùng một dạng.

Lại như là hắn đang giả trang diễn đếm không hết nhân vật kinh lịch lấy mỗi một loại Súng ống cảm giác, loại cảm giác này quá kỳ diệu.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Nhậm Hòa phảng phất đã tại trong núi tuyết ẩn núp một ngày một đêm, sau đó giữ lại súng bắn tỉa cò súng, một viên đạn xoay tròn lấy từ nòng súng bên trong mang cơn giận phun ra, bắn về phía 1.8 cây số có hơn mục tiêu.

Đó là bạo lực nhất mỹ cảm, phảng phất họng súng mở ra một chi tươi đẹp bông hoa, tại bình minh cùng ban đêm ở giữa tại trong không khí xé rách ra một đường sát cơ.

Viên đạn tới trước, sau đó mới là súng vang lên.

Cũng giống như đang nhanh chóng tiến lên quá trình bên trong một hạt một hạt viên đạn điểm nhập thân thể người khác, hắn thậm chí có thể nghe thấy viên đạn bắn vào nhân thể, đem thân thể người nội tạng, sợi cơ nhục bẻ gãy nghiền nát thanh âm.

Loại cảm giác này thật đáng sợ, Nhậm Hòa thậm chí có chút không thích ứng.

Hắn biết cái này không phải chân chính chính mình, nhưng lại trơ mắt nhìn lấy súng ống tại giết người.

Tốc độ cao nhất phong, bán nhanh phong, số không nhanh phong . . . các loại phức tạp khái niệm tại Nhậm Hòa trong đầu chậm rãi ngưng tụ trở thành chính hắn kinh nghiệm kỹ xảo.

Làm Nhậm Hòa từ cảnh giới này bên trong đi ra ngoài trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên có chút minh bạch Thiên Phạt hệ thống tại sao phải đối với việc này như thế khó xử chính mình, làm sinh mệnh tan biến trong nháy mắt, cái loại cảm giác này giống như một cái hồng đại thanh âm ở trên bầu trời thở dài, buồn bã xắn.

Một khi có súng pháo, sinh mệnh tan biến cũng quá mức dễ dàng.

Nhậm Hòa tâm tình có chút sa sút, loại kia không thích ứng cảm giác vẫn ở trong cơ thể hắn lan tràn, lúc này nội tâm của hắn Thị Phục tạp, trước mắt súng ống cầm ở trong tay phảng phất như là thân thể của hắn mỗ một bộ phận.

Cũng là đơn giản như vậy cảm giác, thật giống như đánh chữ nhiều, nhắm mắt lại cũng biết trên bàn phím mỗi một vị trí.

Hắn có chút không nghĩ thông súng, tuy nhiên lại lại muốn phát tiết chút gì.

Công tác nhân viên chợt phát hiện Nhậm Hòa trên thân đột nhiên sinh ra cự đại biến hóa, đối phương trong nháy mắt cầm lấy bên cạnh chìm súng ngắm hạng nặng thuần thục lên đạn, bày ngay ngắn tư thế.

Vậy mà liền lấy thế đứng bưng một thanh súng bắn tỉa bóp cò!

Nhậm Hòa thân thể theo mỗi lần bóp cò, nhận này cự đại sức giật mà run rẩy, nhưng là công tác nhân viên lại phát hiện, Nhậm Hòa thân thể tuy nhiên đang run rẩy, nhưng lại vẫn như cũ vị nhưng bất động!

Đây là cái gì dạng thân thể tố chất?

Tựa hồ. . . Công tác nhân viên từng có may mắn chứng kiến qua một vị nào đó trên thân loại kia đặc biệt khí chất, xuất hiện lần nữa.

5 súng! Tràn ngập mỹ cảm 5 súng!

Thế mà bởi vì thương thứ nhất lúc, 12.7mm đường kính viên đạn liền đã trực tiếp xé rách cả trương cái bia giấy, cho nên không có người biết Nhậm Hòa đến đánh ra cái dạng gì thành tích.

Mà lại đối với súng bắn tỉa tới nói, Nhậm Hòa lần này lựa chọn 200m cái bia cách thành tích cũng không có bất kỳ cái gì giá trị tham khảo.

Chỉ là cỗ khí thế kia cùng khí chất, vẫn như cũ thật sâu khắc tại công tác nhân viên trong đầu.

Nhậm Hòa để súng xuống bình tĩnh đối Lưu Nhị Bảo nói ra: "Đi thôi, trở về.".