439, Dương Ân mục đích, bí ẩn nguy cơ!

439, Dương Ân mục đích, bí ẩn nguy cơ!

Lưu Nhị Bảo bên này còn không có chơi qua nghiện đâu? Liền nghe Nhậm Hòa nói muốn đi, tình huống như thế nào?

Ai cũng không biết Nhậm Hòa tại vừa mới kinh lịch cái gì, đó là một loại như thế nào thể nghiệm. Bất quá Nhậm Hòa nói đi vậy thì đi thôi, dù sao hắn cũng biết nơi này, muốn chơi lời nói cũng có thể mang theo các huynh đệ tới chơi.

Như thế một hồi hai người bọn họ dùng tiền cũng mới 1000 đô la mỹ khoảng chừng, loại này tiêu phí tầng thứ đối với Lưu Nhị Bảo tới nói vẫn là tiêu đến lên, cũng là lại trở mình cái gấp mười lần hắn cũng tiêu xài lên a, trong này còn có Nhậm Hòa tô súng quá nhiều duyên cớ, tình huống bình thường hai người nửa giờ cũng bất quá là tiêu xài 200 đô la mỹ khoảng chừng a.

Nhậm Hòa cùng Lưu Nhị Bảo hai người nói đi là đi, mà nhân viên kia vẫn đắm chìm trong vừa rồi trong lúc khiếp sợ, hắn từng đi theo câu lạc bộ lão bản ra ngoài săn bắn, còn có 1 ông chủ bằng hữu.

Khi đó hắn ngây thơ vô tri, thế mà lão bản vị bằng hữu nào đổi mới hắn đối với súng ống sử dụng cực hạn nhận biết, chỉ bất quá vị kia cùng vừa rồi thiếu niên còn có điều khác biệt.

Cái trước là một thân sát khí, mà Nhậm Hòa nơi này. . . Không biết vì cái gì, công tác nhân viên cảm giác được càng nhiều thì hơn là tại sắc bén sát cơ phía sau một tia thương xót.

Nhậm Hòa chính mình là cái giàu có đồng tình tâm người sao? Là cái vô tư người sao? Hoàn toàn không phải.

Hắn cũng là cái tự tư người, tự tư chỉ muốn nhìn chung cuộc đời mình, quản hắn mẹ người khác chết sống làm gì?

Nhưng khi hắn thật mặt đối với sinh tử lúc, riêng là một khắc này phảng phất cũng là hắn tại giết chết những cái kia tươi sống sinh mệnh lúc, loại kia trong nội tâm Thỏ tử Hồ bi tâm tình liền giống như Dây leo đồng dạng từ nội tâm Vô Tận Thâm Uyên bên trong lan tràn mà lên.

Nếu như là chính mình nguy cơ sinh tử, Nhậm Hòa tuyệt đối không bài xích nổ súng giết người, nhưng là giờ khắc này liền nhất định hắn đời này tuyệt đối sẽ không yêu loại kia nắm giữ hắn nhân sinh chết cảm giác.

Quá tàn khốc.

Trên thực tế lúc trước bị sát thủ dùng súng chỉ thời điểm, đối phương từ nóc phòng nhảy xuống, Nhậm Hòa một chân không chút do dự đạp hướng trên người đối phương.

Hắn biết rõ chân của mình bên trên lực lượng lớn bao nhiêu, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đè ép đến đối phương nội tạng vỡ tan, trong nháy mắt đó, sát thủ dù là nói mình tựa như là ra một trận tai nạn xe cộ đều không đủ.

Tên sát thủ kia rất có thể sẽ chết, Nhậm Hòa vô cùng rõ ràng điểm này, nhưng là hắn không có nương tay.

Sinh tử thành bại liền trong nháy mắt, tại cái kia trong chốc lát, Nhậm Hòa trong đầu suy nghĩ chuyện chỉ có, sống sót.

Cho nên hắn cũng không có cái gì áy náy, thậm chí tại sau đó vẻn vẹn đi qua ngắn ngủi điều chỉnh thời gian liền bình phục tâm tính, cũng không có hỏi Lâm sáng chính mình có hay không giết cái kia người.

Một mặt là hắn không dám đi biết, vạn nhất thật giết đâu?

Một phương diện khác, Nhậm Hòa trong lòng cũng có luồng lệ khí: Giết cũng liền giết, đó là khó mà vãn hồi sự tình, không có cái gì so chính hắn sống sót càng trọng yếu hơn sự tình.

Nếu như lúc trước Lâm sáng bỗng nhiên cho hắn nói, Nhậm Hòa ngươi ra tay trọng.

Nhậm Hòa nhất định sẽ càng thêm xa lánh Thiên Khu cái tổ chức này, hoàn toàn cả đời không qua lại với nhau, thậm chí còn có thể bài xích.

Tuy nhiên hắn hiện tại cũng là đồng dạng cách làm.

Nhưng cũng may đối phương không có nói như vậy, cái này khiến Nhậm Hòa cao hứng với hắn chỗ kinh lịch sự tình cũng không có trong phim ảnh như vậy cẩu huyết.

Trên thực tế Thiên Khu bên trong người cũng đều là giết người không chớp mắt hạng người, chỉ là còn có một cái cao hơn tín ngưỡng bao trùm tại bọn họ trên đầu mà thôi.

Giờ này khắc này, Nhậm Hòa nhận định chính mình là một người bình thường, hắn chỉ là hi vọng có khác người đột nhiên xuất hiện, sau đó buộc hắn không thể lại phổ thông xuống dưới.

Thiên Phạt hệ thống lần này trùng điệp làm khó dễ mới phát cho hắn khen thưởng, tuyệt đối không có thường nhân tưởng tượng đơn giản như vậy.

. . .

Nhậm Hòa buổi chiều kịp thời chạy về nhà trọ, đồng thời cùng Dương Tịch trước sau chân đến Dương Ân cùng bọn hắn ước định quán rượu, làm Nhậm Hòa đến quán rượu thời điểm Dương Ân đã ngồi ở chỗ đó.

Lúc này Dương Ân cùng bình thường cũng không hề có sự khác biệt, bất quá Nhậm Hòa nhạy cảm phát giác đối phương trang phục tựa hồ tận lực điệu thấp.

Chính mình lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy Dương Ân là cái gì tràng cảnh? Sợi tóc không mảy may loạn, tây phục thẳng, đây chính là một cái muốn đưa nữ nhi đến trường Dương Ân, mà tại sinh hoạt hàng ngày bên trong Dương Ân cũng là như thế, Nhậm Hòa cho tới bây giờ liền chưa từng gặp qua Dương Ân thô ráp bộ dáng.

Nhưng là hiện tại khác biệt, đối phương cách ăn mặc cực kỳ bình dân

Bình dân đến phá vỡ Nhậm Hòa đối người này nhận biết.

Nhất định xuất hiện sự tình gì, chỉ bất quá sự tình còn không có nghiêm trọng đến Dương Ân căn bản không dám gặp Dương Tịch cấp độ.

Tại bàn ăn ở giữa, đối phương cũng biểu hiện rất bình thường, như Dương Ân như vậy người là cũng không thể tùy ý đem nội tâm sướng vui đau buồn bày ra, Nhậm Hòa cũng quan sát không đến bất luận cái gì dấu hiệu.

Dương Ân giống như thật chỉ là muốn cùng Dương Tịch ăn bữa cơm mà thôi.

"Các ngươi hai cái nhưng làm Dương Tịch mẹ hắn cho khí hỏng, " Dương Ân cười nói: "Lại còn học người bỏ trốn, bỏ trốn quá trình bên trong đều không yên tĩnh, vậy mà ra một trương tiếng Anh Album, nói thật, cái này 10 bài ca khúc thật rất êm tai, là Nhậm Hòa ngươi viết sao?"

Nhậm Hòa cười nói: "Là ta viết, " chính mình bằng bản sự đổi lấy ca khúc, không có gì không tốt thừa nhận, trước kia nội tâm của hắn tràn ngập mâu thuẫn thì lựa chọn ẩn danh cùng đánh dấu bên trên Nguyên Tác Giả phương pháp.

Nhưng là tại 《 quật cường 》 vẽ sau khi đi ra, Vấn Tâm con đường hoàn toàn đi đến, Nhậm Hòa trước đó chưa từng có rộng rãi.

Một việc, làm cũng liền làm, có cái gì tốt chú ý trước chú ý sau?

"Chân dung tốt, " Dương Ân cảm thán một tiếng: "Riêng là mấy cái đầu Phản Chiến ca khúc, ta chưa từng có nghe qua tốt như vậy ca khúc!"

Đối với Dương Ân dạng này người mà nói, hắn tại giai điệu về sau nghe là tư tưởng tầng thứ, làm hắn dạng này lâu dài thân ở đấu tranh vòng xoáy người mà nói, thực khát vọng nhất là hòa bình.

Có lẽ ngày nào hòa bình thế giới, tổ quốc không có Nội ưu Ngoại hoạn, hắn có thể lựa chọn ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, trồng chút hoa cỏ, lại nuôi chỉ Tiểu Kim lông, nhìn lấy nó chậm rãi lớn lên.

Có lẽ còn có thể suy tính một chút cùng Tô Như khanh phục hôn sự tình,  hảo hảo dỗ dành chính mình vị lão bà kia.

Thế nhưng là hắn không có cách nào dừng lại, bởi vì chiến tranh không có kết thúc, bọn họ đám người này trên bờ vai khiêng tín ngưỡng cùng trách nhiệm, muốn làm liền là cùng thời gian thi chạy, cùng nước khác gia thi chạy.

Trận này thi chạy bên trong không có điểm cuối, không có Quán Quân, không có hoa vòng, không có reo hò, chỉ có thời khắc sinh tử nguy hiểm.

Lúc này, trong nhà ăn bỗng nhiên vang lên âm nhạc, lại còn là Dương Tịch 《 NE ED. You. Now nhìn tới nơi này giám đốc cũng là Dương Tịch Fan a. . .

Thế mà cũng liền tại âm nhạc vang lên trong nháy mắt, Dương Ân bỗng nhiên cười gấp rút nói ra: "Nước Mỹ khả năng gặp nguy hiểm, ta đã hướng thượng cấp xin tổng tham Tam Bộ đồng sự bảo hộ các ngươi, bây giờ còn chưa đến thời điểm mấu chốt nhất, nhưng đến thời khắc nguy cơ bọn họ sẽ an bài các ngươi rút lui lộ tuyến, các ngươi nhất định phải nghe theo bọn họ an bài. Không cần lo lắng ta, chỉ cần ta tại trong đại sứ quán liền không có việc gì, đây là ta thật vất vả xin đến thời cơ, các ngươi nhất định phải trân quý."

Đây mới là Dương Ân đêm nay mục đích đi, điện thoại là không an toàn, nhưng không có cái gì so Dương Tịch trong lòng hắn càng trọng yếu hơn, thậm chí là tín ngưỡng.

Cho nên hắn muốn đích thân đi ra cáo tri nguy hiểm, đồng thời để bọn hắn hiểu biết mình đã an bài tốt đường lui, nếu có nguy hiểm, bọn họ nhất định phải phục tùng an bài rút lui.

Tại thực tế kết giao quá trình bên trong Dương Ân đã phát hiện một vấn đề, Nhậm Hòa đối người khác cảnh giác đều đặc biệt trọng, hắn lo lắng Nhậm Hòa cảnh giác sẽ để cho Nhậm Hòa không tin đến đây an bài bọn họ rút lui nhân viên, mà lại thiếu niên này tự thân cũng vô cùng nguy hiểm, Kinh Đô bị tập kích sự kiện qua đi, tại Lão Vương tự mình chứng kiến qua về sau, Nhậm Hòa đã bị đánh giá vì tiềm ẩn nguy hiểm mục tiêu.

Nếu như hắn không muốn đi, chính mình đồng sự tại cần bảo toàn tính mạng bọn họ dưới tình huống, làm không tốt thật đúng là làm không đi hắn.

Lâm sáng tự nhận không phải là đối thủ người, thật không nhiều..