440, không đếm xỉa đến

440, không đếm xỉa đến

Dương Ân cùng Thiên Khu đều biết Nhậm Hòa không phải người bình thường, chỉ là Dương Ân bọn họ đều không rõ ràng Nhậm Hòa tình huống, hoặc là nói hiện tại lập tức tình huống, Thiên Khu bao quát Dương Ân đều rất rõ ràng Nhậm Hòa cũng là kỵ sĩ, dù sao lúc trước Lâm sáng điều tra Dương Ân xung quanh tình huống thì liền biết, cùng Dương Tịch đi gần nhất người thực cũng chỉ có một Nhậm Hòa a.

Cho nên dù là Dương Ân không nói, Thiên Khu cũng nên minh bạch, Nhậm Hòa cũng là kỵ sĩ sự thật này.

Thế mà mặc kệ là kỵ sĩ vẫn là Nhậm Hòa qua lại kinh lịch, đều theo súng ống không có có liên quan gì tính, ở trong nước còn dễ nói, đến chánh thức thời khắc nguy cơ, có súng cùng không có súng hoàn toàn là hai khái niệm, cũng không muốn trong phim ảnh diễn như thế, nhân vật chính một người đơn thương độc mã cầm thanh đao đều có thể giết mặc ngược phái.

Này là hoàn toàn không có khả năng.

Tại Nhậm Hòa duy trì tính cảnh giác dưới tình huống rất có thể sẽ không phục tùng an bài, đã trong điện thoại không có cách nào nói, này liền không có cái gì so chính hắn xuất hiện càng có sức thuyết phục.

Đương nhiên, Dương Ân cũng cảm thấy sự tình cũng không có phát triển đến nghìn cân treo sợi tóc cấp độ, không phải vậy căn bản liền sẽ không khiến cho Dương Tịch bọn họ một lần nữa trở lại nước Mỹ, dù sao cũng chính là một tháng trước thời điểm cục thế vẫn còn tương đối khó bề phân biệt, bọn họ chỉ là tiếp vào một cái nặc danh điện thoại, nói muốn muốn lấy nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục vừa mới thông qua một cái kế hoạch nội dung đổi lấy Trung Quốc chính trị che chở.

Cho tới bây giờ Dương Ân bọn họ đều còn không có biết trong kế hoạch này cho đến là cái gì, chỉ biết là dính đến toàn cầu các quốc gia thư nhà tức an toàn, bao quát nước Mỹ bản thổ.

Sở dĩ Dương Ân cảm thấy hiện tại cục thế coi như so sánh ổn định, cũng là bởi vì song phương tiếp xúc còn chưa tới quan trọng một bước kia.

Mà lại, Dương Ân lần này bí mật đi ra cũng chính bởi vì đối phương không nguyện ý tiến về Trung Quốc Đại Sứ Quán gặp mặt bại lộ hành tung, đồng thời chỉ gặp Đại Sứ một người. Dương Ân đang cùng Dương Tịch cùng Nhậm Hòa gặp mặt về sau liền sẽ lập tức tiến về New York vùng ngoại thành gặp mặt vị này người liên lạc.

Nhậm Hòa tại Dương Ân đối diện an tĩnh tọa, hắn là trải qua tin tức Đại Bạo Tạc Thời Đại, ở kiếp trước 2010- năm 2017 ở giữa có quá nhiều chuyện bị bí ẩn cho hấp thụ ánh sáng đi ra, cũng làm cho hắn khắc sâu minh bạch khi đó nhìn như bình tĩnh thế giới thực giấu giếm mãnh liệt dao động.

Những trong năm kia, nước Mỹ, Trung Quốc, nước Nga, đại lượng Gián Điệp Đặc Công tại đối phương trong quốc gia thần bí biến mất, không có ra toà án, cũng không có bị hình phạt, cũng là rất đơn giản mất tích.

Muốn nghĩ cũng biết, khẳng định là bị tóm lên đến a.

Năm 2010 ngày mùng 8 tháng 7, nước Nga phóng thích nước Mỹ 4 tên đặc công cùng gia thuộc người nhà hướng nước Mỹ trao đổi nước Nga 10 tên gián điệp người hiềm nghi, loại chuyện này cũng sớm đã bị cho hấp thụ ánh sáng đi ra.

Đây là Nhậm Hòa loại này người bình thường có thể biết sự tình, vậy hắn không biết đâu? Vẫn thật nhiều không khỏi mất tích lũ gián điệp bọn họ đi nơi nào?

Nhậm Hòa thậm chí vô cùng lý giải Dương Ân lúc này bốc lên cự Đại Phong Hiểm từ Washington đi vào New York vì Dương Tịch cùng mình an toàn nghĩ là đến cỡ nào phấn đấu quên mình.

Đối phương chỉ cần ở tại trong đại sứ quán liền vẫn như cũ là Đại Sứ thân phận, nhưng là bí mật sau khi đi ra, thân phận của hắn cũng chỉ là một cái bình thường người Trung Quốc, đồng thời còn tại làm lấy gián điệp sinh hoạt, một khi xảy ra chuyện, người này từ bốc hơi khỏi nhân gian hoặc là thẳng đến mấy năm sau một ngày nào đó mới bị trao đổi về nước, vậy cũng là rất bình thường sự tình.

Đến là chuyện gì khiến cho Dương Ân đều như thế để bụng cùng khẩn trương? Dương Ân biểu lộ là mỉm cười, miệng bên trong lại nói lấy cùng biểu lộ hoàn toàn không liên quan nội dung, Nhậm Hòa nhìn ở trong mắt tựa như là một loại cắt đứt cảm giác, phảng phất lúc này đang kinh lịch mộng cảnh.

Dương Ân chưa hề nói bất kỳ tin tức gì, chỉ là đơn thuần nói cho bọn hắn, nếu như tình huống không đúng liền an bài rút lui, trong lịch sử gián điệp gia thuộc người nhà bị chế trụ sự tình số lượng cũng không ít, chánh thức trong chiến tranh cũng không có gì nhân tình vị, cái gọi là Chủ Nghĩa Nhân Đạo tinh thần cũng bất quá là một khối tấm màn che mà thôi.

Nhưng là Dương Ân không nói, Nhậm Hòa được bản thân suy nghĩ, hiện tại lịch sử đại phương hướng thực là nhất trí, như vậy năm 2007 nước Mỹ phát sinh cái gì?

Nhiều lên trường học đấu súng án? Không phải.

Nước Mỹ Khủng Hoảng Cho Vay? Không phải.

Kiếp trước năm 2007 cũng có một lần nổi danh tập kích khủng bố, nhưng là không đến mức khiến cho Dương Ân như thế quan tâm a.

Nhậm Hòa lợi dụng siêu cường trí nhớ tại trong đầu lấy sở hữu kiếp trước bên trong liên quan tới nước Mỹ sự kiện trọng đại

Sau đó liền bỗng nhiên sửng sốt, năm 2007 thực thật là có một kiện đại sự. . . Lăng Kính kế hoạch lúc bắt đầu ở giữa cũng là năm 2007!

Kiếp trước bên trong Snowden mặc kệ ra tại cái gì mục đích, tuyên bố bị lương tâm khiển trách cho hấp thụ ánh sáng nước Mỹ Lăng Kính kế hoạch, bên trong dính đến nghe lén nước Đức tổng thống Murdoch, Mexico tổng thống cùng Tiền Nhậm Tổng Thống điện thoại chờ một chút sự tình.

Mà Snowden chính mình công bố đi ra cho hấp thụ ánh sáng hoàn toàn là bởi vì, tại bộ này hệ thống bên trong, cho dù là quân sự Nhận Thầu Thương phía dưới an toàn Chuyên Viên đều có thể tùy ý điều lấy cơ hồ sở hữu người Mỹ trò chuyện ghi chép, trong thơ cho các loại.

Việc này là nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục cùng 9 Đại Võng Lạc xí nghiệp hợp tác sinh ra kế hoạch, Lăng Kính kế hoạch có thể cho nước Mỹ ngành tình báo tùy ý điều lấy Server bên trong mặc cho nội dung gì.

Có thể kiếp trước bên trong Snowden cho hấp thụ ánh sáng chuyện này đều đã là thật lâu về sau, nếu như nói Dương Ân bọn họ hiện tại liền nhận được tin tức, vậy cũng không rất thích hợp a.

Tính toán, nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, Nhậm Hòa cảm thấy những chuyện này theo chính mình quan hệ cũng không lớn, hắn thậm chí hiện tại liền muốn mang theo Dương Tịch về nước, làm gì chờ cục thế thật đến một bước kia thời điểm đâu?

Nhậm Hòa thừa dịp tiếng âm nhạc âm còn tại cũng nói ra hắn ý nghĩ: "Ta cảm thấy chúng ta hẳn là hiện tại liền trực tiếp rời đi, không phải sao?"

Với hắn mà nói, Nhậm Hòa hoàn toàn ủng hộ Dương Ân bọn họ hiện tại sở tác sở vi, dù sao quốc gia chính là có dạng này một đám người đang vì bọn hắn phụ trọng tiến lên, chính bọn hắn mới có thể hưởng thụ nhàn hạ sinh hoạt.

Mà hắn cần làm bất quá chỉ là khiến cho Thanh Hòa phe phái sở hữu sản nghiệp không trốn thuế không lậu thuế, vì quốc gia kinh tế phồn vinh cống hiến ra chính mình lực lượng, còn có Thanh Hòa quỹ ngân sách đối với giáo dục sự nghiệp ủng hộ.

Đây chính là hắn thân thể vì một người bình thường hẳn là làm việc tình a, có lẽ dạng này hết sức tự tư, nhưng hắn thủy chung cho là mình tối thiểu muốn so kiếp trước bên trong chỉ hô ái quốc lại không có bất kỳ cái gì hành động bàn phím hiệp nhóm tốt quá nhiều.

Không phải vậy hắn có thể làm sao? Dựa vào chính mình Thương Pháp cùng thân thể tố chất hiệp trợ Dương Ân bọn họ hoàn thành nhiệm vụ lần này? Chưa tỉnh ngủ đâu? Đi! Cá nhân vũ lực tại cơ quan quốc gia trước mặt vĩnh viễn không có ý nghĩa!

Nhậm Hòa thanh tỉnh hết sức, cũng không có bị Thiên Phạt hệ thống tặng đưa cho hắn siêu cường vũ lực gặp choáng váng đầu óc, cho nên hắn hiện tại muốn làm, cũng là không đếm xỉa đến, tại sự tình phát sinh trước đó sớm một chút về nước không bị xem như gia thuộc người nhà liên luỵ đến mới là chuyện nghiêm túc.

Chuyên nghiệp sự tình liền nên khiến cho chuyên nghiệp người đi làm, mà Dương Ân cũng chưa từng có nghĩ tới khiến cho hắn tham dự bên trong, bằng không thì cũng không hội phí lớn như vậy kình tới nhắc nhở bọn họ rời đi.

Nhậm Hòa khó có thể tưởng tượng Dương Tịch nếu như vào ở bí mật trong ngục giam lại là cái thế nào tràng cảnh, hắn không thể để xảy ra chuyện như vậy.

Cho nên hắn nhất định phải hiện tại liền mang theo Dương Tịch về nước..