441, ngõ hẹp gặp nhau

441, ngõ hẹp gặp nhau

Dương Ân hơi có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Nhậm Hòa hiện tại muốn đi, nhưng là suy nghĩ một chút, giống như đúng là tại sự tình phát sinh trước kia liền đi càng thêm an toàn.

Dương Ân trước đó một mực có cái tư duy chỗ nhầm lẫn, không muốn làm trễ nãi Dương Tịch học tập, cảm thấy hài tử học tập so cái gì đều trọng yếu. Mà bây giờ ngẫm lại, lão sư đều là Nhậm Hòa, hai người cùng một chỗ về nước, ở nơi nào học tập còn trọng yếu hơn à. . . ?

Cho tới bây giờ, Dương Ân vẫn luôn luôn không có cách nào đem Nhậm Hòa đưa vào đến một cái lão sư nhân vật bên trong đi. . . Con hàng này làm sao lại thành Julia Âm Nhạc Học Viện tiểu giáo sư a?

Lúc này cũng không phải xoắn xuýt thời điểm, Dương Ân lúc ấy sẽ đồng ý Nhậm Hòa ý nghĩ này, hắn cũng so sánh lý hiểu Nhân Hòa quyết định.

Lúc này trước mắt Nhậm Hòa lý trí mà lại bình tĩnh, cấp tốc liền lựa chọn không đếm xỉa đến, bất quá Dương Ân cũng không có cảm giác gì, liền hắn mà nói, bản thân đã cảm thấy chuyện này là bọn họ những người này sự tình, mà không phải Nhậm Hòa.

"Ta hội đặt trước tốt buổi sáng ngày mai vé máy bay, trở lại trong nước về sau sẽ cùng ngươi báo bình an, " Nhậm Hòa bình tĩnh nói ra, đối với nước Mỹ nơi này, bản thân hắn là không có cái gì lưu luyến, lại tới đây cũng tất cả đều là vì bồi tiếp Dương Tịch.

Trên thực tế tại Tô Như khanh ngầm đồng ý quan hệ bọn hắn về sau, bọn họ sớm liền có thể về nước, chỉ là Quán Tính Tư Duy để bọn hắn một lần nữa trở lại nước Mỹ, Dương Tịch tiếp tục làm học sinh, mà Nhậm Hòa làm theo tiếp tục làm hắn tiểu giáo sư.

Tại nước Mỹ vẫn có rất nhiều chuyện không có làm, nguyên bản kế hoạch cực hạn khiêu chiến còn chưa bắt đầu khả năng liền phải kết thúc, nhưng cực hạn khiêu chiến cũng không phải chỉ có thể ở nước Mỹ làm.

Trước đó ước định cẩn thận muốn khai mở độc tấu đàn dương cầm Âm Nhạc Hội không có khai mở, tiểu giáo sư khóa cũng còn không có kể xong, so sánh có lỗi với người là Joseph, dù sao ban đầu là người ta khiêng lớn như vậy dư luận mới cuối cùng có thể giữ chính mình lại.

Nhưng là lúc này không có nhiều thời gian như vậy đa sầu đa cảm, tựa như Nhậm Hòa trong lòng nghĩ pháp một dạng: Không có cái gì so sinh mạng càng trọng yếu hơn.

Dương Ân đồng ý Nhậm Hòa ý nghĩ, đồng thời cảm thấy dạng này mới là ổn thỏa nhất, chỉ cần Dương Tịch vừa đi, hắn ở chỗ này cũng liền không ràng buộc.

Cho dù ở bên ngoài bị bắt, cũng sẽ không là từ Mỹ Quốc Chính Phủ ra mặt, mà chính là những quân sự đó Nhận Thầu Thương nhóm ra mặt, tuyệt đối không phải là trắng trợn, dù sao hắn tuy nhiên cải trang cách ăn mặc rời đi Đại Sứ Quán, nhưng là người nào cũng không cách nào coi nhẹ hắn thân phận chân thật.

Bắt lấy hết thảy dễ nói, không có bắt lấy đâu? Trở về Trung Phương tuyên bố Đại Sứ tại nước Mỹ bị tập kích, vẫn là nước Mỹ quan phương người, đến lúc đó chuyện này liền nói không rõ ràng, ai cũng không muốn gây nên không tất yếu phiền phức.

Hắn sẽ không chết, đây là nhất định.

Cái quán rượu này tuyển so góc vắng vẻ, đã coi như là New York ngoại ô thành phố một cái tiểu địa phương, Nhậm Hòa mang theo Dương Tịch tránh đi camera giám sát từ cửa sau đi ra ngoài, đi đến đằng sau thời điểm hắn bỗng nhiên trông thấy một cái mang theo mũ lưỡi trai ngồi xổm ở bên lề đường hút thuốc thân ảnh có chút quen thuộc.

Lâm sáng? Nhậm Hòa sững sờ một chút, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà cũng tới nước Mỹ, xem ra vẫn như cũ là chấp hành bảo hộ Dương Ân nhiệm vụ, Dương Ân một mình không thể hành động mang theo tổng tham Võ Quan, cho nên một mình hành động thời điểm lẽ ra là Thiên Khu càng thêm phù hợp một số.

Lâm sáng ngẩng đầu cười với hắn cười không nói gì, cúi đầu tiếp tục hút thuốc, hút xong sau cùng hai cái liền đem tàn thuốc bóp tắt, sau đó nhét vào trong túi quần.

Nhậm Hòa đối với Thiên Khu cũng không có cái gì ác cảm, phải biết Lâm sáng lúc trước bị Nhậm Hòa đánh thảm như vậy, thực hắn có vô số lần khai mở súng bắn giết hắn thời cơ, khi đó Nhậm Hòa cũng không biết trên người đối phương có súng.

Nhưng là Lâm sáng không, kiên thủ chính mình dây, liền xông điểm này, Nhậm Hòa bản thân đối với hắn liền có một loại nho nhỏ áy náy, còn có một tia kính ý, mặc dù mình không thể lại đi cùng đối phương kề vai chiến đấu, cũng không có khả năng Thiên Khu, nhưng là hắn nguyện ý duy trì một tia kính ý.

Đã Lâm sáng tại cửa sau, này Cửa chính bên kia nói không chừng cũng là hầu tử, Lão Vương bọn họ? Nhậm Hòa cũng không biết. Lần trước sự tình về sau, Nhậm Hòa thông qua Lâm sáng biết Lão Vương cùng hầu tử tên.

"Bảo trọng, " Nhậm Hòa nói xong cũng lôi kéo Dương Tịch đi ra phía ngoài, Lâm sáng sau lưng hắn đứng dậy hướng nhà ăn cửa trước phương hướng đi đến, trên mặt lấy mỉm cười, giống như không ngờ rằng Nhậm Hòa tiểu tử này vậy mà lại cho hắn nói một tiếng bảo trọng.

Nhưng vào đúng lúc này

Cửa trước truyền đến một tiếng súng vang, ba một tiếng bừng tỉnh giờ phút này New York ngoại ô thành phố!

Lúc này 10 giờ tối chuông, màu đen như mực bầu trời đêm lôi cuốn lấy toàn bộ thế giới, ngay tại vừa mới Nhậm Hòa mới kinh lịch dè chừng mở đầu tâm tình suy nghĩ liên quan tới Dương Ân sự tình, kết quả hiện tại bỗng nhiên liền nghe đến tiếng súng!

Bất luận là ai cũng biết Này thương âm thanh tuyệt đối không phải là một cái trùng hợp.

Dương Tịch lúc này sắc mặt đều biến muốn muốn quay đầu lại bị Nhậm Hòa giữ chặt: "Ngươi muốn đi đâu? Ngươi đi liền có thể giúp đỡ à."

Dương Tịch không phải 1 cái kẻ ngu, nàng rất rõ ràng Nhậm Hòa nói tới cũng là thật, nàng không giúp đỡ được cái gì, tuy nhiên Dương Ân là ba ba của nàng, nàng vô cùng lo lắng, thế mà lo lắng cũng vô dụng, tùy tiện trôi qua chỉ sẽ trở thành liên lụy.

Nhậm Hòa lôi kéo Dương Tịch liền hướng khác một cái lối nhỏ đi đến, thế mà quẹo vào đi liền thấy một cái bình thường người da trắng từ đường đối diện đi tới, nếu như là khác thời điểm Nhậm Hòa cũng liền thật coi đối phương là thành là người qua đường, nhưng lúc này hắn lưu ý nhìn về phía đối phương hai tay, bước đi thì đong đưa đều là bất quy tắc.

Kiếp trước bên trong hắn nhìn qua tin tức nói Putin tư thế đi liền có một cái rất rõ ràng tiêu chí, cánh tay phải vĩnh viễn không đong đưa, đây là vì thuận tiện mình tại bất kỳ tình huống gì dưới nhanh chóng rút súng rèn luyện ra được thân thể bản năng.

Không có khả năng có lỗi, Nhậm Hòa đã từ đối phương tư thế đi bên trong phát giác được cảm giác nguy cơ.

Song phương càng đi càng gần, Nhậm Hòa rất rõ ràng tuyệt đối không thể tồn tại một tơ một hào may mắn tâm lý, đối phương đã tới nơi này bắt lấy Dương Ân, này liền không khả năng không biết Dương Tịch tồn tại, chỉ là đối phương giống như có chút ngoài ý muốn chính mình tồn tại, không tự giác liếc chính mình hai mắt!

Nhậm Hòa nhịp tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ, này là mình lần trước Kinh Đô bị tập kích thì đối mặt sát thủ thì cảm giác, cũng là hắn mỗi một lần cực hạn vận động bên trong cảm giác, sinh tử tựa hồ liền tại tiếp theo trong nháy mắt, nhưng là sợ chết giải quyết không vấn đề, ném tiền xu cũng cải biến không bất luận kẻ nào vận mệnh.

Nhậm Hòa đột nhiên đem Dương Tịch đẩy tới một bên đồng thời thuận tay liền dùng ra rơi lệ dược thủy, sự thật đã chứng minh qua, tại thực tế trong chiến đấu nôn mửa thân thể phản ứng ảnh hưởng không chân chính ý chí kiên định đối thủ, mà rơi lệ dược thủy mang theo bán đâm mù hiệu quả ngược lại càng thêm có thể thắng vì đánh bất ngờ!

Nhậm Hòa nhanh chóng hướng về phía trước phi nước đại lấy,  rơi lệ dược thủy tại ban đầu phát tác thời điểm mới là đối phương tâm lý yếu kém nhất thời điểm, đối phương hội tại thời khắc này vô cùng ngoài ý muốn.

Chạm mặt tới vị kia ở cái này nước mắt bắn ra trong nháy mắt không có móc súng, mà chính là quất ra một chi màu đen dao găm bản năng hướng về phía trước vung đi, đây là lớn nhất chuyên nghiệp Chiến Đấu Nhân Viên, hắn vô cùng rõ ràng khoảng cách này lại thêm chính mình bỗng nhiên rơi lệ ngoài ý muốn, súng đã trở thành vướng víu, dao găm mới là mình có thể dựa nhất đồng đội.

Tại hắn muốn đến, đối phương đại khái là Dương Tịch người yêu, bởi vì nhìn song phương thần thái mà nói, không hề giống là bảo tiêu cùng cố chủ quan hệ, bọn họ đều là người thông minh, loại chuyện này liếc một chút liền có thể nhìn ra.

Tuy nhiên không biết vì cái gì rơi lệ, nhưng đối phó với hai người bình thường, hắn tuyệt đối dư sức có thừa.

Mà ở loại này không ngang nhau trạng thái dưới, Nhậm Hòa chỗ nào sẽ còn lại cho hắn cơ hội, làm dao găm vung tới trong nháy mắt, Nhậm Hòa đã xông đến sát thủ trước người, cúi lưng!

Trong điện quang hỏa thạch, Nhậm Hòa vậy mà phát sau mà đến trước bỏ lỡ dao găm bắt lấy đối phương cổ tay, sát thủ chủy thủ trong tay linh hoạt hướng về Nhậm Hòa cắt đi, đao trong tay hắn giống như còn sống ác miệng, cực kỳ linh hoạt!

Sát thủ không rõ ràng Nhậm Hòa là thế nào bắt hắn lại cổ tay, nhưng là loại này cử chỉ lỗ mãng khiến cho hắn trong lòng có một tia tất thắng ánh sáng.

Cạch

Sát thủ hai mắt đẫm lệ trong mông lung lộ ra thật không thể tin biểu lộ, Nhậm Hòa đúng là tại cầm tay hắn cánh tay trong nháy mắt liền bóp nát cánh tay hắn bên trong hai cây cốt cách!

Đây là cái gì dạng khí lực? !

Một giây sau, hắn hầu kết gặp trước đó chưa từng có trọng thương, thậm chí có thể nghe được rõ ràng tiếng vỡ vụn vang, ngay sau đó trước mắt hắn lâm vào hắc ám.

Thẳng đến sinh mệnh cuối cùng, hắn mới bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: Dương Tịch bạn trai, hẳn là vị kỵ sĩ kia..