442, có tay bắn tỉa!

442, có tay bắn tỉa!

"Đêm nay không muốn về nhà, ngươi ngay tại cái kia thùng rác đằng sau chờ lấy, ta khiến cho Lưu Nhị Bảo tới đón ngươi, " Nhậm Hòa lẳng lặng đứng tại sát thủ bên cạnh thi thể, đây là hắn lần thứ nhất thân thủ giết người, trực tiếp mặt đối với sinh mạng tan biến cảm giác là không dễ chịu, dù là đối phương là địch nhân.

Mặc kệ kiếp trước vẫn là kiếp này, Nhậm Hòa đều không có nghĩ qua hội cuốn vào dạng này sinh tử truy đuổi bên trong, tâm tình của hắn khó tránh khỏi có chút phức tạp.

Nhưng tựa hồ trước đó Thiên Phạt hệ thống giao phó hắn Đại Sư Cấp súng ống kỹ xảo thời điểm, một màn kia màn giết người tràng cảnh tuy nhiên khiến cho hắn nhiều thương xót chi tâm, nhưng cũng làm cho hắn có nhanh chóng thích ứng tâm tính.

Hiện tại cũng không phải là cái gì xuân đau thu buồn thời điểm, chính mình, thân nhân mình, còn có Dương Tịch sinh mệnh vĩnh viễn áp đảo người khác phía trên, đây là Nhậm Hòa lúc này nội tâm ở trong Thiên Điều.

Sinh mệnh cố nhiên đáng ngưỡng mộ, nhưng cũng không phải là không thể chà đạp.

Màu mực như rồng bầu trời đêm phảng phất yên tĩnh hát một bài bài ca phúng điếu, Nhậm Hòa lặng im đứng ở nơi đó, trong mắt ngưng kết lấy trước đó chưa từng có sát cơ, nếu như mình không tại Dương Tịch bên người lời nói, Dương Tịch sẽ tao ngộ cái dạng gì đãi ngộ?

Nhậm Hòa không dám tưởng tượng tiếp, cái gọi là họa không kịp gia đình trong chiến tranh vĩnh viễn là quân tử tấm màn che, để che dấu bọn họ nhát gan.

Thánh Nhân đi lên chiến trường sao? Nếu như trải qua, hắn sớm đã bị giết chết.

Nhậm Hòa bấm Lưu Nhị Bảo điện thoại đồng thời bảo hắn biết vị trí cụ thể, khiến cho hắn dùng thời gian nhanh nhất chạy tới nơi này, lập tức khoảng thời gian này bên trong, liền Taxi đều không thể tín nhiệm, cũng may Lưu Nhị Bảo ở chỗ này, đối phương cũng không biết Lưu Nhị Bảo dạng này người qua đường hội tham dự bên trong.

Hắn tin tưởng đối phương không có can đảm tùy tiện hướng bình dân nổ súng, bất quá đi qua chuyện này về sau, Lưu Nhị Bảo cũng nhất định phải rời đi nước Mỹ.

Sáng mai vé máy bay cũng không cần mua, đã đối phương đã bắt đầu đối Dương Tịch động thủ, này hết thảy bình thường con đường liền cũng không thể dùng, nhất định phải lợi dụng nhập cư trái phép con đường về nước.

Cho nên, Dương Ân không thể chết, bởi vì Nhậm Hòa không biết làm sao nhập cư trái phép ra ngoài, nếu như Dương Ân, Lâm sáng bọn họ tử vong hoặc là bị bắt, Nhậm Hòa, Dương Tịch, Lưu Nhị Bảo bọn người cũng chỉ có thể giống như là thú bị nhốt một dạng bị vòng ở cái này Cương Thiết Sâm Lâm bên trong.

Phồn hoa nước Mỹ, rực rỡ nước Mỹ, nơi này đối với rất nhiều người đều là trong lòng mong mỏi địa phương, nhưng là đối với Nhậm Hòa tới nói, lúc này lại sát cơ trùng điệp.

Hắn hết sức áy náy còn muốn đem Lưu Nhị Bảo liên lụy vào chuyện này bên trong, nhưng là hắn không có lựa chọn nào khác, hắn tin tưởng Lưu Nhị Bảo nhất định sẽ tới trợ giúp hắn, đây là quá mệnh giao tình bên trong không có lý do tín nhiệm, nếu như đổi là Lưu Nhị Bảo xảy ra chuyện, hắn cũng giống vậy sẽ làm như vậy.

Làm sát cơ tiến đến, hết thảy đa sầu đa cảm đều là dư thừa, trọng yếu nhất chỉ có một việc tình: Sống sót.

Dương Tịch đã hoàn toàn tỉnh táo lại, nàng tại Chiến Khu vượt qua nhân sinh dạy cho nàng lớn nhất chuyện trọng yếu cũng là thong dong. Nhưng mặc cho lúa giống như cũng không dự định cùng với nàng cùng rời đi, cái này ngược lại làm cho Dương Tịch có chút lo lắng: "Đối phương có súng, ngươi cũng không muốn đi hỗ trợ!"

Tuy nhiên nàng hiện tại có thể tỉnh táo lại không đi cho Dương Ân cản trở, trên thực tế trước kia tại Chiến Khu thời điểm Dương Ân cũng không chỉ một lần gặp được nguy hiểm, nhưng nàng không thể lại để cho Nhậm Hòa vì chính mình lâm vào vũng bùn.

"Ngươi yên tâm, " Nhậm Hòa bình tĩnh nói ra: "Rất rõ ràng, đối phương không biết ta là bạn trai ngươi, cũng không biết ta là kỵ sĩ, ta tại nước Mỹ chỉ có hai cái thân phận, cái kia chính là Julia Âm Nhạc Học Viện tiểu giáo sư cùng Colombia Đại Học mỹ thuật học viện sinh viên đại học năm nhất."

Sự thật cũng đúng là như thế, đối với Nhậm Hòa tới nói, hắn lúc này vẫn như cũ là rời rạc tại cái vòng này ngoại nhân, dù là hắn coi như không rời đi nước Mỹ cũng rất giống không có chuyện gì, bởi vì hắn theo Dương Ân cũng không có cái gì trực tiếp liên quan a, người khác cũng không biết hắn tiểu giáo sư bên ngoài những thân phận đó.

Cho nên khi Nhậm Hòa xuất hiện thời điểm, hắn cũng bất quá chỉ là một người đi đường a.

Nhậm Hòa dự định không đếm xỉa đến, có thể trận này tập kích đến quá là thời điểm, hắn liền minh bạch một việc, dù là vì Dương Tịch có thể có con đường an toàn rút lui, hắn cũng phải bí quá hoá liều.

Hắn tiếp tục bình tĩnh nói ra: "Ngươi cần làm liền là ở chỗ này trốn đi  chờ đến Lưu Nhị Bảo tới đón bên trên các ngươi, ta không thể để cho ba ba của ngươi cùng Thiên Khu người tử vong, nói như vậy mọi người người nào cũng đừng nghĩ rời đi nước Mỹ, " Nhậm Hòa nói đến đây thời điểm ngừng dừng một cái nói ra: "Tin tưởng ta.

"

Tin tưởng ta, ba chữ này tại Nhậm Hòa trong miệng xuất hiện qua vô số lần, loại kia làm cho người tin phục ma lực cũng gãy phục qua rất nhiều người, tựa hồ ba chữ này chỉ cần Nhậm Hòa miệng bên trong nói ra liền có thể khiến người ta an tâm.

Nhậm Hòa giải thích liền quay người rời đi, Dương Tịch không tiếp tục ngăn cản hắn, bởi vì chính mình đã từng nói hội tín nhiệm vô điều kiện hắn, mà nàng muốn làm bất quá là trốn ở chỗ này, nấp kỹ.

Cái kia rời đi bóng lưng bỗng nhiên bắt đầu ở cái này trong bóng đêm bắt đầu chạy, còn có một tia quyết tuyệt.

Đây là Nhậm Hòa trong đời, lần thứ nhất minh bạch làm nguy hiểm tiến đến lúc, mình tại hồ người cùng vật, chỉ có chính mình mới có thể đi thủ hộ.

Giờ khắc này, hắn cũng không phải Cổ Điển Âm Nhạc bên trong tiểu giáo sư, cũng không phải Thanh Hòa phe phái hậu trường đại lão bản.

Hắn là kỵ sĩ, là Cách Đấu Đại Sư, là súng ống Đại Sư!

Nơi xa tiếng súng uyển dường như sấm sét tại màu mực trong đêm xé rách yên tĩnh, đã tiếng súng chưa ngừng, nói rõ chiến đấu không ngưng, này hết thảy liền còn kịp.

Làm Nhậm Hòa chạy đến nguyên bản nhà ăn cửa sau thì hắn thả chậm cước bộ, lúc này thậm chí đã có thể nghe thấy Lâm sáng cùng Dương Ân ở phía xa truyền đến tiếng gọi ầm ĩ, thanh âm kia truyền đến nơi đây đã kinh biến đến mức yếu ớt: "Phá vây!"

Dùng đến phá vây cái từ này,  chắc hẳn vây bắt Dương Ân nhân số nhất định đã nhiều đến trình độ nào đó.

Nhậm Hòa giả bộ như người đi đường chậm rãi hướng về trên đường phố dựa vào, tối thiểu hắn muốn trước nhìn một chút là cái tình huống như thế nào mới có thể quyết định chính mình nên làm ra cái dạng gì lựa chọn.

Ngay tại lúc hắn vừa mới lặng yên đi vào trên đường một khắc này liền thấy lão Vương cùng hầu tử ở phía trước cầm trong tay súng lục hướng ra phía ngoài phá vây thân ảnh, tại Dương Ân bên người còn có 5 cái chính mình hoàn toàn không biết người, sau cùng nhưng là Lâm sáng.

Bọn họ tại một đội nghiêm chỉnh huấn luyện tác chiến tiểu tổ từng bước ép sát bên trong giống như là dao động trên mặt biển một chiếc thuyền con, thế mà cũng là tại hoàn cảnh này bên trong, cái này một đội nước Mỹ tác chiến tiểu tổ tạm thời lại còn không thể lấy được đột phá tính tiến triển.

Cũng bởi vì bọn hắn muốn muốn bắt sống Dương Ân.

Ầm

Một tiếng ngột ngạt tiếng súng giống như là trời mưa trước lôi điện xuyên qua tầng mây thật dầy đến mặt đất, đây là cùng súng lục hoàn toàn khác biệt thanh âm, giống như Kinh Long!

Súng bắn tỉa! Lại là súng bắn tỉa! Đối phương vì vây bắt Dương Ân lại còn an bài tay bắn tỉa!

Nhậm Hòa mắt thấy ánh mắt xéo qua bên trong bên cạnh cái này New York ngoại ô thành phố bên trong một cái tầng mười trên lầu hiện lên một vòng Thương Hỏa, sau đó Lâm sáng trước người một người trước ngực bị viên đạn đâm vào thổi phồng huyết vụ!

Làm tập kích chính mình cùng Dương Tịch sát thủ tử vong lúc, Nhậm Hòa tâm tình chỉ là phức tạp một chút liền hoàn toàn bình phục, nhưng lúc này, làm chính mình đồng bào tại viên đạn trước mặt bị bắn giết trong nháy mắt, Nhậm Hòa trong lòng giống như là bỗng nhiên bốc cháy lên thao thiên hỏa diễm, loại kia tức giận phảng phất từ nóng rực dung nham bên trong bắn ra.

Không tận mắt thấy đây hết thảy, Nhậm Hòa đại khái thực biết không đếm xỉa đến đi, cái gọi là chuyên nghiệp người làm chuyên nghiệp sự tình, đạo lý hết sức ngay thẳng cũng hết sức chính xác.

Nhưng là hiện tại không thể có thể, một thế này Nhậm Hòa, không bao giờ thiếu cũng là dũng khí..