443, điên cuồng quân cờ

443, điên cuồng quân cờ

New York cũng không phải chỉ có phồn hoa, cái này ngoại ô thành phố thấp phòng ốc chiếm đa số, mà con đường này bên cạnh cái kia hiện lên một vòng Thương Hỏa 10 tầng cao lâu chỗ chính dễ dàng đem nơi này nhìn một cái không sót gì, đó là tốt nhất chỗ nấp. Võng

Dương Ân bọn người bởi vì cái này âm thanh súng bắn tỉa vang lui vào một chỗ trong kiến trúc, liền liền Lâm Hạo tâm lý đều hiện lên 1 chút tuyệt vọng, bọn họ người nào cũng không nghĩ tới đối phương vậy mà mai phục tay bắn tỉa.

Trong phim ảnh luôn luôn có quá nhiều tay bắn tỉa, thế nhưng là tình huống thực tế bên trong, Lâm Hạo, Lão Vương, đều rất rõ ràng tay bắn tỉa có bao nhiêu khó bồi dưỡng, thậm chí Lâm Hạo chính mình cũng không có cái kia vinh hạnh.

Không phải nói Lâm Hạo không đủ mạnh, binh chủng khác biệt mà thôi.

Trước đó Lâm Hạo bọn họ cũng nghiêm túc quan sát qua cái này địa hình, này tòa nhà 10 tầng lầu tại 41o gạo có hơn, nếu như không có tay bắn tỉa xuất hiện lời nói, cái này địa hình bọn họ rút lui rễ vốn liền không có vấn đề gì.

Nhưng lúc này, vạn sự đều yên.

Không ai có thể ở cái địa phương này đỉnh lấy tay bắn tỉa phá vây, bọn họ lúc này cũng bất quá là một đám đợi làm thịt cừu non.

Lâm Hạo tại kiến trúc bên trong nhìn lấy bên ngoài đang chờ lệnh tác chiến hạnh mỉm cười cười một tiếng: "Cái này mẹ hắn liền có chút thảm, các huynh đệ đến rút ra điếu thuốc đi, ra không được, đám người này thật đúng là có thể, chuyên môn đem chúng ta bức đến nơi này, nguyên lai là có tay bắn tỉa ở chỗ này."

Lão Vương cho mình thay đổi mới Hộp đạn cười nói: "Vậy cũng phải hồi vốn lại nói, Lão Dương, thật có lỗi a, chúng ta bảo hộ không ngươi."

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng hiện tại là cái tình huống như thế nào, nhưng là tất cả mọi người đã sớm coi nhẹ sinh tử, lúc này uể oải không hề có tác dụng, cùng bị cùng một chỗ bắt lấy, còn không bằng đem mệnh cho đổi.

Chính mình ra ngoài xác thực là không thể nào, nhưng đối phương muốn vào đến cũng đến trả giá đắt.

Dương Ân đứng tại che đậy vật về sau nghe Lão Vương lời nói cũng bình tĩnh cười nói: "Đừng nói khách khí lời nói, cũng cho ta một cây thương."

Bên ngoài tác chiến hư cũng không vội tại cường công, người cũng đã phong tỏa ở bên trong còn lại cũng chỉ có bắt rùa trong hũ, bọn họ muốn chờ đãi chỉ thị.

Ở cái này gò đất hình bên trong, chỉ cần tay bắn tỉa tại, đối phương quả quyết không có lần nữa phá vây khả năng.

Một người mặc áo chống đạn trung niên nam tử tại công sự che chắn đằng sau hô: "Không cần làm tiếp bất lực giãy dụa, mời hai tay ôm đầu đi tới, chúng ta sẽ không lại thương tổn các ngươi."

Nhưng mà không có người hội đáp lại hắn, sính miệng lưỡi nhanh chóng cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Lâm Hạo bọn họ muốn làm bất quá chỉ là liều chết đánh cược một lần a.

Trung niên nam tử thấy không có người đáp lại liền điệu bộ chỉ huy tác chiến hạnh từ bên trái tiến hành cường công, thế mà tác chiến hạnh vừa mới tới gần chính là một trận súng vang lên, đạn bắn vào áo chống đạn phía trên, một tên tác chiến hạnh thành viên cái cổ bị một viên đạn sát qua quẹt làm bị thương, trung niên nam tử ra hiệu bọn họ triệt thoái phía sau.

Xem ra đối phương là dự định dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hắn phải nghĩ biện pháp dùng nhỏ nhất đại giới cầm xuống những người này, vẫn phải tận lực bảo đảm đối phương sinh mệnh.

Đương nhiên, nếu như đến bị bất đắc dĩ trước mắt, bảo đảm Dương Ân một người còn sống là được rồi.

Ngay tại lúc cái này tất cả mọi người chỉ chú ý đến nơi này thời điểm, một bóng người tại màu đen trong đêm từ đằng xa khía cạnh hướng phía này tòa nhà tay bắn tỉa chỗ cao ốc cuồng chạy tới, thân ảnh kia độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, giống như là một đạo bôn lôi trong chớp nhoáng liền vượt qua ra ngoài gần trăm mét.

Người này cũng là Nhậm Hòa, tại hắn suy nghĩ ở giữa, chính mình giống như chỉ có cầm xuống cái kia chỗ nấp mới có thể đem trước mắt cục diện chuyển bại thành thắng.

Hắn toàn lực hướng về kia tòa nhà chạy nhanh, thân ảnh cuốn lên phong trào, đầu cũng hướng (về) sau tung bay di, ai cũng không nghĩ tới, ngay tại đêm nay cái này tiền giấy đánh trong gió lốc, sẽ xuất hiện một cái như là Dã Mã thiếu niên từ không có một ai địa phương giết ra tới thử đồ cải biến hết thảy.

Đối với Nhậm Hòa tới nói, đêm nay sinh hết thảy đối với phổ thông hắn tới nói tựa như là một giấc mộng, cũng giống là Nhất Bàn Kỳ Cục, nhưng từng bước sát cơ.

Thế mà cái này như vậy bàn cờ lớn, phía dưới không muốn người biết địa phương, lại lại một con cờ điên cuồng loạn động lấy lại không người biết được.

Dương Ân bên kia còn tại cùng tác chiến hư ngươi tới ta đi giằng co, pháo 5 tiến 6, xe 2 bình 7, cũng bất quá là ngoan cố chống cự.

Chiến cục tựa hồ đã định.

Nhậm Hòa đến cao ốc trước đó bỗng nhiên thả người nhảy lên liền nhảy lên lầu hai biên giới, giống như một cái như u linh điên cuồng hướng lên tay không leo lên lấy.

Hắn thật điên cuồng

Tựa như là tại mỗi một lần cực hạn vận động trong nháy mắt, huyết dịch của hắn bên trong giấu giếm điên cuồng ý chí bao giờ cũng đều đang thức tỉnh lấy.

Giống như là một đám lửa, thiêu đốt lên tâm hắn.

Nhanh một chút, còn cần nhanh hơn chút nữa không ta đãi!

Đối với Nhậm Hòa tới nói, cái này 10 tầng cao lâu lúc này cũng bất quá là giống như đất bằng, tại lĩnh vực này bên trong, hắn mới là chi phối.

Không ai có thể nghĩ đến đêm nay vậy mà lại có một khỏa tiểu quân cờ giấu ở bàn cờ phía sau, vẻn vẹn chỉ dùng hai tay hai chân liền như giẫm trên đất bằng đạp vào toà này chỗ nấp.

Đến! Nhậm Hòa không có chút gì do dự từ bên cạnh đài cao nhảy lên, tại hắn vừa mới nhảy lên bình đài một khắc này liền nhìn thấy phía trên hết thảy, hai người, một người đóng giữ sân thượng cửa vào, một người co lại cúi người ghé vào bình đài biên giới, một chi màu đen cực đại súng bắn tỉa liền cái ở trên sân thượng 30 centimet cao biên giới.

Làm Nhậm Hòa nhảy lên sân thượng trong nháy mắt liền bị hiện, đóng tại sân thượng cửa vào người dị thường chấn kinh, hắn căn bản là không có nghĩ tới vậy mà lại có người từ bên cạnh bò lên, súng nơi tay, đưa tay liền bắn.

Người không có khả năng nhanh hơn viên đạn, nhưng người có thể so nhanh tay, rơi lệ dược thủy!

Bên cạnh bước vượt ngang, Nhậm Hòa thân ảnh giống như quỷ mị phía bên trái bình di trọn vẹn 2 m sau đó nổ súng, này là trước kia sát thủ súng! Làm tiếng súng vang lên thời điểm, hai tiếng súng vang tựa như là một tiếng, có thể thấy được Nhậm Hòa động tác đến đến cỡ nào nhanh, ngay tại đối phương đưa tay trong nháy mắt Nhậm Hòa đã hoàn thành bên cạnh bước vượt ngang cùng rút súng nổ súng động tác!

Đây là thân thể tố chất nghiền ép!

Lúc này tay bắn tỉa mới tới kịp từ dưới đất đứng lên móc súng lục ra, một đóa hoa máu liền ở cái này trong bầu trời đêm nở rộ ra, kiều diễm ướt át!

Nhất thương nổ đầu, đây là Nhậm Hòa lần thứ nhất nổ súng giết người, nhưng thật giống như đã trải qua vô số lần một dạng.

Tay bắn tỉa kinh hãi, vừa mới chuyên chú vào ống nhắm hắn căn bản cũng không biết người này là thế nào xuất hiện, mà lại đưa tay liền 1 súng bắn giết đồng đội mình!

Rơi lệ dược thủy Thiên ba lần rơi lệ dược thủy đã dùng hết, tay bắn tỉa hai mắt đẫm lệ mông lung ở giữa dựa vào trực giác liền khai mở hai phát, thế mà hắn tuyệt vọng, bởi vì hắn cũng không nghe thấy viên đạn tiến vào sợi cơ nhục thanh âm, này hai viên đạn phảng phất đã bay vào cái này trong bầu trời đêm 1 phiến hải dương.

Làm viên kia điên cuồng quân cờ từ bàn cờ mặt sau nhảy ra thời điểm, cái này riêng lớn chiến cục lại trong nháy mắt biến ảo, theo khác một tiếng súng vang, tay bắn tỉa ầm vang đổ thân thể trên mặt đất.

Quá mức ra ngoài ý định, tay bắn tỉa lúc sắp chết đều không nghĩ ra tại sao có thể có người dễ dàng như vậy đã đột phá đồng đội phòng tuyến.

Mà Nhậm Hòa tại cái này bóng đêm bao phủ trên sân thượng xoay người cầm lấy mặt đất súng bắn tỉa, một chân giẫm tại bình đài biên giới đem súng bắn tỉa bưng ở trước mắt.

Viên này thêu tử tại cái này dày đặc bên trong thiên địa rốt cục tách ra chính mình lớn nhất sát cơ.

Tướng quân!.