444, Tử Thần buông xuống

444, Tử Thần buông xuống

Phía trước một giây, Dương Ân bọn họ còn cùng tác chiến tiểu tổ một lần nữa phát sinh một đợt xung đột, thế mà một giây sau sau lưng cao ốc trên sân thượng vang lên súng lục thanh âm, tất cả mọi người không biết cái kia trên thiên thai đến chuyện gì phát sinh, chỉ là giống như ra biến cố.

Nhưng tất cả những thứ này phát sinh chỉ là phát sinh trong nháy mắt, hầu tử buồn bực: "Chúng ta người không đều ở nơi này à, từ đâu tới tiếng súng?"

Lâm Hạo trợn mắt trừng một cái: "Ta con mẹ nó nào biết được, khả năng bọn họ nhàn rỗi không chuyện gì bắn súng ngắn chơi? Quân ý, đem ngươi Hộp đạn cho ta một cái."

Bên cạnh khuôn mặt kiên nghị Triệu Quân ý ném cho Lâm Hạo một cái Hộp đạn, bọn họ hiện tại ở vào hết đạn cạn lương cấp độ, trên thân viên đạn sắp sử dụng hết.

Mọi người vốn là dự định lần tiếp theo vọt thẳng ra ngoài đánh cái ngươi chết ta sống đâu, kết quả đột nhiên nghênh đón dạng này biến cố!

"Quản hắn xảy ra chuyện gì đâu, mọi người tâm lý rõ ràng, tại nước Mỹ đất này giới, chúng ta không có viện binh, " Lâm Hạo cười nói: "Mọi người chuẩn bị kỹ càng sao?"

"Ha-Ha, chuẩn bị kỹ càng!" Lão Vương cũng cười rộ lên.

Lâm Hạo rốt cục thu hồi hắn cười biểu lộ, nghiêm túc nói: "Có thể theo các vị nhận biết một trận thật tốt, nếu như kiếp sau hữu duyên, 18 năm về sau uống rượu với nhau."

Tốt

Công sự che chắn bên ngoài, tác chiến tiểu tổ quan chỉ huy nghe thấy trên đài cao tiếng súng liền thông suốt quay đầu nhìn lại, kết quả vừa vặn trông thấy mỏng manh dưới ánh trăng Nhậm Hòa đứng lặng ở trên sân thượng biên giới nâng thương nhắm chuẩn một mạch mà thành động tác, mơ hồ ở giữa hắn thấy không rõ Nhậm Hòa gương mặt lại có thể xác định đối phương tuyệt đối không phải mình tay bắn tỉa, đầu tiên, phục trang liền không giống nhau!

Quan chỉ huy bỗng nhiên tâm phát lạnh, hắn xa xa liền từ trên người đối phương cảm nhận được một loại hoàn toàn khác biệt khí thế, như rồng thẳng vào cái này màu mực Vân Tiêu.

Nhậm Hòa đang nhắm vào bên trong nhìn lấy vị quan chỉ huy này vô ý thức liền muốn làm ra lẩn tránh động tác, khóe miệng của hắn lặng lẽ nhếch lên tới.

Ầm

Tử Thần buông xuống!

Chỉ gặp cái này quan chỉ huy toàn thân nổ ra thổi phồng huyết vụ hướng (về) sau bay đi, đúng là nhất thương liền trước hết nhất đánh ở trên người hắn, súng bắn tỉa đánh vào người, quả quyết không có mạng sống lý do.

Này cực đại thon dài viên đạn xoay tròn lấy nổ nhập thân thể của hắn đồng thời xé rách hết thảy có thể xé rách đồ vật!

Hầu tử Hòa Lâm sáng bọn họ tại công sự che chắn đằng sau thông suốt kinh hãi, súng lục thanh âm về sau vậy mà vang lên súng bắn tỉa âm thanh, đây là cái gì tình huống?

Hầu tử liều chết ngẩng đầu ra ngoài nhìn một chút, càng nhìn đến đối phương tác chiến tiểu tổ quan chỉ huy đã trúng súng ngã xuống đất, trước ngực 1 cái cự đại lỗ máu ra bên ngoài chảy xuống máu tươi, đã đều chết hết!

Hắn hú lên quái dị: "Tay bắn tỉa tự giết lẫn nhau đem bọn hắn quan chỉ huy cho giết!"

"Không có khả năng, tuyệt đối không phải tự giết lẫn nhau, nhất định là có người trợ giúp chúng ta cướp đoạt chỗ nấp!" Lâm Hạo nhanh chóng phán đoán nói.

Đối phương là quân sự Nhận Thầu Thương bên trong tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, làm sao lại xuất hiện tại tự giết lẫn nhau loại chuyện này, nếu như nói là nổ súng ngộ sát vậy liền càng không khả năng, trừ phi tay súng bắn tỉa này buổi tối hôm nay hành động trước đó đập thuốc!

Nhưng cái này lại làm sao có thể!

"Chúng ta người đều ở nơi này, nơi nào sẽ có viện quân a, ta cảm thấy đây cũng quá khoa trương, " hầu tử kinh ngạc nói.

Viện quân. . . Nơi nào đến viện quân? Chính bọn hắn đều rất rõ ràng, New York thành phố nhân viên nằm vùng lúc này đều ở nơi này a, làm sao lại có viện quân, lời này lừa gạt một chút người khác vẫn được, lừa gạt mình coi như đi!

Nhưng là Này thương âm thanh lại giải thích thế nào?

Ầm! Ầm! Ầm!

Cái này ngột ngạt súng bắn tỉa âm thanh tại yên tĩnh trong đêm tối lần lượt xé rách bầu trời, mỗi một súng đều là một cái tác chiến tiểu tổ Chiến Đấu Nhân Viên ngã xuống đất bỏ mình, này ổn định tiết tấu giống như Tử Thần tại gõ cửa!

Nhanh, quá nhanh!

Bình thường tay bắn tỉa tại hoàn thành một lần ám sát về sau tất nhiên muốn ở kính ngắm bên trong thay đổi mục tiêu, tuy nhiên thanh này súng bắn tỉa là liên phát, nhưng vấn đề là đối phương giống như mỗi lần nổ súng về sau hoàn toàn không cần suy tư liền khai mở một thương sau, bọn họ liền cho tới bây giờ chưa từng nghe qua dạng này tiết tấu, quá nhanh!

Còn thừa 21 tên Chiến Đấu Nhân Viên nhanh chóng hướng về phía tây rút lui lấy, thối lui đến bọn họ nguyên bản xuất hiện địa phương, nơi đó có thể tránh né tay bắn tỉa ánh mắt.

Nhưng là Này thương quá nhanh, còn không có chạy ra một nửa khoảng cách liền chết 8 cái!

Tác chiến tiểu tổ bên trong còn sống thành viên nội tâm cuồng hỉ

Bọn họ cũng đều biết thanh này súng bắn tỉa chỉ có 10 phát, trước đó đánh đi ra hai phát, hiện tại đánh đi ra 8 phát, cũng chính là thời điểm, trên lầu vị kia Tử Thần lúc này nhất định phải đổi đạn kẹp!

Đổi đạn kẹp thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nhưng cũng đủ để mọi người chạy ra mấy chục mét, phải biết mọi người chạy bộ tốc độ đều không chậm!

Cái này, tiểu tổ bên trong làm sao cũng có thể sống dưới hơn phân nửa đến!

Ngay tại lúc sau một lát, ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng súng vang lên lần nữa, tất cả mọi người tuyệt vọng, chuyện gì xảy ra, cái này đổi đạn kẹp tốc độ cũng quá nhanh đi! Đây là súng bắn tỉa a!

Cái kia bưng súng đứng ở trên sân thượng bên trên thiếu niên tựa như là một cái chết thần đồng dạng, nhất thương nhất thương mang đi sở hữu tươi sống sinh mệnh, mà Nhậm Hòa giờ phút này trong mắt không có chút nào thương xót, cũng không có bạo lệ, chỉ có bình tĩnh.

Hắn sở dĩ muốn nổ súng, bất quá là chính hắn muốn phải thật tốt sống sót thôi, lại cực kỳ đơn giản sinh tồn đạo lý.

Cho nên hắn nhất định phải nổ súng.

Cục thế hoàn toàn xoay chuyển, viên này điên cuồng tiểu quân cờ dùng đến lớn nhất bạo liệt thủ đoạn sửa hôm nay hết thảy, nguyên bản một chi hoàn chỉnh tác chiến tiểu tổ cứ như vậy sụp đổ rút lui, thậm chí liền liền bọn họ đều không biết mình có thể hay không sống đến một giây sau.

Bởi vì thương pháp này quá chuẩn.

Hơn bốn trăm mét có hơn, cái kia mơ hồ bóng người mỗi nã một phát súng liền sẽ mang đi một đầu sinh mệnh, không có ngoại lệ.

Phải biết, mọi người cũng không phải là đứng đấy bất động bia ngắm, hơn nữa còn là tại di động với tốc độ cao bên trong làm lấy lẩn tránh động tác!

Dù là trong quân tinh nhuệ nhất tay bắn tỉa lại tới đây cũng không dám nói mình liền có thể nhất thương không lọt, làm sao có thể?

Nhưng là, bọn họ sinh mệnh quyền hành đã bị nắm giữ tại trong tay người khác.

Tướng quân.

Đúng là tướng quân.

Lại không còn sức đánh trả, đây là không biết từ từ đâu xuất hiện một vị đánh lén Đại Sư, dạng này người làm sao nhập cảnh? !

Công sự che chắn đằng sau Lâm Hạo bọn họ trơ mắt nhìn lấy những người này một cái tiếp một cái ngã xuống sau đó rút lui,  tại rút lui quá trình bên trong lại lưu lại một bộ lại một cỗ thi thể, làm đối phương rời khỏi tay bắn tỉa tầm mắt thời điểm, nguyên bản hơn hai mươi người cũng chỉ còn lại có 3 người, bọn họ đầu cũng không dám hồi trở lại hướng về trong bóng tối rút lui.

Cơ hồ toàn quân bị diệt!

Lâm Hạo bọn người ngẩng đầu nhìn về phía trên lầu chót cái kia thân ảnh mơ hồ tại thời khắc này thu súng quay người rời đi, cái bóng lưng kia giống như như cú đêm tại huyết sắc trong đêm tối biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn không có muốn cùng bọn hắn đối mặt dự định. . .

"Người này đến là ai?" Lão Vương kinh dị nói: "Năm đó Diều Hâu Thương Pháp cũng không có ngưu bức như vậy!"

"Súng vô hư phát, đáng sợ, người này đánh lén năng lực có thể xưng đăng phong tạo cực, chỉ là không biết siêu viễn cự ly là cái gì mức độ, nhưng ta dám khẳng định, 800 m trong vòng, hắn đứng hàng danh hào, " Triệu Quân ý tỉnh táo phân tích nói.

"Chúng ta không phải là không có viện quân à, còn có huynh đệ ở bên ngoài sao?"

"Không, mà lại cho dù có, cũng không có dạng này Thương Pháp."

Một mực im miệng không nói Lâm Hạo chợt nhớ tới cái nào đó nói với hắn bảo trọng thiếu niên. . . Không biết vì cái gì, trong lòng của hắn có một cái tối tăm chỉ dẫn đem chân tướng chỉ hướng nơi đó, mà đối phương, xác thực luôn có thể cấp vui mừng ngoài ý muốn.

Hắn bỗng nhiên mở miệng trầm giọng nói ra: "Không đúng, vẫn có một người không ở nơi này!"

Tất cả mọi người sửng sốt: "Người nào? Ngươi cũng đừng nói là nằm trên mặt đất Lão Lữ, mình đợi lát nữa đem hắn thi thể mang lên xe lại đi, không thể để cho hắn cứ như vậy ở chỗ này nằm."

"Không phải Lão Lữ, các ngươi quên một người, " Lâm Hạo giận dữ nói, hắn không có gọi thẳng đối phương tên, mà chính là dùng một cái tất cả mọi người rất dễ dàng minh bạch xưng hô: "Kỵ sĩ!"

. . ..