445, manh mối đoạn

445, manh mối đoạn

Đây là một cái dữ dằn ban đêm, toàn bộ New York ngoại ô thành phố tại tiếng súng qua đi dần dần sôi trào.

Đêm nay phát sinh quá nhiều chuyện, trong dự liệu, ra ngoài ý định, nên phát sinh, không nên phát sinh, tất cả đều phát sinh.

Nơi này cư dân nửa đêm đánh cục cảnh sát vô số điện thoại, nhưng mà không có cảnh sát đến, đang hành động bắt đầu một khắc này, cục cảnh sát liền đã tiếp vào Quốc Gia An Toàn Cục điện thoại, thông báo hành động lần này, người khác đừng đi quấy nhiễu.

Khi đó, bọn họ giống như đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục đối với Dương Ân người này một mực cảm thấy hứng thú vô cùng, đối phương tiền kỳ nhiều năm tại Chiến Khu công tác, dù là coi như tại gần đây, đối phương cũng lấy Y Học Chuyên Gia thân phận đối 16 nước tiến hành giao lưu viếng thăm.

Giao lưu cái gì? Rất nhiều người đều muốn biết.

Nhưng mà như vậy a một cái tình thế bắt buộc nhiệm vụ, vậy mà để bọn hắn thất thủ, đồng thời cơ hồ ròng rã tổn thất một cái tác chiến tiểu tổ.

Làm thượng vị giả cầm đến lần này tác chiến báo cáo thì trên mặt âm tình bất định, báo cáo tiền bán bộ phân cũng còn rất bình thường, thẳng đến cái kia thần bí tay bắn tỉa xuất hiện, cái này bàn cờ bỗng nhiên liền loạn.

Bọn họ muốn từ đường giám sát bên trong tìm tới cái này thân người phần hoặc là tướng mạo đặc thù, nhưng mà đối phương giống như tận lực né qua đại bộ phận giám sát, mà lại nơi này là ngoại ô thành phố, năm 2007 khoảng thời gian này, giám sát vốn lại ít một số.

Số ít giao lộ giám sát dốc sức bắt được hắn thân ảnh, thế mà tựa hồ là đối phương tốc độ di chuyển quá nhanh, căn bản thấy không rõ hình dạng, cái này cần có bao nhanh tốc độ chạy?

Quốc Gia An Toàn Cục nhân viên phong tỏa toàn bộ hiện trường, đại lượng nhân viên tiến vào phiến khu vực này thu thập chiến đấu dấu vết, đối đường đạn chờ chiến đấu dấu vết tiến hành phục hồi như cũ, ý đồ trở lại như cũ ra lúc ấy chiến đấu tình hình.

Bên trong có một đội người da trắng nam tử dẫn đội đội ngũ càng dễ thấy, bọn họ trong chiến trường một mực so với lấy từ trận chiến dưới mặt đất trận đến cao ốc ở giữa khoảng cách, sau đó lập tức tiến về cái kia làm chỗ nấp 10 tầng cao lâu.

Bọn họ vẫn luôn rất ngạc nhiên đối phương một người là thế nào trong nháy mắt đột phá chỗ nấp, phải biết cái này tác chiến tiểu tổ bên trong đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, làm sao có thể như chiến đấu trong báo cáo nói tới như thế, ngắn ngủi vài giây đồng hồ đối phương liền kết thúc trên đài cao chiến đấu?

Người da trắng nam tử vây quanh cao ốc tỉ mỉ quan sát lấy, trong lòng của hắn đã có sơ bộ phán đoán, nhưng là còn có chút khó có thể tin, hắn muốn chính mình tìm tới chứng cớ xác thực.

Đột nhiên, hắn nhãn tình sáng lên, nhìn thấy cao ốc khía cạnh trên vách tường, nguyên bản chính diện tường đều xác nhận tro bụi địa phương, nhưng lại có sáng ngời dấu vết, có người từ nơi này bò lên lầu chót!

Như hắn tưởng tượng, sân thượng cửa vào tại có người ngồi chờ dưới tình huống, muốn đột phá hỏa lực áp chế cưỡng ép thượng thiên đài là căn bản chuyện không có khả năng, cho dù là ba năm người đều chưa hẳn có thể tại như vậy chật hẹp địa phương đột phá từ trên xuống dưới tiến đến hỏa lực áp chế, như vậy đối phương rất có thể là từ khía cạnh đi lên, khiến cho trên sân thượng Chiến Đấu Nhân Viên ra ngoài ý định!

Lầu mười tầng a, lầu mười tầng đối với tác chiến tiểu tổ các thành viên tới nói cũng là có thể làm đến, thế nhưng là leo đi lên còn có tốt như vậy thể có thể tiến hành chiến đấu, đồng thời dựa theo chiến đấu trong báo cáo nói tới. . . Đối phương vậy mà là bưng đánh lén tiến hành xạ kích!

Đây là khái niệm gì? Hắn tự xưng là đã là nhân viên tác chiến bên trong tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, có thể cho dù là tinh lực lớn nhất dồi dào thời điểm hắn cũng làm không được bưng súng bắn tỉa tiến hành hơn 20 phát xạ kích.

Này sức giật căn bản cũng không phải là người bình thường có thể tiếp nhận, cho dù là tinh lực hoàn hảo không chút tổn hại thời điểm đều không được.

Nhưng là đối phương vậy mà tay không bò lên trên 10 lâu, đồng thời tiến hành một trận chiến đấu về sau, còn có dư lực bưng súng đánh lén hơn 20 người.

Cái này còn là người sao? !

Rất nhiều người đều trải qua tình huống như vậy: Sinh hoạt hàng ngày bên trong chuyển vật nặng về sau, cánh tay thoát lực sẽ để cho cánh tay về sau làm việc thời điểm phát sinh run rẩy.

Mà đối phương tay là vững vàng, không phải vậy liền không có cách nào tinh chuẩn ám sát nhiều người như vậy!

Vững như Bàn Thạch!

Đây là một cái bao nhiêu đáng sợ một cái đối thủ, làm đối phương tại trên đài cao cầm lấy súng bắn tỉa thời khắc đó, thật giống như đã nắm chặt tất cả mọi người sinh mệnh quyền hành, sinh mệnh đã không hề thuộc về bọn hắn chính mình.

Người da trắng nam tử đi vào trên sân thượng tiếp tục tìm truy tung dấu vết

Tại bọn họ trong nhận thức biết, đây chính là đối phương lần thứ nhất xuất hiện chiến trường, cũng có thể phát hiện chút gì đâu?

Hắn tại mái nhà tỉ mỉ quan sát lấy, vỏ đạn vị trí, thi thể ngã xuống đất tư thế, người da trắng nam tử ý đồ phục hồi như cũ ra lúc ấy chiến đấu tình cảnh.

Đối phương từ khía cạnh nhảy lên, theo trên mặt đất ma sát dấu chân hướng bên cạnh vượt ngang một bước đồng thời cùng một thời gian tiến hành nổ súng xạ kích!

Người da trắng nam tử mang lên bao tay trắng nhặt lên ngồi chờ tại cửa ra vào vị kia nhân viên tác chiến súng lục, hắn kéo ra Hộp đạn, chỉ dùng 1 viên đạn. . .

Nói cách khác, phía bên mình nhân viên tác chiến chỉ tới kịp mở ra nhất thương liền tử vong.

Mà tay bắn tỉa làm theo thảm hại hơn, nhất thương cũng không đánh ra ngoài.

Người da trắng nam tử tựa hồ cũng có thể tưởng tượng đến đối phương đang nhảy lên đài cao về sau là cỡ nào gọn gàng mà linh hoạt, mà đối phương súng lục vỏ đạn cũng chỉ có hai cái tản mát tại bình đài biên giới mặt đất: Tổng cộng liền khai mở hai phát, mỗi một súng nổ đầu.

Ngay sau đó, đối phương liền bắt đầu bưng lên đánh lén, bắt đầu vô tình đồ sát.

Người da trắng nam tử hít một hơi lãnh khí, loại này cấp bậc nhân vật tại nước Mỹ cảnh nội tựa như là một cái không bom hẹn giờ một dạng, thủ đoạn độc ác lại năng lực tác chiến cực mạnh.

1 cá nhân lực lượng cố nhiên vô pháp cùng cơ quan quốc gia đối kháng, nhưng khi ngươi căn bản tìm không thấy mục tiêu đâu? Đối phương tựa như là một cái nguy hiểm bóng dáng ẩn nặc trong bóng đêm một dạng,  lúc nào cũng có thể hội đối với mình tạo thành nhất kích trí mệnh.

Người da trắng nam tử phân phó thủ hạ đem hai cái nhân viên tác chiến thi thể khiêng đi: "Đưa đi kiểm nghiệm phân tích đường đạn, so với rãnh nòng súng dấu vết tìm xem nhìn, cái này đem khẩu súng có hay không tại nơi khác phương xuất hiện qua."

Trên thực tế, làm một viên đạn từ nòng súng bên trong bắn đi ra thời điểm, viên đạn không thể tránh né sẽ cùng rãnh nòng súng tiến hành ma sát, sau đó tại viên đạn trên vách lưu lại đặc biệt đường vân, bình thường có thể cầm cái này ma sát dấu vết tiến hành so với, hai cái đường vân một dạng viên đạn, nhất định xuất từ cùng một căn nòng súng.

Thứ này tựa như là nhân loại vân tay một dạng, độc nhất vô nhị.

Tại Kho số liệu bên trong, chỉ có phát hiện qua viên đạn đều sẽ tiến hành rãnh nòng súng ghi chép, miêu tả lúc nào đạt được cái này viên đạn, lúc ấy phát sinh cái gì, thanh thương này thuộc về người nào  chờ một chút.

Người da trắng nam tử đang suy nghĩ một vấn đề, cái này có phải hay không là cái nào đó đã biết nguy hiểm nhân vật? Có lẽ có thể thông qua rãnh nòng súng dấu vết nhìn thấy một hai.

Thế nhưng là hắn ngẫm lại, chính mình trong ấn tượng giống như chưa từng có ai có thể mạnh đến nước này!

Hiện tại không có cách nào lần nữa ra càng nhiều tin tức, chỉ có thể chờ mong xét nghiệm so với kết quả, cái này thần bí tay bắn tỉa bỗng nhiên xuất hiện sau đó đột nhiên biến mất, tra tìm vô số cái giám sát đều không cách nào lại phát hiện người kia tung tích.

Chuyện này tựa như là một cây gai một dạng cắm ở Quốc Gia An Toàn Cục trong cổ họng!

So với kết quả rất mau ra đến, bọn thủ hạ do dự báo cáo: "Thanh thương này. . . Là chính chúng ta người, chỉ bất quá hắn đã chết, chúng ta thậm chí cũng không biết hắn là thế nào chết. . ."

Manh mối đoạn, tay súng bắn tỉa này cứ như vậy biến mất tại tất cả mọi người trong tầm mắt..