446, trở về Julia Âm Nhạc Học Viện

446, trở về Julia Âm Nhạc Học Viện

Liên quan tới cái này thần bí tay bắn tỉa manh mối hoàn toàn đoạn tuyệt, thật giống như đối phương thật biến mất tại cái kia trong bầu trời đêm một dạng, tình huống này khiến cho Quốc Gia An Toàn Cục vô cùng bất an, bởi vì đối phương đủ loại dấu hiệu cho thấy một sự thật, đối phương không chỉ có có một thân giết người kỹ xảo, mà lại cũng không ngại giết người.

Còn có, súng bắn tỉa không thấy.

Bất quá ở phương diện này đúng là Quốc Gia An Toàn Cục muốn sai, Nhậm Hòa vô cùng chú ý chính mình giết người sự tình.

Đêm nay sự tình liền như là là một giấc mộng, khi hắn quay người đi vào băng lãnh đêm tối lúc, loại kia cảm giác không chân thật chậm rãi gia tăng.

Chính mình giết hơn hai mươi người?

Viễn trình ám sát hơn hai mươi người còn không bằng cận thân giết chết ba người đến cảm xúc sâu, làm từng đầu tươi sống sinh mệnh tại Nhậm Hòa trong tay tan biến thời điểm, trong lòng của hắn điểm này thương xót thủy chung quanh quẩn không đi, nhưng là hắn không hối hận, cũng không hoảng sợ.

Cái gọi là hối hận đều là dư thừa, giết đều giết, còn có thể thế nào?

Tại kết thúc chiến đấu sau trước tiên, Nhậm Hòa dùng chính mình tốc độ nhanh nhất tháo dỡ đánh lén để vào vị kia tay bắn tỉa chuyên dụng trong rương, Nhậm Hòa lại còn tại trong rương nhìn thấy ngoài định mức mười cái viên đạn.

Tăng thêm những này, trong tay hắn chỉ còn lại có 17 mai viên đạn, 17 cái nhân mạng.

Hắn nhất định phải mang đi thanh này súng bắn tỉa, còn có tay mình súng.

Hiện tại quản không được cái gì có thể hay không bị tra được loại hình sự tình, có súng tại thân mới có thể bảo đảm đối mặt mình bắt lấy thời điểm có phản kháng năng lực, vì sống sót hắn cũng không thể đem súng bắn tỉa để ở chỗ này.

Nhậm Hòa dẫn theo cái rương tránh đi camera giám sát hướng về Lưu Nhị Bảo bọn họ chỗ ngoại ô thành phố tiến đến, hắn vừa mới liền đã thu đến Lưu Nhị Bảo ngắn, đã tiếp vào Dương Tịch.

Cái này khiến trong lòng của hắn lặng lẽ thở phào, chỉ cần Dương Tịch không có việc gì liền tốt, tự mình làm những này cũng bất quá là hi vọng Dương Tịch có thể có an toàn rút lui lộ tuyến.

Đổi chỉ có chính hắn thân ở nước Mỹ lời nói, cũng không cần phiền toái như vậy.

Bất quá bây giờ vấn đề ở chỗ, tại sao cùng Dương Ân liên hệ? Chỉ sợ Dương Ân chính mình cũng không nghĩ tới hắn lại nhanh như vậy liền xảy ra chuyện, như vậy chỉ có liên hệ với Dương Ân, mới có thể mau chóng làm cho đối phương cho mình, Dương Tịch an bài đường lui.

Tình huống bây giờ xem ra, Lưu Nhị Bảo cũng không có bại lộ, cho nên Nhậm Hòa quyết định để bọn hắn buổi sáng ngày mai phi cơ trực tiếp rời đi, rời xa cái này vòng xoáy.

Trên thực tế hắn tương lai đi máy bay rời đi cũng là hoàn toàn có thể, nhưng là Dương Tịch làm sao bây giờ? Chính mình có thể đem Dương Tịch một người lưu tại nước Mỹ sao? Không thể.

Đây là một cái hết sức kiên định đáp án, không thể.

Không phải cái gì nghịch cảnh chứng kiến chân tình loại hình ý nghĩ, mà chính là Nhậm Hòa kiên định cho rằng Dương Tịch cũng là hắn kiếp này sinh mệnh, vận mệnh biếu tặng quý giá nhất lễ vật, không thể làm mất.

Không được, hiện tại còn không phải đi tìm Lưu Nhị Bảo cùng Dương Tịch thời điểm, hắn trước hết liên hệ với Dương Ân, làm cho đối phương trước cho mình cùng Dương Tịch an bài tốt rút lui lộ tuyến lại nói, ai biết tương lai sẽ có hay không có đại quy mô hơn bắt lấy hành động đâu?

Hoặc là cái này bắt lấy hành động, đêm nay liền muốn bắt đầu? Hắn không thể chờ đợi thêm nữa, chỉ cần có thể sớm ngày trở lại Trung Quốc, liền sẽ không có bất cứ chuyện gì.

Nhậm Hòa bỗng nhiên cải biến phương hướng, hướng Dương Ân bọn họ phương hướng đuổi theo, thế mà dựa vào trực giác truy gần một giờ đều không nhìn thấy đám người này bất kỳ tung tích nào.

Là, nếu như có thể làm cho mình dễ dàng như vậy liền đuổi kịp lời nói, đối phương sớm đã bị nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục bắt lấy. . .

Vậy làm sao bây giờ? Điện thoại là khẳng định không thể đánh, Nhậm Hòa nhíu mày một lần nữa trở về phương hướng đi Lưu Nhị Bảo nơi đó.

Dương Tịch trông thấy Nhậm Hòa lần đầu tiên liền thông suốt đứng lên giữ chặt hắn trên dưới dò xét, muốn nhìn một chút hắn có bị thương hay không, bất quá tốt tại Nhậm Hòa trên thân một điểm vết máu đều không có, cả người tinh thần trạng thái cũng rất tốt, cũng là tâm tình giống như có chút sa sút.

"Ngươi không sao chứ?" Dương Tịch lo lắng hỏi.

"Không có việc gì, " Nhậm Hòa cười cười: "Ba ba của ngươi cũng không có việc gì, yên tâm đi, bọn họ đã rút lui. Bất quá chúng ta bây giờ còn chưa pháp đi, ngươi liền lưu tại nơi này, ta tương lai muốn về đến Julia Âm Nhạc Học Viện  chờ ba ba của ngươi liên hệ ta."

Đây chính là Nhậm Hòa nghĩ đến biện pháp, đã liên lạc không được Dương Ân, vậy thì chờ lấy Dương Ân đến liên hệ chính mình tốt.

Hắn vô cùng có thể xác định chính là mình thân phận cũng không có bại lộ

Cho nên hắn tại nước Mỹ thân phận vẫn như cũ là nhỏ giáo sư, Colombia sinh viên đại học, mà không phải vị kia thần bí tay bắn tỉa.

Nhậm Hòa vô cùng rõ ràng, nếu như Dương Ân bọn họ lần này cần thu hoạch tình báo thật cùng Lăng Kính kế hoạch có quan hệ lời nói, như vậy hết thảy truyền tin điện tử thiết bị đều đã không an toàn, Dương Tịch điện thoại nhất định sẽ bị nghe lén, đồng thời theo dõi, cho nên hắn đã sớm khiến cho Dương Tịch ném đi điện thoại di động, hết thảy giữa bọn hắn truyền tin đều từ Lưu Nhị Bảo điện thoại di động đến mịt mờ liên hệ.

Cho nên hắn nhất định phải trở lại Julia Âm Nhạc Học Viện, hơn nữa còn đến làm cho Dương ân tri đạo hắn đã trở lại Julia Âm Nhạc Học Viện, Nhậm Hòa tin tưởng Dương Ân sẽ không ngồi nhìn mặc kệ chính mình nữ nhi vây ở nước Mỹ.

Lưu Nhị Bảo lúc ấy liền sửng sốt: "Ngươi vẫn muốn trở về?"

Cái này theo bọn hắn nghĩ quả thực là có chút thật không thể tin sự tình, đêm nay ra chuyện lớn như vậy tình, Nhậm Hòa lại còn muốn lẻ loi một mình trở lại Julia Âm Nhạc Học Viện bên trong, trở lại công chúng trong tầm mắt, đây là lá gan lớn bao nhiêu?

Có thể Nhậm Hòa đã không có lựa chọn nào khác, hắn không phải trong phim ảnh nhân vật chính, hắn không có cách nào mang theo Dương Tịch giết xuyên đường biên giới tiến về Mexico.

Đang lúc Dương Tịch chuẩn bị nói lúc nào, Nhậm Hòa đã không thể nghi ngờ nói ra: "Không cần khuyên ta, ta đã quyết định sự tình các ngươi là không có cách nào cải biến, tin tưởng ta, ta không có bại lộ, mà lại ta phải đi chờ đợi ba ba của ngươi liên hệ ta, dạng này mới có an toàn nhất nhập cư trái phép rút lui tuyến đường."

Đây cũng là hắn vì chính mình cân nhắc sự tình, đem Dương Tịch bỏ ở nơi này, đời này cũng liền không công trọng sinh một lần, chính mình tuổi già liền đều đang hối hận bên trong vượt qua đi, này theo chết khác nhau ở chỗ nào đâu?

Đêm đó chỉ còn lại có Dương Tịch cùng Nhậm Hòa hai người một chỗ thời điểm.

"Ngươi. . . Lại giết người sao?" Dương Tịch nhìn một chút Nhậm Hòa trong tay vali xách tay do dự hỏi.

Nhậm Hòa không có nói sai, mà chính là thản nhiên thừa nhận: "Giết, vẫn không ít." Hắn giữa lông mày ngưng kết hậm hực cũng chính bởi vì đêm nay giết người quá nhiều hậu di chứng,  ảnh hưởng không lớn, nhưng mặc cho lúa bản thân cũng không phải là cái gì nhìn quen sinh tử thủ đoạn độc ác người, khẳng định vẫn là hội có ảnh hưởng.

Hắn hiện đang lo lắng là, nếu như hắn giết người quá nhiều, Dương Tịch có thể hay không đối với hắn sinh ra khó coi pháp.

Song là hắn lo ngại, Dương Ân trước kia liền cho Dương Tịch nói qua, Nhậm Hòa vô cùng không đơn giản, thậm chí từng bởi vì phương diện này cân nhắc muốn cho Dương Tịch rời xa Nhậm Hòa.

Hiện nay chiều muộn Nhậm Hòa tay không đạp nát sát thủ cổ thời điểm, Dương Tịch trong nháy mắt đó liền minh bạch Nhậm Hòa đến không có nhiều đơn giản, nàng không phải người ngu, nàng là tại Chiến Khu dạo qua người, cho nên rất rõ ràng Nhậm Hòa có thể như vậy sạch sẽ lưu loát giết người ý vị như thế nào.

Có thể nàng vốn cũng không phải là cái gì đơn thuần tiểu cô nương, Dương Tịch đã sớm minh bạch một cái đạo lý, đây là Dương Ân nói cho nàng: Làm địch nhân bắt đầu không từ thủ đoạn thời điểm, ngươi nhân từ thực là một loại nhu nhược.

Cho nên nàng không ngại Nhậm Hòa giết bao nhiêu người, nàng chú ý là Nhậm Hòa chính mình hội sẽ không nhận ảnh hưởng gì.

"Ngươi ngủ đi, ta nhìn ngươi ngủ, " Dương Tịch cho hắn trải tốt đệm chăn, sau đó đem Nhậm Hòa đẩy lên bên trong, chính mình liền nằm tại bên cạnh hắn, dùng chính mình mềm mại tiểu nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Nhậm Hòa gương mặt hống hắn chìm vào giấc ngủ.

Nhậm Hòa nguyên bản trong nội tâm thương xót cùng bạo lệ giao thế tâm tình lại chậm rãi tại cái này nhẹ nhàng vuốt ve bên trong dần dần nhạt đi, bất tri bất giác liền vào nhập mộng thôn quê.

Dương Tịch nhìn trước mắt đã chìm vào giấc ngủ thiếu niên trong lòng không biết đang suy nghĩ gì, ánh mắt ôn nhu.

Giờ khắc này, nàng lại hồi tưởng lại ban đêm Nhậm Hòa nghĩa vô phản cố trở về chiến trường bóng lưng, giống như 1 tòa thái sơn, kiên cố có thể dựa vào,  trọng có vạn quân.

Sáng sớm hôm sau, làm Dương Tịch khi tỉnh dậy bên người vị trí đã khoảng không, nàng minh bạch, người kia đã lẻ loi một mình lần nữa trở lại Julia Âm Nhạc Học Viện..