447, độc tấu đàn dương cầm Âm Nhạc Hội

447, độc tấu đàn dương cầm Âm Nhạc Hội

Nhậm Hòa đứng tại Julia Âm Nhạc Học Viện cửa nhìn lấy trước mắt xinh đẹp pha lê phòng trọ, cái này Julia Âm Nhạc Học Viện bản thân tựa như là một cái tác phẩm nghệ thuật đứng lặng tại New York trung tâm thành phố.

Ngẫm lại chính mình lúc trước vì Dương Tịch mà khi đến đợi, tại trên Internet đầu tiên là cho người ta viết bàn bạc, sau đó tới lại hiện trường trình diễn, có thể nói là hao hết trắc trở.

Nhưng suy nghĩ một chút, thực quãng thời gian này là phi thường mỹ hảo, không có cái gì lo lắng, mỗi ngày cùng học sinh làm bạn, được người tôn kính.

Liền liên nhiệm lúa chính mình cũng không có nghĩ qua chính mình sẽ như thế thụ người yêu mến, những học sinh kia nhìn lấy chính mình trong ánh mắt không giống như là kỵ sĩ Fan, không có đặc biệt cuồng nhiệt, có càng nhiều là đối nghệ thuật, tri thức, mức độ hướng tới.

Tốt đẹp dường nào a, quan hệ nhân mạch cũng là đơn thuần như vậy, thậm chí liền liên nhiệm lúa chính mình cũng có chút ưa thích loại cảm giác này.

Nhưng là hết thảy đều muốn phải kết thúc, giờ này khắc này Nhậm Hòa đứng ở chỗ này, tuy nhiên tạm thời là an toàn, thân phận vẫn như cũ không muốn người biết, thế mà nguy cơ hội từ lúc nào từ trên trời giáng xuống? Ai cũng không biết.

Lẻ loi một mình về tới đây nguy hiểm không nguy hiểm? Nhất định rất nguy hiểm, bởi vì hắn đem chính mình một lần nữa thả ở ngoài sáng, mà đối thủ lại vĩnh viễn từ một nơi bí mật gần đó quan sát đến hết thảy.

Là người Mỹ miệng nhiều nhất thành thị, cũng là toàn thế giới lớn nhất Đại Đô Hội khu chi  — — ---- New York đều sẽ khu hạch tâm. Hơn một thế kỷ đến nay, New York tại thương nghiệp cùng tài chính phương diện phát huy cự đại toàn cầu sức ảnh hưởng. New York là một tòa Thế Giới cấp thành thị, trực tiếp ảnh hưởng toàn cầu kinh tế, tài chính, truyền thông, chính trị, giáo dục, giải trí cùng Thời Thượng Giới, bên trong Liên Hợp Quốc tổng bộ cũng ở vào nên thành phố, bởi vậy New York cũng được công nhận là thế giới chi đô.

New York trung tâm thành phố, đông nghịt như nước chảy, thế mà cái này to như vậy New York bên trong, Nhậm Hòa cũng chỉ là lẻ loi một mình mà thôi, hắn muốn thuận lợi khiến cho Thiên Khu hoặc là Dương ân tri đạo bọn họ không có việc gì, mà lại một lần nữa cùng hắn bắt được liên lạc, từ đó thuận lợi lấy được đối phương an bài rút lui đường đi.

Nhậm Hòa sâu thở sâu đi vào Julia Âm Nhạc Học Viện, trên đường đi đi qua gặp mỗi một vị học sinh đều sẽ thân thiết gọi hắn một tiếng tiểu giáo sư, ở cái địa phương này, không có người nào danh vọng có thể so với Nhậm Hòa cao hơn, Joseph hiện tại cũng không được.

Hắn hôm nay không phải đến giờ học, mà chính là muốn cùng Âm Nhạc Hội đảm nhận hiệp ước thương mại tại Joseph nơi đó gặp mặt.

Làm sao có thể để cho mình tại Bắc Mỹ nơi này có nhanh chóng truyền bá con đường, khiến cho Dương Ân bọn họ một lần nữa chú ý tới hắn, đương nhiên là muốn làm ra đến một ít chuyện, mà lại những chuyện này càng lớn càng tốt.

Đến Joseph văn phòng, đối phương đã toàn bộ đến đông đủ, nói thật hiện tại Âm Nhạc Hội đảm nhận đám thương gia hiện tại cảm thấy hứng thú nhất cũng là tiểu giáo sư tên, cái này tại tuổi trẻ Cổ Điển Âm Nhạc kẻ yêu thích bên trong có được không phải tầm thường sức ảnh hưởng tiểu giáo sư không chỉ có đàn dương cầm mức độ là Đại Sư Cấp, liền liền sáng tác từ khúc hiện tại cũng bị liệt là kinh điển bên trong kinh điển.

Một người như vậy khai mở một trận Âm Nhạc Hội, lại là cái hiệu quả gì? Mà lại bọn họ vô cùng chờ mong là, ở cái này trước mắt, tiểu giáo sư là không có thể mang đến tác phẩm mới? Nếu như có thể lời nói, như vậy lần này âm nhạc tuyệt đối liền vững vàng.

Đương nhiên, có thu hoạch được liền muốn có nỗ lực, bọn họ đã làm tốt chuẩn bị tại phân thành vấn đề bên trên lui bước, nhưng cụ thể còn phải xem nhìn làm sao đàm.

Nhậm Hòa sau khi ngồi xuống cười nói: "Xử lý Âm Nhạc Hội là tuyệt đối có thể, bất quá vẫn là câu nói kia, hiện trường không được mang hết thảy ghi hình thiết bị, trước kia các ngươi khả năng ở phương diện này quản lý không phải đặc biệt nghiêm ngặt, mở một mắt, nhắm một mắt, nhưng thực với ta mà nói liền yêu cầu này, làm không được coi như."

Âm Nhạc Hội đảm nhận thương vốn cho là Nhậm Hòa muốn xách là tiền, kết quả không nghĩ tới đối phương coi trọng nhất vậy mà là chuyện này, cái này để bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

Mà Joseph ở bên cạnh cũng có chút buồn bực, vị này tiểu giáo sư năm đầu một phân tiền lương bổng cũng không cần, chính mình cũng không có gì đến tiền đường tắt, nhưng là giống như đối tiền căn bản cũng không quan tâm bộ dáng, chỉ có âm nhạc bản thân mới trọng yếu nhất.

Rất có Nhất Đại Tông Sư phong độ a, xem tiền tài danh lợi như cặn bã. . . Ở đây tất cả mọi người thông suốt bắt đầu kính nể đứng lên.

Nhưng mà đối với Nhậm Hòa tới nói, những này món tiền nhỏ căn bản đều không cách nào khiến cho hắn để vào mắt, âm nhạc và tranh sơn dầu đối ở hiện tại hắn tới nói đã hoàn toàn là hứng thú yêu thích, có hai cái này yêu thích cũng là rất không tệ.

Người khác nơi nào sẽ biết ngồi tại trước mặt bọn hắn cũng là Trung Quốc trong nước trẻ tuổi nhất ức vạn phú hào đâu, mà lại thành phố gặp vẫn đang từ từ hướng về chục tỷ tới gần.

Đảm nhận thương tranh thủ thời gian cam kết: "Cái này tiểu giáo sư ngài yên tâm, đã ngài nói ra chúng ta liền nhất định sẽ tăng cường phương diện này quản khống, không lại ở chỗ này ra cái gì sai lầm."

Nhậm Hòa gật gật đầu nói: "Vì phối hợp các ngươi tuyên truyền, ta có thể làm ra mới âm nhạc, điểm ấy các ngươi có thể yên tâm, Âm Nhạc Hội thời gian liền định tại hạ tuần 5 buổi tối đi, ta lại ở tuần này đem từ khúc phát ra ngoài cho lần này Âm Nhạc Hội tạo thế."

Đảm nhận thương nghe đương nhiên là cuồng hỉ, không nghĩ tới chính mình lớn nhất tha thiết ước mơ sự tình vậy mà liền như thế đạt thành, hoàn toàn không uổng phí công phu a!

Hiện tại mọi người đối với tiểu giáo sư lớn nhất chờ mong là cái gì? Không phải liền là muốn cho hắn tiếp tục sáng tác xuống dưới sao? Trước đó 《 Canon 》 《 Croatia Cuồng Tưởng Khúc 》 《 Fur Elise 》 《 bi thương Chương 3:  hiện tại đều là lớn nhất chạm tay có thể bỏng Cổ Điển Âm Nhạc bên trong kinh điển!

Như vậy lần này hội là dạng gì tác phẩm?

Chỉ bất quá Âm Nhạc Hội đặt ở cuối tuần 5 có thể hay không thời gian quá gấp một điểm, như thế đối bọn hắn công việc quảng cáo có nhất định khó khăn, dù sao bán vé là cần chu kỳ. Không nói đến cái này, dù sao Âm Nhạc Hội nhân số cũng không giống ca nhạc hội nhiều như vậy, chỉ cần tại say mê công việc ở giữa tuyên truyền đúng chỗ, giữ cửa phiếu bán đi đi cũng không được việc khó gì.

Có thể hỏi đề ở chỗ, không đến một tuần thời gian liền có thể làm ra đến một bài kinh điển từ khúc sao? Đảm nhận thương cảm giác có chút khó có thể tin, bởi vì vì tất cả mọi người biết viết bàn bạc cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành sự tình, chúng đại sư có đôi khi 1 thủ khúc viết lên hai ba tháng đều là rất bình thường sự tình.

Nhậm Hòa tốt muốn biết hắn đang suy nghĩ gì một dạng cười nói: "Ngươi không cần lo lắng quá nhiều, một tuần thời gian là đủ."

Hắn nhìn lấy Nhậm Hòa chắc chắn biểu lộ cũng liền không lại hỏi cái gì, cũng khen người ta đã tính trước đâu?

Nhậm Hòa đem còn lại liên quan tới như thế nào thuận tiện còn có thể tuyên truyền Julia Âm Nhạc Học Viện sự tình giao cho Joseph đi đàm, mà hắn muốn cân nhắc là thế nào khiến cho trận này Âm Nhạc Hội càng thêm có danh tiếng một số, vấn đề này lấy tay điểm vẫn là muốn tại ca khúc mới khúc sáng tác phía trên.

Làm mới nhất ca khúc tại trên internet truyền bá thời điểm, sức ảnh hưởng tại ngắn ngủi hai ba ngày thời gian bên trong liền có thể nhanh chóng lên men.

Nhậm Hòa đứng tại trong phòng làm việc mình nhìn qua bên ngoài bận rộn đi qua đám người, tự hỏi chính mình lần này cần lựa chọn cái dạng gì ca khúc. Mà bên ngoài muôn hình muôn vẻ trong người đi đường, nói không chừng liền cất giấu thiên đại sát cơ.

Mặc kệ là xử lý âm nhạc vẫn là viết mới từ khúc, Nhậm Hòa muốn làm đều chẳng qua là để cho mình tại Dương Ân bên kia cho hấp thụ ánh sáng càng mạo xưng chia một ít: Để bọn hắn biết, Nhậm Hòa ngay ở chỗ này, đến tìm hắn..