448, Sonata No.11 in A major Mov.3

448, Sonata No.11 in A major Mov.3

Lựa chọn cái gì ca khúc đâu? Nhậm Hòa đứng tại trong suốt cửa sổ sát đất trước có chút xuất thần, hiện tại sinh mệnh mình đều nhận được uy hiếp dưới tình huống, vẫn phải ép buộc chính mình cưỡng ép tỉnh táo lại suy nghĩ tỉ mỉ cẩn thận kế hoạch, đây là Nhậm Hòa xưa nay không từng tao ngộ qua tình trạng.

Kiếp trước kiếp này Nhậm Hòa sinh hoạt đều rất bình ổn, hắn trước kia liền vô cùng minh bạch, chính mình trước đó sở dĩ có thể nhàn hạ sinh hoạt, hoàn toàn là bởi vì có người tại hắn nhìn không thấy địa phương chiến đấu.

Ngay sau đó, tại Trung Quốc biên cảnh bên ngoài chiến đấu chưa từng có đình chỉ qua, mỗi cái người Trung Quốc không là sinh hoạt tại hòa bình niên đại bên trong, chỉ là sinh hoạt tại một cái hòa bình quốc gia mà thôi.

Nhưng khi đây hết thảy tiến đến thời điểm Nhậm Hòa vẫn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, không khỏi diệu mình đã cuốn vào trận này trong vòng xoáy, như vậy hắn hiện tại muốn làm không phải sợ hãi, mà chính là đối mặt.

Vận mệnh đến thời điểm mọi người không thể nào lựa chọn, nhưng mặc cho lúa có thể làm liền là tại cái kia như huyết dạ chiều muộn, tại cái kia Cao Lập sân thượng, cầm lấy cái kia thanh chi phối hết thảy súng bắn tỉa.

Vì chính mình sống sót, Nhậm Hòa không ngại giết ra một đường máu.

Nhậm Hòa nỗi lòng chậm rãi bình phục, tự hỏi tiếp xuống sự tình, cùng rất nhiều có thể sẽ chuyện phát sinh, lúc này hắn cũng muốn thừa dịp phong bạo tiến đến lúc trước ở giữa làm nhiệm vụ đạt được hoàn mỹ cấp khen thưởng, lấy bảo đảm mình tại đối mặt này sinh tử sát cơ thời điểm có càng nhiều thủ đoạn bảo mệnh.

Hắn hiện trong tay chỉ còn lại có một cái hoàn mỹ cấp khen thưởng, chưa đủ!

Ca khúc chọn tốt, 《 Sonata No.11 in A major Mov.3  》!

Cái này đầu khúc dương cầm cũng là Nhậm Hòa thích vô cùng  bình thường thích nhất hai cái phiên bản, một cái là đàn dương cầm Vương Tử Richard trình diễn, một cái là Trung Quốc Giao Hưởng Nhạc Đoàn trình diễn phiên bản.

Rất nhiều người đều coi là đây là Mozart viết ra âm nhạc Tiểu Phẩm, thực không phải, nó là 《 A điệu trưởng Tấu Minh Khúc 》 bên trong Chương 3: về sau sửa đổi trở thành hiện tại Sonata No.11 in A major Mov.3 .

Bài hát này hết sức có ý tứ, lớn nhất Ẩn Tàng Thuộc Tính cũng là sang hèn cùng hưởng, ngoài nghề thích nghe, người mới học nguyện ý học tập, Đại Sư cũng nguyện ý trình diễn.

Cho nên Sonata No.11 in A major Mov.3  ở kiếp trước bên trong sức ảnh hưởng một mực rất lớn, mà lại âm nhạc trên bình đài trỉa hạt số lượng vẫn luôn tại bài danh trước 10.

Dạng này một ca khúc khúc tuyệt đối thích hợp ở thời điểm này khiến cho trận này Âm Nhạc Hội sức ảnh hưởng lên men.

Nhậm Hòa trầm tư, nếu như đối phương muốn cùng chính mình bàn bạc, như vậy người xem đông đảo Âm Nhạc Hội hiện trường cũng là cơ hội tốt nhất, thậm chí có thể nói, từ Âm Nhạc Hội tan cuộc một khắc này bắt đầu, Nhậm Hòa liền muốn đề cao cảnh giác tùy thời chuẩn bị động.

Hắn quay người từ văn phòng hướng về phòng đàn đi đến, hô hai một học sinh giúp mình thu ca khúc mới khúc, hai một học sinh trên mặt hiện lên 1 vẻ kinh ngạc: Tiểu giáo sư vậy mà lại có tác phẩm mới! Hơn nữa còn muốn trực tiếp ghi chép chế ra tuyên bố!

Có thể tự mình kinh lịch loại chuyện này đơn giản quá kích động, phải biết hiện tại bên ngoài đối với tiểu giáo sư trình diễn mức độ vẫn không có gì quá nhiều cảm giác, dù sao Đại Sư cũng là rất nhiều.

Nhưng là soạn Nhạc năng lực lại như là Thần Tích, cho đến tận này làm ra Tứ Thủ ca khúc mỗi một Thủ Đô là kinh điển bên trong kinh điển a!

Hai người đi theo tiểu giáo sư hướng phòng đàn đi đến thời điểm liền lén lút cho các bạn học gửi nhắn tin, loại chuyện này đương nhiên phải nhanh thông tri hảo hữu, ngàn năm một thuở thời cơ a.

Kết quả cái này một trận biết rõ không muốn, liền tại Nhậm Hòa vừa mới ngồi tại trước dương cầm mặt thời điểm, đã có một đống lớn Julia Âm Nhạc Học Viện học sinh hô phần phật hướng cầm trong phòng vọt tới, tất cả đều là tới nghe tiểu giáo sư tác phẩm mới!

Đây chính là Nhậm Hòa tại Julia Âm Nhạc Học Viện sức ảnh hưởng, những âm nhạc đó đều giống như có ma lực một dạng  có thể giảng những này bản thân yêu quý lấy âm nhạc học sinh tụ tập cùng một chỗ, đừng quản học cái gì, âm nhạc bản thân là không có giới hạn.

Có đôi khi lưu hành âm nhạc xem thường Rock nghèo, Rock ghét bỏ lưu hành âm nhạc không quá trâu bức, điện âm phương diện càng là có vô số người cảm thấy F A D E kỹ thuật không đủ quá quan, nhưng trên thực tế, mặc kệ là bất luận cái gì âm nhạc, đều ứng nên quay về đến âm nhạc bản thân.

Nhậm Hòa cười cười ra hiệu mọi người im lặng xuống tới, kết quả toàn bộ cầm trong phòng lập tức liền nghe không được nửa điểm thanh âm, giống như mọi người hô hấp cũng đều ngừng lại một dạng.

Sau một khắc, Nhậm Hòa ngón tay ngay tại trên phím đàn nhảy lên

Sonata No.11 in A major Mov.3  là một bài một trận vui sướng từ khúc, vui sướng đến giống như có thể cảm nhiễm người nghe tâm tình.

Mà cái này thủ khúc ma lực tại Nhậm Hòa đầu ngón tay càng thêm nở rộ phát huy vô cùng tinh tế, sở hữu học sinh phảng phất đột nhiên bỏ xuống trong lòng hậm hực, chậm rãi bắt đầu vui vẻ.

Ánh sáng mặt trời từ trong suốt rơi ngoài cửa sổ mặt đầu quân bắn vào, vừa vặn liền chiếu xạ tại Nhậm Hòa cùng đàn dương cầm bên trên, sở hữu học sinh liền nhìn lấy vị này Julia Âm Nhạc Học Viện bên trong giàu nhất thần kỳ tiểu giáo sư vui sướng khảy, giống như thời gian vừa vặn, thanh xuân chính nộ phóng.

Nhậm Hòa lúc đầu tâm tình cũng có chút hậm hực, nhưng là cái này 1 thủ khúc đánh xuống tới về sau chính mình vậy mà cũng có loại rộng mở trong sáng cảm giác.

Khi hắn trình diễn kết thúc thời điểm, toàn bộ phòng đàn bên trong ô ép một chút học sinh bắt đầu điên cuồng vỗ tay, trước đó cũng có người nói tiểu giáo sư có thể sáng tác đi ra 4 đầu kinh điển khúc dương cầm liền đã hết sức không dễ dàng, về sau còn có thể hay không có tác phẩm cũng khó nói.

Kết quả thứ năm đầu kinh điển từ khúc sinh ra!

Bọn họ đều là học tập âm nhạc, cho nên đều vô cùng rõ ràng cái này thủ khúc tuyệt đối đầy đủ kinh điển, này ưu mỹ giai điệu đang nghe trước đó đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Lúc này tiếng vỗ tay kéo dài không thôi, toàn bộ Julia Âm Nhạc Học Viện đều có thể nghe thấy, làm tiếng vỗ tay rơi xuống thời điểm có một học sinh đột nhiên hỏi: "Tiểu giáo sư, ngài có phải hay không muốn làm cá nhân độc tấu đàn dương cầm Âm Nhạc Hội?"

Nhậm Hòa cười nói: "Vâng, nhớ phải giúp ta nhiều tuyên truyền, cái này khúc dương cầm đặt ở trên Internet thời điểm nhớ kỹ nhất định phải tại tiêu đề bên trên ghi chú rõ cuối tuần 5 là ta Âm Nhạc Hội thời gian, ta là có phòng bán vé làm."

"Ha-Ha, tốt!" Tất cả mọi người cười rộ lên, trong mắt bọn hắn tiểu giáo sư luôn luôn có chút không dính khói lửa trần gian, tựa như là đệ nhất nghệ thuật Tông Sư một dạng, kết quả Nhậm Hòa đảo ngược đứng lên nói đến phòng bán vé làm sự tình, bọn họ vẫn cảm thấy thật có ý tứ.

Làm cái này thủ khúc bị phóng tới trên Internet về sau, 《 Sonata No.11 in A major Mov.3  》 còn có tiểu giáo sư tự thân sức ảnh hưởng cũng bắt đầu nhanh chóng lên men lấy, đoạn video này cấp tốc lửa, đồng thời bởi vì tiểu giáo sư nguyên nhân càng là đăng lên báo: Julia Âm Nhạc Học Viện tiểu giáo sư lại lần nữa sáng tác kinh điển khúc mục đích!

Nhậm Hòa liền ở một bên thờ ơ lạnh nhạt lấy, hắn không phải vì cái gì phòng bán vé làm, chỉ là muốn dễ dàng hơn Dương Ân bọn họ biết mình kế hoạch mà thôi.

Hắn tin tưởng Dương Ân tại an toàn về sau nhất định sẽ chú ý phía bên mình sự tình, dù sao hắn nhất định muốn biết chính mình bảo bối khuê nữ phải chăng an toàn.

Nhậm Hòa thậm chí cảm thấy đối phương hẳn là có thể với đoán được đêm hôm đó trên sân thượng người chính là mình, dù sao mình ở quá khứ kinh lịch bên trong đã thể hiện ra không ít kinh người chỗ.

Bất quá không quan hệ, mưa gió sắp tới, Nhậm Hòa hiện tại có thể làm chỉ là kiên nhẫn chờ đợi một đường sinh cơ kia.

P/s: https://www.youtube.com/watch?v=A_chS1kxhZY.