449, không còn chỗ ngồi

449, không còn chỗ ngồi

Viết Sonata No.11 in A major Mov.3  cũng là muốn trả giá đắt, Thiên Phạt hệ thống tại Nhậm Hòa đàn tấu ra Sonata No.11 in A major Mov.3  sau liền tuyên bố nhiệm vụ: "Nhiệm vụ: Một giờ bên trong đi bộ 10000 bước, ngày quy định 1 ngày, chưa hoàn thành trừng phạt kí chủ 1 tháng bên trong vô pháp nổ súng."

Trừng phạt hết sức muốn mạng, ngay tại lúc này nếu như không thể lái súng, sinh mệnh mình an toàn một điểm bảo hộ đều không có.

Nhưng trên thực tế Nhậm Hòa đối với lúc này Thiên Phạt hệ thống là cảm tạ, bởi vì đối phương cho nhiệm vụ này thật sự là quá tốt hoàn thành, tựa như là đối phương biết rõ Nhậm Hòa gặp nguy hiểm, cho nên liền dứt khoát tiễn hắn một cái khen thưởng tốt.

"Cám ơn, ngươi vẫn là rất có tình vị, " Nhậm Hòa thở dài cười cười, nhưng hắn không có đạt được Thiên Phạt hệ thống bất kỳ đáp lại nào.

Mặc dù nhưng cái này Thiên Phạt hệ thống bình thường luôn luôn gây sự tình, nhưng là thật đến thời điểm then chốt, mỗi lần đều vẫn là rất đáng tin.

Lúc này Nhậm Hòa nắm trong tay lấy hai cái hoàn mỹ cấp khen thưởng, trong lòng cũng xem như an tâm một số.

Một tuần này thời gian đến nay Nhậm Hòa đều bảo trì lấy thâm cư không ra ngoài sinh hoạt, ban ngày ở tại Julia âm nhạc viện, ban đêm về đến nhà nghỉ ngơi, này đều không đi.

Hắn còn trong phim ảnh tình cảnh một dạng tại chỗ khe cửa vung xuống một chút xíu hơi mỏng tro bụi, sau khi về nhà chuyện làm thứ nhất cũng là nhìn xem có người hay không tiến vào phòng của hắn.

Nhậm Hòa cũng không biết phương pháp này có hữu dụng hay không, nhưng cũng coi là có chút ít còn hơn không đi.

Thế mà mỗ lúc trời tối hắn cũng nhạy cảm nghe được phòng cách vách tử bên trong có động tĩnh, là nhẹ nhàng đóng cửa tiếng mở cửa vang, sẽ là ai?

Dương Ân? Vẫn là nước Mỹ quốc gia Tình Báo Cục?

Nhậm Hòa không có cách nào xác định, cũng không dám lúc này đi lộ diện, cùng ở thời điểm này cưỡng ép mạo hiểm, còn không bằng chờ lấy Dương Ân bọn họ thứ 5 tìm đến mình.

Mà lại, đối phương không phải Dương Ân khả năng hội càng lớn một chút, Nhậm Hòa cảm thấy Dương Ân hiện tại không có lý do bỗng nhiên đến thăm Dương Tịch nhà trọ.

Sự kiện lần này lại cho Nhậm Hòa xách một cái tỉnh: Đối phương như cũ không hề từ bỏ.

Mà Nhậm Hòa hiện tại làm theo hẳn là càng càng cẩn thận, tránh cho chính mình cũng bị đối phương xếp vào hoài nghi bảng danh sách, muốn biết mình thân phận thực là chịu không được chuyên nghiệp nhân sĩ cẩn thận cân nhắc, nếu như mình tại đối phương ngoài tầm mắt còn tốt, một khi chính mình tiến vào tầm mắt, bại lộ là sớm muộn sự tình.

Hắn giờ này khắc này như là đi tại một cái tinh tế dây thép phía trên, dưới thân chính là Vô Tận Thâm Uyên.

Thời gian đến thứ 5, buổi chiều tan học về sau Nhậm Hòa liền từ cho không phá mang theo một cái phổ thông cái rương hướng Âm Nhạc Hội Diễn Tấu Thính bước đi, nơi đó khoảng cách Julia âm nhạc viện cũng không phải là rất xa, bước đi liền có thể đến.

Nhậm Hòa nhìn lấy đám người chung quanh, bỗng nhiên cảm giác thật hâm mộ, bán Hot Dog đại thúc dào dạt cái này nhiệt tình nụ cười, một đôi tình lữ ôm lấy từ bên cạnh hắn đi qua.

Hắn không phải hâm mộ những người này hạnh phúc, mà chính là hâm mộ bọn họ lúc này còn có thể nắm giữ lấy cuộc đời mình Quyền chủ động, không cần như chính mình đồng dạng thân bất do kỷ hướng đi tương lai. Nhậm Hòa cũng nghĩ qua chính mình đại khái có thể 1 một người an toàn trở lại trong nước, dù sao hiện tại hắn thân phận căn bản không có bại lộ, nhưng Dương Tịch đâu?

Hắn muốn vì Dương Tịch liều ra một con đường sống.

Kiếp trước kiếp này bên trong cái này Fastfood thời đại rất dễ dàng cáo biệt, tính cách không hợp có thể thành vì lý do, đối phương gia cảnh không dễ dàng thành vì lý do, đối phương cho không muốn sinh hoạt cũng có thể thành vì lý do.

Đều không có sai.

Nhưng mà đối với Nhậm Hòa đến, cái gọi là hắn kiếp này muốn đền bù cho mình ái tình cũng không phải là vô cùng đơn giản ngọt ngào mà thôi, mà là có thể thật tại trận này trong tình yêu phấn đấu quên mình một lần, không suy tính được mất, không so đo hồi báo, vẻn vẹn cũng là bởi vì, hắn muốn làm như vậy.

Nhậm Hòa đi vào trình diễn đại sảnh thời điểm, người xem còn chưa có bắt đầu xét vé vào sân, hắn theo công tác nhân viên dẫn dắt đi vào phòng thay đồ thay đổi Dương Tịch vì hắn mua âu phục cùng giày da, đem y phục lấy ra thời điểm nội tâm bỗng nhiên một mảnh mềm mại, nữ hài kia bình thường chính mình cũng không bỏ được mua quý một chút đồ vật, nhưng luôn luôn mua cho mình lấy đủ loại đắt đỏ vật.

Mà trong rương âu phục phía dưới, thình lình chính là súng bắn tỉa bộ phận!

Đêm nay khác biệt dĩ vãng, Nhậm Hòa trên đường nhìn mỗi người đều giống như là Dương Ân bọn họ phái tới theo chính mình người liên hệ, nhưng sự thật luôn luôn chứng minh, chỉ là hắn quá dị ứng cảm giác a.

Hắn hết sức lo lắng qua đêm nay vẫn như cũ không người đến cùng hắn bàn bạc

Nếu thật là lời như vậy, vậy liền Minh Dương ân cũng không có dư lực có thể đưa bọn hắn ra ngoài. Có thể tạo thành loại tình huống này rất nhiều yếu tố, tỉ như nhân viên nằm vùng đã bị tóm, không có tiếp tục an bài người khác rút lui năng lực.

Này đến lúc đó chính mình nên làm cái gì? Dương Tịch lại nên làm cái gì?

Mãi đến tận khi sắp diễn xuất lúc bắt đầu đợi, vẫn không có hắn muốn chờ đối xử mọi người xuất hiện, Nhậm Hòa sâu thở sâu đem cái rương khóa kỹ, sau đó chậm rãi đi đến trên sân khấu.

Làm Nhậm Hòa đi đến sân khấu thời điểm chính hắn đều sững sờ một chút, toàn bộ có thể dung nạp 2000 người Âm Nhạc Thính bên trong đã không còn chỗ ngồi, mỗi người đều đang dùng chờ mong, thiện ý ánh mắt nhìn lấy hắn.

Không còn chỗ ngồi loại tình huống này tại bình thường là rất ít xuất hiện, liền liền đảm nhận thương cũng vui mừng quá đỗi, phải biết bình thường xử lý một trận Âm Nhạc Hội vé vào cửa cũng bất quá là 28 USD khoảng chừng, mà Nhậm Hòa nhưng là 98 USD, lại ngoài ý muốn so dĩ vãng càng thêm nhận hoan nghênh.

Đây quả thực là một khỏa Cây rụng tiền a! Đảm nhận thương đã bắt đầu cân nhắc Nhậm Hòa trận tiếp theo diễn xuất ngày là lúc nào, nhưng hắn không biết là, vị này trên đài thong dong bình tĩnh tiểu giáo sư rất có thể không biết lúc nào liền muốn bắt đầu chính mình đào vong kiếp sống, Bắc Mỹ xử lý Âm Nhạc Hội sự tình, đây đại khái là một lần cuối cùng. . .

Nhậm Hòa nhìn lấy dưới đài mỗi một vị người xem biểu lộ nhẹ nhàng bật cười, đây chính là giúp đỡ chính mình người a, hắn sâu khom người bái thật sâu, bị nhiều người như vậy tôn sùng, yêu thích cảm giác, thật rất không tệ.

Khi hắn cúi người thời điểm toàn trường tiếng vỗ tay như sấm nổ vang lên,  rất nhiều người cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy tiểu giáo sư chân chính diện mục.

Mọi người đều biết niên kỷ của hắn phi thường nhỏ, thật là nhìn thấy mới hiểu được, đến là cái khái niệm gì.

Cái kia trên võ đài thiếu niên tại dưới ánh đèn giống như là độc nhất vô nhị ngôi sao, cũng chính là lúc này mới có người rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Julia âm nhạc trong nội viện sinh cùng lão sư luôn luôn tại ca ngợi vị này như là thơ một dạng tiểu giáo sư.

Không biết khi bọn hắn biết được vị này tiểu giáo sư một tuần trước còn cần 1 cây súng bắn tỉa giống như tử thần thu hoạch hơn hai mươi đầu sinh mệnh thời điểm, hội có cảm tưởng gì.

Loại này tương phản chỉ sợ sẽ làm cho người rất khó tin tưởng, cái kia Tử Thần cùng trước mắt dịu dàng tiểu giáo sư có gì liên quan liên, nhưng loại này tương phản cũng là một loại đẹp, là một loại cực đoan bạo liệt, cực đoan mâu thuẫn đẹp.

Nhậm Hòa ngồi tại trước dương cầm mặt, hắn thứ nhất đầu đàn tấu là Fur Elise, nhẹ nhàng âm nhạc uyển chuyển dễ nghe.

Thứ hai đầu đàn tấu là Canon, nhẹ nhàng rõ ràng.

Thứ ba đầu đàn tấu là Croatia Cuồng Tưởng Khúc, quật cường mà tràn ngập hi vọng.

Đệ Tứ đầu đàn tấu là Sonata No.11 in A major Mov.3  nhiệt tình mà nhảy thoát.

Làm Sonata No.11 in A major Mov.3  cái này đầu mới từ khúc vang lên lúc, sở hữu người xem đều nín thở, bất quá cũng có người bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, vì cái gì hết lần này tới lần khác đem bi thương phóng tới sau cùng?

Nhậm Hòa chính mình cũng nghĩ đến, làm Đệ Tứ bài hát khúc lựa chọn thời điểm hắn không biết vì cái gì liền muốn tại đoạn kết thời điểm đàn tấu bi thương Chương 3: Mà không phải Sonata No.11 in A major Mov.3 .

Khi hắn giết người về sau, trong một tuần lễ này trong lòng luôn luôn không khỏi vang lên bi thương giai điệu, mỗi lần mỗi lần kia tại trên phím đàn trọng kích phảng phất cũng là hắn tại cái kia như huyết dạ sắc bên trong bóp cò súng.

Đó là huyết dịch đều đang thiêu đốt cảm giác, là Lôi Minh tán đi thanh âm..