450, gió táp mưa rào bi thương

450, gió táp mưa rào bi thương

Làm Dương Ân bọn họ nhìn thấy tin tức nói tiểu giáo sư tại trên Internet một lần nữa tuyên bố ca khúc mới, đồng thời còn muốn khai mở Âm Nhạc Hội thời điểm, lúc ấy đều chấn kinh hai mặt nhìn nhau!

Lâm Hạo hít một hơi lãnh khí: "Chẳng lẽ đêm hôm đó người không phải hắn sao? Không phải vậy hắn như thế nào mới có thể bình tĩnh như vậy lại còn đi sáng tác mới từ khúc, hơn nữa còn muốn khai mở Âm Nhạc Hội?"

Tại bọn họ muốn đến, một thiếu niên vào lúc ban đêm một thanh đánh lén giết nhiều người như vậy, bản năng phản ứng cũng nên là trốn đi chờ danh tiếng trôi qua mới đúng a, kết quả Nhậm Hòa không phải, ngược lại là nghênh ngang đi ra mà lại cố ý làm mọi người đều biết bộ dáng.

Còn có, xử lý Âm Nhạc Hội lại là cái gì quỷ?

"Sẽ có hay không có khả năng hắn thật không phải tay súng bắn tỉa kia? Dù sao chúng ta đều chưa thấy qua tại 17 tuổi là có thể đem đánh lén chơi thành như thế, mà lại tại hắn qua lại kinh lịch bên trong hắn cũng không có cái gì chánh thức chiến đấu kinh lịch a, " hầu tử cảm thán nói: "Cho dù có, nhưng là mọi người muốn nhớ ngày đó chúng ta lần thứ nhất giết người thời điểm là cái phản ứng gì, ta là ròng rã hai ngày đều không ngủ cảm giác, cái này nên tính là rất tốt?"

"Ta nôn hai ngày, ta là khoảng cách gần nổ súng nổ đầu, khi đó cho ta buồn nôn không được. . ." Lão Vương hí hư nói.

"Cho nên bây giờ suy nghĩ một chút, tay súng bắn tỉa kia thật sự là hắn sao? Ta cảm thấy cái này cũng không phù hợp lẽ thường a, hắn mới bao nhiêu lớn?" Hầu tử tiếp tục phân tích nói.

Lâm Hạo ban đầu là trước hết nhất khẳng định Nhậm Hòa cũng là tay súng bắn tỉa kia người, nhưng là bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, tay bắn tỉa thời gian huấn luyện viễn siêu đồng dạng binh chủng, mà Nhậm Hòa liền huấn luyện thời cơ đều không có, hắn làm sao có thể là tay súng bắn tỉa kia?

Nhưng không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy thiếu niên kia bản thân lại luôn là tại sáng tạo kỳ tích, còn hắn thì Thiên Khu bên trong cùng đối phương đã từng quen biết nhiều người nhất, cho nên hắn vô ý thức đã cảm thấy đối phương rất có thể cũng là tay súng bắn tỉa kia.

Nhưng là bây giờ nghe mọi người như thế vừa phân tích, giống như xác thực rất không có khả năng là Nhậm Hòa, mà lại nếu như là chính mình giết nhiều người như vậy lời nói, tuyệt đối sẽ không có tâm tư đi mở cái gì Âm Nhạc Hội.

Như vậy, tay súng bắn tỉa kia đến là ai?

Còn có, Nhậm Hòa ngay tại lúc này xử lý Âm Nhạc Hội là muốn làm gì?

Dương Ân một mực trầm mặc, lúc này bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Có phải hay không là hắn liên lạc không được chúng ta, cho nên liền dùng loại phương thức này nói cho chúng ta biết, hắn đã trở về?"

"A, như thế thật có khả năng a, " Lão Vương giật mình: "Không phải vậy không có đạo lý lúc này vẫn khai mở một trận Âm Nhạc Hội đúng hay không? Cái này là muốn cho chúng ta đi tìm hắn? Dù sao hiện tại Lão Dương khuê nữ đã không có cách nào từ bình thường con đường về nước, cho nên hắn nhất định phải nghĩ biện pháp cùng chúng ta liên hệ với mới được."

"Ta cảm thấy khả năng này là phi thường lớn, " Lâm Hạo nghiêm túc nói: "Mặc kệ hắn có phải hay không tay súng bắn tỉa kia, nói thật chúng ta bây giờ phải làm nhất cũng là trước tiên đem Dương Tịch cho tống về nước, không thể để cho một cái tiểu cô nương ở chỗ này đi theo chúng ta mạo hiểm, đây cũng không phải là đại lão gia nên làm việc tình."

Đang nói, Lâm Hạo quay đầu hỏi hầu tử: "Lúc nào có trở về thời cơ? Thứ 5 ban đêm New York Tổng Lĩnh quán người tới đón Lão Dương, hắn liền an toàn, thực đêm hôm đó liền có cơ hội, chúng ta 11 giờ tối đúng giờ đi theo xe chuyển vận ra ngoài, khi đó sẽ có chúng ta người trước đó hối lộ tốt kiểm an nhân viên cho đi, tại Arizona châu thị trấn nhỏ nơi biên giới Douglas thông qua Châu Lục số 8 đường cái nhập cư trái phép Mexico, sau đó bên kia sẽ có chúng ta người tiếp ứng, chỉ cần ra nước Mỹ quá cảnh liền hết sức an toàn, trên thực tế con đường này bản thân cũng rất an toàn, chúng ta cũng nên đi, nếu ngươi không đi chúng ta cũng gặp nguy hiểm."

"Cũng là thứ 5? Âm Nhạc Hội cũng là thứ 5?" Lâm Hạo sững sờ một chút nói ra: "Vậy liền vào lúc ban đêm tiếp ứng Nhậm Hòa cùng Dương Tịch cùng rời đi, đây là thích hợp nhất an bài đi, hầu tử ngươi đi Âm Nhạc Hội bên trên đem hắn cùng dương tây mang về, cũng không biết hắn đem Dương Tịch giấu đi nơi nào."

"Được, trước liền quyết định như vậy, thứ 5 ban đêm hành động, " Lâm Hạo xác định nói, lần này hắn là tổng chỉ huy, đã hi sinh một tên chiến hữu, không thể lại có người hi sinh.

Lần này Dương Ân thu hoạch tình báo hết sức thuận lợi, nếu như Nhậm Hòa ở đây lời nói liền sẽ biết, bọn họ chặn được quy tắc này tình báo thật cùng Lăng Kính kế hoạch có quan hệ, thế mà kỹ càng trình độ thực còn không bằng Nhậm Hòa biết nhiều, dù sao kiếp trước bên trong là một cái An Toàn Cố Vấn tự mình vạch trần

Mà bây giờ chẳng qua là đơn giản tình báo mà thôi.

Làm Dương Ân an toàn về sau, Lâm Hạo bọn người liền nên rời đi, trong lúc đó ra duy nhất ngoài ý muốn chính là ngày đó ban đêm đại quy mô bắt lấy hành động, nếu như không có tay súng bắn tỉa kia, mọi người rất có thể liền đều bàn giao tới đó.

Tay súng bắn tỉa kia đến là ai?

Lão Vương cười nói: "Lão Dương, chúng ta đi về sau ngươi muốn chính mình bảo trọng a, không có việc gì cũng không cần ra Lãnh Sự Quán."

Dương Ân trầm giọng nói: "Cảm tạ mọi người chung sức hợp tác, vẫn là xin nhờ các vị nhất định phải an toàn đem Nhậm Hòa cùng nữ nhi của ta mang về nước đi, nói đến thật sự là có chút có lỗi với chính mình nữ nhi, nếu như không phải là bởi vì ta như thế 1 việc sự tình, nàng còn có thể giống người bình thường một dạng tiếp tục học tập."

"Ha-Ha, " Lão Vương cười nói: "Không phải ta nói, đã tiến một chuyến này, này cũng không cần sầu lo quá nhiều chuyện, ngươi không phải cũng không nghĩ tới xảy ra cái này chuyện vặt tình à, ngươi một đời trước Đại Sứ tại thời điểm thí sự không, có cũng là New York Tổng Lĩnh quán ra mặt giải quyết, kết quả đến ngươi nơi này liền biến thành ngươi sự tình, nên ngươi không may."

Ngoài miệng nói không may, nhưng là mọi người tâm lý đều hết sức thản nhiên, đã sớm nghĩ thoáng.

Hiện tại liền chờ thứ 5 ban đêm Âm Nhạc Hội lúc bắt đầu đợi bọn họ trực tiếp tại Âm Nhạc Hội sau thừa dịp loạn đem Nhậm Hòa mang đi, nếu như không phải có cái Âm Nhạc Hội, mọi người vẫn thật không dám tới gần cái kia nhà trọ còn có Julia Âm Nhạc Học Viện, hầu tử xa xa nhìn qua liếc một chút, có chút thường phục ánh mắt một chút liền có thể nhìn ra.

Rốt cục muốn rời khỏi nước Mỹ, mọi người cũng coi là buông lỏng một hơi.

. . .

Chính là bởi vì hai ngày này trong mộng bi thương thanh âm,  cho nên Nhậm Hòa quyết định đem bi thương Chương 3: Lưu tại sau cùng.

Làm tiếng đàn vang lên, Nhậm Hòa phảng phất lại trở lại cái kia huyết sắc ban đêm, tiếng súng đang vang lên, sinh mệnh tại tan biến, cho nên hiện trường người xem không ít người đều cảm thấy, cái này bi thương giống như cùng bọn hắn trước đó tại trên Internet nghe qua lại có khác nhau. . .

Tiếng đàn này như là gió táp mưa rào rơi xuống, tất cả mọi người giống như đều đặt mình vào tại một cái nào đó bên trong chiến trường, huyết tinh mà nồng đậm.

Trốn ở người xem bên trong hầu tử một bên đau lòng chính mình tiến đến vẫn phải móc 98 USD, vừa cảm thụ cái này âm nhạc bên trong lực lượng nào đó. . . Bỗng nhiên có cái nào đó trong nháy mắt, hầu tử cũng cảm thấy đối phương cũng là đêm ấy tay bắn tỉa!

Loại cảm giác này quá cường liệt, nhưng là nhìn lấy đối phương ăn mặc âu phục ngồi tại trên võ đài khảy đàn dương cầm, loại này tương phản đến quá quá mạnh liệt, khiến cho hầu tử cảm thấy cái thế giới này có một loại nào đó cảm giác không chân thật.

Nhưng là bây giờ không phải là muốn lúc này, hầu tử bốn phía quan sát đến chung quanh người xem thần thái để xác định phải chăng có Quốc Gia An Toàn Cục thường phục ở chỗ này, mà lại hắn còn muốn tại Âm Nhạc Hội kết thúc thời điểm mang theo Nhậm Hòa an toàn rút lui, đêm nay 11 điểm chính là mọi người rời đi nơi này thời gian, một khi kế hoạch xác định được liền người nào cũng không thể chờ, cho dù là hầu tử chính mình không có đúng hạn trở về, cũng chỉ có thể tiếp tục tiềm phục tại nước Mỹ một lần nữa tìm kiếm rời đi thời cơ.

. . .

Thuận miệng nói hai câu, đêm nay hẳn là còn có 2 chương, một chương là bảo đảm, một chương là vạn thưởng tăng thêm, tới gần ngày 21 tháng 4 hôn kỳ, tâm tình cũng có chút phức tạp, sự tình cũng tương đối nhiều, đều chất thành một đống, lúc này chính ta đều cảm thấy có thể cam đoan ổn định đổi mới đã rất ngưu bức. . . Mọi người thứ lỗi.

Vẫn có quan hệ với gần nhất nội dung cốt truyện thảo luận, ta cảm thấy dùng Điệp Chiến để hình dung luôn cảm giác ta tựa như là tại viết Kháng Nhật kịch bản một dạng, ta đây không phải Điệp Chiến, liền là nhân vật chính ngưu bức cố sự tốt a. . ..