451, ngươi thật sự là tay súng bắn tỉa kia

451, ngươi thật sự là tay súng bắn tỉa kia

Làm Nhậm Hòa tiếng đàn kết thúc một khắc này hắn đứng dậy mặt hướng người xem cúi đầu, lúc này Nhậm Hòa cũng nhìn thấy trong thính phòng xếp sau hầu tử, hắn làm sao có thể nhận không ra hầu tử đâu?

Khi nhìn đến hầu tử thời điểm Nhậm Hòa tâm lý xem như có một khối đá phóng tới mặt đất, đối phương đã đến đã nói lên chính mình phán đoán không có sai, đối phương có nắm chắc khiến cho hắn rút lui, không phải vậy đối phương căn bản không cần thiết tới.

Nhậm Hòa không biết bọn họ phải chăng đã đoán được chính mình là tay súng bắn tỉa kia, bất quá không trọng yếu, trọng yếu cũng là Dương Tịch có thể an toàn rút lui.

Nếu như đổi chỉ có chính hắn, hắn đã sớm đi, căn bản không cần chờ tới bây giờ.

Dưới đài tiếng vỗ tay kéo dài không thôi, vị này tuổi trẻ tiểu giáo sư tại sau cùng một ca khúc khúc thời điểm thật sự là cho mọi người quá nhiều rung động, này đầu không giống nhau bi thương thật sự là hình ảnh cảm giác quá mạnh, cái này khiến không ít người đều từ đáy lòng cảm khái tiểu giáo sư khúc dương cầm quả nhiên là muốn hiện trường nghe mới được.

Tại thu trong video âm sắc ảnh hưởng quá nhiều, hoàn toàn không có nghe được tinh túy đến, nếu như tiểu giáo sư lần sau lại xử lý Âm Nhạc Hội, bọn họ nhất định còn sẽ đến.

Trận này Âm Nhạc Hội chưa từng có thành công, hắn dù là Đại Sư Cấp trình diễn gia có thể có một nửa thượng tọa dẫn đầu liền thật là tốt sự tình, nhưng mà lúc này không còn chỗ ngồi.

Cổ Điển Âm Nhạc lĩnh vực rốt cục ra một cái thần tượng cấp nhân vật.

Hầu tử ở thời điểm này chậm rãi sau này đài tới gần, hắn muốn ở nơi đó chờ lấy Nhậm Hòa, lúc này đã là hơn chín giờ, bọn họ từ nơi này xuất phát còn muốn đi tiếp lấy Dương Tịch, đến lúc này một lần thời gian liền trên đường chậm trễ.

Nếu như không thể đuổi tại 11 giờ chi tới trước chỉ định địa phương tụ hợp, người khác sẽ không chờ chính mình, bởi vì chính mình cũng sẽ không chờ hắn người.

Đương sự tình ở ngoài dự liệu về sau liền mang ý nghĩa biến số tăng nhiều, có phải hay không bị bắt, bị bắt về sau có hay không phản bội? Không thể đem sinh mệnh mình ký thác vào người khác nhân tính bên trên, đây là Thiên Điều nguyên tắc.

Cho nên cho dù mọi người đều biết lẫn nhau tín ngưỡng kiên cố vô cùng, nhưng khó đảm bảo sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Nhậm Hòa chào cảm ơn sau trực tiếp sau này lên trên bục đi, hắn biết hầu tử khẳng định đã chờ ở nơi đó, sống còn sự tình tuyệt đối không thể xuất hiện ngoài ý muốn.

Quả không phải vậy, vừa tới hậu trường liền gặp được hầu tử, lúc này hầu tử ăn mặc tay áo dài lo lắng tựa như là 1 người sinh viên đại học, hoàn toàn nhìn không ra một điểm Thiên Khu tinh nhuệ bộ dáng, hắn đi thẳng vào vấn đề: "Có biện pháp nào không rút lui nước Mỹ?"

Đây mới là hắn lớn nhất quan tâm nhất vấn đề, thậm chí có thể nói Dương Ân hiện tại an nguy hắn đều không phải là đặc biệt quan tâm, hắn lúc này ở hồ chỉ có Dương Tịch một người mà thôi.

"Có, đêm nay 11 giờ đúng giờ xuất phát, ngươi còn có Dương Tịch cùng chúng ta Thiên Khu cùng một chỗ, Dương Ân đã không có nguy hiểm, " hầu tử giải thích nói.

"Được, chờ ta 2 phút đồng hồ, " Nhậm Hòa giải thích liền trở lại phòng thay đồ cấp tốc đổi thành thường phục, nhấc lên hắn khóa lại cái rương theo hầu tử đi ra phía ngoài.

Hầu tử kinh ngạc nhìn Nhậm Hòa liếc một chút, không nghĩ tới đối phương dưới loại tình huống này vẫn chú trọng đem thường phục đổi lại, lúc này ăn mặc âu phục ra ngoài nhất định hết sức chói mắt, đổi là khẳng định, chỉ bất quá hầu tử vẫn không nghĩ tới sự tình vậy mà khiến cho Nhậm Hòa trước cho nghĩ đến.

Hắn nghĩ tới Lâm Hạo cho hắn nói, thiếu niên này tại trong nguy cơ chung quy tỉnh táo dị thường, hầu tử hiện tại xem như kiến thức đến.

Mà lại hắn có chút buồn bực, Nhậm Hòa dẫn theo cái rương này là cái gì, súng bắn tỉa? Hầu tử trong lòng ẩn ẩn suy đoán, bất qua trong lòng cũng cảm thấy buồn cười, không nghĩ tới chính mình nghe đối phương mấy cái đầu khúc dương cầm vậy mà cũng bắt đầu hoài nghi đối phương là vị kia thần bí tay bắn tỉa, phải biết hắn nhưng là trước hết nhất đưa ra nghi vấn, là chính hắn trước hết nhất nói Nhậm Hòa hẳn không phải là tay súng bắn tỉa kia a.

Bất quá hầu tử cũng không hỏi nhiều, hai người nhanh chóng hướng phía bên ngoài đi đến, hầu tử xe ngừng ở bên cạnh bãi đậu xe dưới đất bên trong, bọn họ dự định đi trước tiếp lấy Dương Tịch sau đó lại đi tụ hợp, hiện tại tính toán thời gian hẳn là dư dả, đã tính cả có thể sẽ phát sinh kẹt xe thời gian.

Thế mà ở thời điểm này Nhậm Hòa bỗng nhiên thân thể căng cứng một chút, cách hắn gần nhất hầu tử nhạy cảm phát giác được, kinh ngạc hỏi: "Làm sao?"

"Đừng quay đầu, ngươi lúc đến đợi có người hay không đi theo ngươi?" Nhậm Hòa vừa đi vừa cau mày nói.

Hầu tử kinh ngạc: "Không có a

Ta vẫn chuyên môn vòng quanh không có từ Julia Âm Nhạc Học Viện bên kia tới, nếu có người đi theo ta lời nói, Lão Dương cũng sớm bị tóm đứng lên đi."

Nhậm Hòa bình tĩnh nói ra: "Vừa rồi có hai người tại trong tiệm uống cà phê, kết quả hiện tại đã đi theo chúng ta đằng sau, bọn họ vốn là tại khác biệt trên mặt bàn, kết quả bây giờ lại cách xa nhau rất gần, thần thái cũng kém không nhiều, chúng ta bại lộ, có thể là ngươi tướng mạo đã bị đối phương phát hiện."

Hầu tử trong nội tâm thật sững sờ một chút, bọn họ vừa rồi xác thực đi ngang qua một nhà Quán cà phê, thế nhưng là từ pha lê tủ kính nhìn thấy thời điểm căn bản thấy không rõ bên trong có bao nhiêu người, thật sự là quá nhiều người, cái dạng gì người đều có.

Kết quả bên cạnh thiếu niên cứ như vậy nhìn liếc một chút liền có thể xác định đi theo phía sau hai người vừa rồi ngay tại nhà kia trong quán cà phê, mà lại phân thuộc hai cái bàn tử?

Đây cũng quá không thể tưởng tượng đi!

Trước kia bởi vì trong thương trường hắn cùng Lão Vương không khỏi bại lộ sự tình, Lâm Hạo đề cập với hắn đầy miệng, thiếu niên này ký ức lực siêu quần, hắn vẫn không quá tin tưởng, có thể làm sao cái siêu quần pháp? Hầu tử càng thêm tin tưởng lần trước chỉ là cái trùng hợp thôi, mà không là bởi vì chính mình nhiều lần ra bây giờ đối phương ánh mắt xéo qua bên trong liền bị nhớ kỹ.

Nhưng là hiện tại xem ra, Lâm Hạo mới là đúng, đối phương trong trí nhớ xác thực siêu quần đến đáng sợ!

Nhậm Hòa hỏi: "Khoảng cách bãi đậu xe dưới đất vẫn còn rất xa?"

"Khoảng 150 mét rẽ phải tiến nhập bãi đậu xe dưới đất, " hầu tử cùng hắn vừa đi vừa nói ra.

Hai người bình tĩnh đi về phía trước, thế nhưng là hầu tử rất rõ ràng, lấy nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục nước tiểu tính, lúc này sau lưng hai người nhất định đã kêu gọi đồng đội, nói không chừng đang hướng về nơi này bọc đánh.

Bọn họ chỉ có hai người, chỉ sợ rất khó phá vây, hầu tử xoắn xuýt một hồi nói ra: "Chờ một chút nhi ta quẹo vào bãi đậu xe dưới đất ngươi liền tiếp tục đi lên phía trước, làm bộ không biết ta, ngoại ô thành phố thịt chế phẩm bên ngoài sân 11 giờ hội đúng giờ đỗ một cỗ xe chuyển vận, đi lên liền có thể một đường xuyên qua đường biên giới."

Hắn đây là dự định chính mình vì Nhậm Hòa hấp dẫn hỏa lực, hầu tử chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ có như thế vô tư một ngày, nói thật, người nào không tự tư đâu?

Nhưng là, hầu tử trong nội tâm thảm đạm cười cười, thế hệ trước Sách Giáo Khoa bên trong, chiến sĩ không phải liền là muốn vì nhân dân hi sinh sao? Mưa dầm thấm đất a.

"Không có khả năng, hai chúng ta đều đã bại lộ, " Nhậm Hòa bình tĩnh nói ra: "Nói không chừng đối phương đối ta còn muốn càng thêm cảm thấy hứng thú một điểm."

Hầu tử sửng sốt: "Vì cái gì đối ngươi càng thêm cảm thấy hứng thú?"

"Mỗi người các ngươi hình dạng hẳn là đều bại lộ đi, nhưng là vào lúc ban đêm chỉ có một người còn không có bại lộ, " Nhậm Hòa bình tĩnh phân tích nói: "Lúc này ta và ngươi đi cùng một chỗ, mà lại cho tới bây giờ không có tại bọn họ trong tầm mắt xuất hiện qua, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ cho rằng Ta là ai?"

Hầu tử trong lòng lật lên sóng biển ngập trời: "Ngươi thật sự là tay súng bắn tỉa kia!".