452, nhất định phải sống sót

452, nhất định phải sống sót

Nhậm Hòa lúc này lời nói đã đầy đủ minh bạch, đối phương rõ ràng vào lúc ban đêm đến phát sinh cái gì, mà lại vô cùng rõ ràng cái kia huyết sắc ban đêm tay bắn tỉa nhất định sẽ trở thành nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục càng thêm cảm thấy hứng thú nhân vật.

Nếu như không phải vào lúc ban đêm thân ở bên trong người làm sao có thể biết đây hết thảy, như vậy một cái duy nhất thân phận không rõ người không cũng chỉ còn lại có tay súng bắn tỉa kia sao?

Hầu tử nội tâm sôi trào, chính mình vẫn luôn đang chất vấn chuyện này, bởi vì thực sự quá không thể có thể, nhưng là sự thật cho hắn tốt nhất đáp án.

Mà lại hầu tử có chút nghĩ mãi mà không rõ, thiếu niên này tâm lý tố chất thật cường đại như thế à, tại ám sát nhiều người như vậy về sau còn có thể viết ra một ca khúc, hơn nữa còn có thể như thế bình thản ung dung khai mở 1 Ca Nhạc Hội.

Cái này cần là cường đại cỡ nào nội tâm mới có thể làm đến sự tình? Trước lúc này, mọi người cảm thấy có thể phủ định đối phương cũng là tay súng bắn tỉa kia lý do, lúc này xem ra cái này cự đại tương phản đều là đáng sợ như thế.

Thiếu niên này thật chỉ có 17 tuổi?

Làm hai người quẹo vào bãi đậu xe dưới đất về sau liền trong nháy mắt bắt đầu một đường phi nước đại, thẳng đến quẹo vào một cái tầm mắt góc chết về sau Nhậm Hòa bình tĩnh ngồi xổm người xuống đánh mở rương bắt đầu thuần thục lắp ráp súng bắn tỉa, hầu tử liền trơ mắt chứng kiến lấy một màn.

Làm súng bắn tỉa xuất hiện một màn kia, sự thật đều đã minh hết thảy. Một mực cực đại súng bắn tỉa ngay tại trong khoảng thời gian ngắn lắp ráp hoàn thành, hầu tử tự hỏi cho dù là chính mình cũng sẽ không so với đối phương càng thêm thuần thục.

Có thể là đối phương ở đâu sờ súng a?

"Xe ở đâu?" Nhậm Hòa hỏi.

Lúc này Nhậm Hòa cẩn thận suy nghĩ lấy vừa rồi phát sinh hết thảy, An Toàn Cục rất có thể chỉ là trên đường ngẫu nhiên nhìn thấy hầu tử hình dạng cho nên mới sẽ xuất hiện có người theo dõi sự tình, vậy có phải hay không đối phương còn không biết hầu tử bảng số xe loại hình đồ vật?

Vậy cũng hứa bọn họ có thể lừa dối quá quan, dù sao dưới tình huống bình thường bãi đậu xe dưới đất đều sẽ có 4 cái miệng, từ một cái khác miệng ra đi có lẽ thật có thể có một đường sinh cơ, tuy nhiên đây chỉ là một tiểu nhỏ khả năng, nhưng là Nhậm Hòa nguyện ý thử một lần.

Nhưng khi dưới lớn nhất nên làm sự tình cũng là trước giải quyết hết đằng sau hai cái cái đuôi, không thể để cho bọn họ nhìn thấy mình cùng hầu tử bên trên cái dạng gì xe, không phải vậy đối phương tại bộ đàm bên trong tùy tiện một chút, chính mình cùng hầu tử liền thật rất khó đào tẩu.

Nhậm Hòa lúc này đã nghe thấy rất nhỏ tiếng bước chân hướng về bên này gần lại khép, đối phương tốc độ chú ý cẩn thận, cho nên Nhậm Hòa có lý do phán đoán đối phương súng đã cầm trên tay.

Ngay tại hầu tử còn không có kịp phản ứng lúc chỉ định lúa đã như điện quang hỏa thạch móc ra một cái tay súng từ nơi này chỗ ngoặt lóe ra đi, đằng sau xuyết lấy hai người nhìn đến Nhậm Hòa cầm thương xuất hiện thời điểm không kinh hoảng chút nào, giơ súng liền muốn xạ kích!

Thế nhưng là Nhậm Hòa tốc độ thật sự là nhanh hơn bọn họ quá nhiều, hầu tử đã phát hiện, đối phương đang nhắm vào thời điểm căn bản không cần Động Não, hoàn toàn là bản năng giơ súng giữ lại hai lần cò súng, hai phát nổ đầu!

Thanh thúy súng vang lên quanh quẩn tại toàn bộ bãi đậu xe dưới đất bên trong, là như thế đột ngột.

Kết quả chính là tại đối phương còn không có đem họng súng khi nhấc lên chỉ định lúa liền đã một mạch mà thành xong thành một hệ nhóm động tác, hầu tử nghĩ ngợi, nếu như Nhậm Hòa đối thủ là chính mình lời nói, chỉ sợ cũng theo mặt đất hai bộ thi thể một dạng đều chết hết đi. . .

Hầu tử hít một hơi lãnh khí, thiếu niên này giết người thì là như thế gọn gàng mà linh hoạt động như lôi đình.

"Lái xe, từ một cái khác cửa vào ra ngoài, " Nhậm Hòa bình tĩnh nói, bãi đậu xe dưới đất là hai cái cửa vào hai cái lối ra, đối phương người coi như bọc đánh tới cũng rất có thể là chặn ở cửa ra chỗ, này liền dứt khoát từ cửa vào ra ngoài.

Hầu tử mang theo Nhậm Hòa bước nhanh lên xe, trong lúc đó nhiều lần muốn nói lại thôi, Nhậm Hòa cũng không có bất kỳ cái gì tâm tình cùng hắn nói chuyện phiếm cái gì, hắn nhất định phải hết sức chăm chú chú ý đến chung quanh tình huống.

Hắn lại giết người, nhưng là cái này đều không tính là gì, Nhậm Hòa trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo.

Sống sót, sống sót, chính mình nhất định phải sống sót!

Tại hai tiếng súng vang về sau, có lẽ đối với phương sẽ buông tha cho bắt người sống ý nghĩ, nếu quả thật đến bị vây quanh tình huống, Nhậm Hòa cùng hầu tử cũng chỉ có thể dục huyết phấn chiến.

Trong phim ảnh đua xe phá vây tình huống tại trong hiện thực thực là rất khó phục chế

Đầu tiên cũng là đường xá vấn đề, nếu như kẹt xe lời nói, ngươi có thể một đường đụng tới sao?

Hầu tử mở ra màu đen xe Jeep hướng phía cửa vào phóng đi, nhìn thấy chắn ngang thì căn bản không có bất luận cái gì ngừng ý tứ, trực tiếp đâm vào đi sau đó hướng về phía tây một đường vững vàng lái đi, cũng không có đặc biệt nhanh, tựa như là một cỗ phổ thông chạy.

Hầu tử trầm giọng nói: "Tuy nhiên này lại làm cho đối phương tốn hao chút thời gian, còn muốn đi điều tra giám sát mới có thể xác nhận chúng ta xe hình, nhưng là cái này cũng rất có thể đem những này người tất cả đều cho dẫn đi, phải biết chúng ta tốc độ cũng không có nhanh như vậy, đối phương sớm muộn hội kịp phản ứng."

"Hạ hạ cái đường đi, bỏ xe, chúng ta đón xe đi đón Dương Tịch, " Nhậm Hòa một bên bình tĩnh lấy một bên điều chỉnh kính chiếu hậu góc độ thuận tiện hắn tùy thời quan sát đằng sau đi theo xe cộ.

Lúc này không biết vì cái gì, hầu tử vô ý thức liền muốn trưng cầu Nhậm Hòa ý kiến, đồng thời cảm giác đối phương cũng là đúng! Bình thường Lão Vương ở trước mặt hắn lời nói đều không có tốt như vậy làm!

Nhưng mà vừa lúc này, Nhậm Hòa đồng tử bỗng nhiên co vào đứng lên: "Xe của ngươi đã bại lộ, đằng sau một cỗ màu đen việt dã đã theo hai chúng ta giao lộ!"

"Có phải là trùng hợp hay không a?"

"Vượt đèn đỏ!" Nhậm Hòa kiên định nói.

Hầu tử mắt nhìn thấy vừa mới biến thành đèn đỏ giao lộ khẽ cắn môi một chân chân ga vượt qua, thế mà sau lưng màu đen xe Jeep vậy mà cũng đi theo xông tới, lúc này đã xác định không thể nghi ngờ, xe cộ cũng đã bại lộ.

Đối phương hết sức thông minh, chiếc xe này chưa chắc đã sớm canh giữ ở lối vào, nhưng là cũng không có khoa trương, rất có thể là cảm thấy chỉ bắt hầu tử một người là không đủ, vẫn còn muốn tìm đến người khác chỗ ẩn thân. Nếu như không có kịp thời phát hiện lời nói, chưa chắc thật muốn hại người khác.

Nhậm Hòa chậm rãi nhắm mắt lại, đây đã là cái Tử Cục, nếu như lúc này bỏ xe lời nói hai người chạy bộ tốc độ làm sao có thể có xe nhanh,  chỉ cần đằng sau xe nhất định có thể đuổi theo lời nói, chính mình cùng hầu tử hai người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thậm chí có thể, dù là hất ra một hai cái đầu phố đều ý nghĩa không lớn, Nhậm Hòa quả quyết tại chỗ ngồi bên trên quay người hướng phía đằng sau xe cộ pha lê bên trên nổ súng xạ kích, kết quả khiến cho Nhậm Hòa có chút ngoài ý muốn là, chính mình viên đạn vậy mà không có thể bắn xuyên đối phương pha lê. . .

Chống đạn!

Không được, không thể hai người cùng một chỗ bị lưu tại nơi này, bên cạnh cái này hầu tử cũng là Dương Tịch sau cùng một cọng cỏ cứu mạng, nếu như hai người đều cùng một chỗ bị lưu tại nơi này, Dương Tịch làm sao bây giờ! ?

Hắn muốn tìm Thiên Phạt hệ thống đổi lấy một giờ thời không quay lại, nhưng mà không có đạt được Thiên Phạt hệ thống bất kỳ đáp lại nào, cái này khen thưởng thật chỉ có một lần, sẽ không lại lặp lại.

Nhưng bây giờ tình trạng nhất định phải có thay đổi, không phải vậy hai người đều phải chết.

Có lẽ. . . Một loại nào đó phương pháp là có thể thực hiện, thế nhưng là, Thiên Khu đáng giá tín nhiệm sao?

Nhậm Hòa bỗng nhiên cầm súng đỉnh lấy hầu tử thái dương huyệt: "Ta hiện tại mỗi một chữ đều mời ngươi hãy nghe cho kỹ, Dương Tịch bây giờ đang ở công viên Đại Đạo số 173, đối phương hiện tại nhất định càng thêm để ý ta  đợi lát nữa ta biết nhảy xe cho ngươi hấp dẫn đối phương chú ý lực, ngươi tại hạ cái đầu phố thừa dịp đối phương chú ý lực đều tại trên người của ta thời điểm xuyên qua ngõ nhỏ đi hắn trên đường phố đổi thừa xuất tô xa, " Nhậm Hòa đem họng súng hung hăng đè vào hầu tử trên đầu, hầu tử có thể cảm nhận được họng súng kia băng lãnh cùng Này thương miệng đằng sau bạo lệ tâm tình, Nhậm Hòa tiếp tục âm thanh lạnh lùng nói: "Lời nói thật ta không phải quá tín nhiệm các ngươi, ta vẫn là càng thêm tin tưởng mình, ta không phải không công cho ngươi hấp dẫn chú ý lực, ta cảm thấy ta rất có thể không chết, đồng thời biết được các ngươi không có mang đi Dương Tịch, như vậy các ngươi Thiên Khu tất cả mọi người muốn bắt đầu cẩn thận sinh mệnh mình an toàn.".