453, cá chết rách lưới

453, cá chết rách lưới

Hầu tử một bên vừa mở xe vừa cảm thụ bên người thiếu niên bạo lệ khí tức, tốt giống chính mình cái này thời điểm hơi nói sai một câu đối phương liền thật có khả năng nổ súng một dạng, thật sự là trước đó súng bắn tỉa ấn tượng quá mức khắc sâu, còn có vừa mới gọn gàng mà linh hoạt giết chết hai người hung hãn khí diễm liền liền hầu tử dạng này người đều có điểm tâm thấy sợ hãi.

"Yên tâm, chúng ta nhất định sẽ mang theo Dương Tịch về nước, nếu như nàng sai quá dài thời gian, ta liền lưu tại nước Mỹ bảo hộ hắn, " hầu tử cũng không có tức giận, thực hắn vô cùng rõ ràng Nhậm Hòa làm ra quyết định này rất có thể là lập tức trong cái thời gian này biện pháp duy nhất, hầu tử tự hỏi là không có cái năng lực kia ngăn chặn nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục.

Lúc này hầu tử không thể không thừa nhận, cái này 17 tuổi thiếu niên xác thực mạnh hơn chính mình!

Chính mình một cái cầm lấy quốc gia tiền lương nhân viên tác chiến lại còn muốn một cái bình thường thiếu niên đến cho mình đánh yểm trợ, đơn giản là đối phương muốn vì chính mình người yêu liều cái đường ra, hầu tử tâm lý thực là không dễ chịu.

Nhậm Hòa không nói thêm gì nữa, hắn thu hồi súng bình tĩnh chờ đợi, cho tới bây giờ hắn cũng không cách nào hoàn toàn tín nhiệm hầu tử bọn họ, bất quá cho hắn thời gian đã không nhiều.

Ngay tại lúc này!

Nhậm Hòa bỗng nhiên tại xe cộ tốc độ cao chạy quá trình bên trong mở cửa xe nhảy ra ngoài, phía sau còn đeo cây súng bắn tỉa kia, đã thân phận đã bại lộ, như vậy tại có thể ẩn tàng cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hầu tử kinh ngạc ở giữa ban đầu vốn còn muốn nói nếu như cần nhảy xe thời điểm cho hắn nói một chút, giảm cái nhanh cái gì, kết quả Nhậm Hòa hoàn toàn liền không có cân nhắc hắn bên này nhân tố, nói nhảy liền nhảy!

Đằng sau xe cộ nhìn đến Nhậm Hòa cõng đánh lén nhảy xuống xe lúc ấy cũng là giật mình, coi là Nhậm Hòa là muốn nhảy xe từ hắn địa phương bỏ trốn, Nhậm Hòa dám nhảy bọn họ cũng không dám nhảy.

Chính như Nhậm Hòa sở liệu, đối phương xác thực đối với Nhậm Hòa bản thân càng thêm cảm thấy hứng thú một điểm, tay súng bắn tỉa kia thân phận để bọn hắn đau đầu rất lâu, dạng này người tại nước Mỹ mang theo, rất nhiều người đều sẽ ngủ không yên!

An Toàn Cục xe cộ một cái dừng, ghế lái phụ vị trên người tại Nhậm Hòa cuồn cuộn quá trình bên trong mở cửa chuẩn bị xuống xe bắt lấy Nhậm Hòa, kết quả Nhậm Hòa vẻn vẹn chỉ là trên mặt đất cuồn cuộn hai vòng liền chi đứng người dậy quỳ một chân trên đất tay giơ lên, ghế lái phụ vị trên dưới đi nhân viên tác chiến kinh hãi ở giữa nhìn đến Nhậm Hòa lạnh lùng gương mặt, còn có tối om họng súng!

Ba! Viên đạn xuyên qua môn cùng xe ở giữa khe hở đánh vào nhân viên tác chiến trước ngực, những người này ăn mặc hắc sắc tây trang, bên trong ép căn bản không hề áo chống đạn, một đóa đóa hoa màu đỏ ngòm tại trước ngực hắn phủ lên ra, đúng là nhất thương liền mất mạng!

Xe này là chống đạn Nhậm Hòa cầm đối phương một chút biện pháp đều không, nhưng là mình nhảy xe đối phương cũng không thể vẫn ngốc trên xe, cũng là cái này hướng dẫn đối phương xuống xe trong nháy mắt, cũng là hắn nổ súng thời cơ tốt nhất.

Rơi xuống đất tá lực loại chuyện này đối với Nhậm Hòa tới nói đã sớm thông thạo, cho nên người khác không dám trực tiếp như vậy nhảy xe, Nhậm Hòa lại dám!

Lúc này An Toàn Cục người trên xe đã không khỏi kinh hãi, đã sớm biết tay súng bắn tỉa này Thương Pháp Thần hồ kỹ, thế nhưng là bọn họ cảm thấy đây chẳng qua là đánh lén mà thôi, thế mà vừa rồi thế thì địa cuồn cuộn tá lực sau trong nháy mắt đứng dậy nổ súng, đồng thời bắt lấy thời cơ tốt nhất bắn giết đồng đội mình một màn, thật sự là quá mức một mạch mà thành.

Mà bọn họ có thể cảm nhận được thiếu niên kia trong mắt băng lãnh dày đặc sát cơ, trong nháy mắt đó, người khác thậm chí có chút không dám xuống xe, giống như xuống xe thoát ly cái này thân xe chống đạn bảo hộ liền nhất định sẽ mặt sắp tử vong.

Nhậm Hòa không có ham chiến đứng dậy liền chạy.

Hắn cũng không rảnh lại quan tâm người khác, đầu tiên phải quan tâm là mình, toàn bộ An Toàn Cục chú ý lực đều tập trung ở trên người hắn, một người dựa vào hai cái đùi đi đường lại có thể chạy bao lâu? Chính mình cũng không phải vô địch!

Trên xe nhân viên tác chiến phân vân trong nháy mắt Nhậm Hòa quay người hướng về sau lưng một cái khác đầu trong ngõ nhỏ chạy tới, vừa rồi khai mở một thương kia cũng tuyệt đối không phải dư thừa, mà chính là muốn đầy đủ chấn nhiếp đến những người kia, vì chính mình tranh thủ càng nhiều thời gian!

Mà lại lúc này hầu tử nhất định cũng không có chạy xa, chính mình kéo dài thời gian càng lâu, đối phương cũng liền càng thêm an toàn.

Nhậm Hòa không phải muốn vì hầu tử tranh thủ thời gian, mà chính là muốn vì Dương Tịch tranh thủ thời gian.

Hắn tại Lâu Vũ ở giữa nhanh chóng phi nước đại lấy, không ngừng xuyên qua một số xe cộ khó mà ghé qua khu vực

Hai ngày này hắn đều một mực tại điên cuồng từ vệ tinh trên bản đồ hiểu biết New York to to nhỏ nhỏ đường đi, cũng là sợ bỗng nhiên xuất hiện tình huống như vậy.

Người khác có lẽ không nhớ được New York cái này to lớn thành thị giao thông hệ thống, nhưng là Nhậm Hòa có thể.

Nhậm Hòa phảng phất lần nữa trở lại cái kia như huyết dạ chiều muộn, hết thảy trong máu điên cuồng thừa số tất cả đều bốc cháy lên.

Phảng phất ván cờ lần nữa bắt đầu, cái này New York cũng là như vậy bàn cờ lớn, có thể cái này trên bàn cờ không có đẹp trai, không có xe, không có pháo, chỉ có Nhậm Hòa như thế một cái tiểu tốt tử tại khắp nơi chạy trốn, mà phía sau hắn nhưng là hung thần ác sát truy binh.

Hắn chỉ có một người, không ai lại có thể giúp hắn.

Lúc này, Quốc Gia An Toàn Cục phân bố tại New York nhân viên chỉ sợ đều tại từ Julia Âm Nhạc Học Viện phụ cận hướng về bên này chạy đến, Nhậm Hòa chạy là cùng Julia Âm Nhạc Học Viện tương phản lộ tuyến, không phải vậy liền thành tự chui đầu vào lưới.

Lúc này chính vào 10 giờ tối chuông, không ít New York thị dân đều nhìn thấy một cái cõng súng bắn tỉa thiếu niên tại đường đi ở giữa liều mạng chạy nhanh, hậu phương Quốc Gia An Toàn Cục người một mực tại truy tung hắn dấu chân, thế mà bọn họ lại kinh ngạc phát hiện một việc: Đuổi không kịp!

Bọn họ nhiều người như vậy lái xe, vậy mà đuổi không kịp đối phương!

Sau Phương chỉ huy quan viên nhíu mày tại bộ đàm thảo luận nói: "Tổ A lái xe vượt qua đi từ phía trước ngăn chặn hắn đường đi.  "

Hai chiếc màu đen xe cộ trong nháy mắt từ trong đội ngũ xen kẽ mà ra, động cơ oanh minh như là hai đầu Cự Thú đang muốn nhắm người mà ăn.

Nhậm Hòa rất rõ ràng như thế chạy xuống đi tuyệt đối không phải biện pháp, lúc trước hắn cược chính là mình mệnh, nhìn phải chăng có thể tại đối phương tất cả mọi người đuổi theo trước đó giết ra một con đường sống.

Hắn phi nước đại không phải là không có mục đích, phương hướng một mực tại càng ngày càng tiếp cận bờ biển, New York bản thân liền là nước Mỹ lớn nhất Hải Cảng một trong, Nhậm Hòa cảm thấy mình đánh bạc mệnh tiến vào hải lý, lấy chính mình thể lực cùng bơi lội năng lực tuyệt đối có thể du hí ra ngoài, mà lại thậm chí có thể tìm được phù hợp thời cơ leo lên trên du thuyền, mặc kệ cái này du thuyền muốn đi chỗ nào bên trong rời đi trước nước Mỹ tóm lại là chuyện tốt.

Lui thêm bước nữa, coi như du thuyền cũng không có, Nhậm Hòa đã làm tốt dự định đón đến ăn sống cá sau đó theo dựa vào chính mình thịnh yến kỹ năng một đường bơi về Trung Quốc.

Đừng quản gian nan dường nào, chắc chắn sẽ có một đường sinh cơ!

Song khi hắn sắp tiếp cận bờ biển thời điểm, đi xuyên qua trong hẻm nhỏ Nhậm Hòa chợt nghe cự đại động cơ tiếng oanh minh siêu việt chính mình lộ tuyến hướng về phía trước chạy tới.

Không có người khác, tất nhiên là nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục muốn ở phía trước ngăn lại hắn đường đi, nếu để cho đối phương phong tỏa đường, tự mình một người làm sao có thể ở trên đất bằng đột phá hơn mười cái Nhân Hỏa lực phong tỏa?

Trong chốc lát Nhậm Hòa trong lòng bỗng nhiên hiện lên một tia mê mang, sinh cơ đã đoạn tuyệt, muốn ra biển ý nghĩ đã sụp đổ. . . Chính mình thật muốn lẻ loi một mình hãm ở cái này phồn hoa mộng tưởng chi đô à.

Trên bàn cờ cái kia nho nhỏ binh sĩ đã hãm sâu trùng vây, Thiên La Địa Võng đã bố trí xuống, tựa hồ chắp cánh khó thoát.

Thế mà Nhậm Hòa ánh mắt chậm rãi kiên định lại bạo lệ đứng lên, hắn trở tay sờ lấy phía sau băng lãnh súng bắn tỉa, cá chết rách lưới cũng không phải là không thể được..