454, cùng Lôi Minh 1 lên tản mát đi

454, cùng Lôi Minh 1 lên tản mát đi

Tại đêm nay đến trước khi đến, Nhậm Hòa đã làm đủ nhiều sung túc chuẩn bị, chỉ là đạn súng bắn tỉa hắn một mực làm không tới.

Loại này đường kính lớn viên đạn ở thời điểm này mặc kệ là trên chợ đen mua vẫn là hối lộ xạ kích câu lạc bộ mua sắm, đều là một kiện rất nguy hiểm sự tình, bởi vì Nhậm Hòa không biết có thể hay không ở đâu cái khâu xảy ra vấn đề, tỉ như có người báo động, tỉ như trên chợ đen người nào cũng là Quốc Gia An Toàn Cục người liên lạc.

Nhậm Hòa không dám mạo hiểm như vậy, cho nên hắn súng bắn tỉa chỉ có 17 phát, đây chính là hắn đêm nay cá chết rách lưới sau cùng bài.

Bốn phía có thể nghe thấy vô số động cơ tiếng oanh minh âm, toàn bộ thế giới ồn ào đứng lên, Nhậm Hòa nội tâm thế giới lại vô cùng bình tĩnh.

Gấp là vô dụng, Nhậm Hòa đã quyết định muốn cá chết rách lưới.

Nói đến thật có ý tứ, Nhậm Hòa cười cười, không nghĩ tới chính mình sống lại một đời vậy mà không thể hảo hảo sống đến lúc tuổi già, trước kia hắn còn nghĩ qua chờ lão Thì đợi mỗi ngày liền cùng Dương Tịch ngồi tại hắn trong tứ hợp viện Hạch Đào Thụ Hạ Thừa mát.

Khi đó Vương Thúc phương thẩm khả năng đều đã không tại đi, vậy mình liền thân thủ cho Dương Tịch làm quyển bánh ăn.

Kết quả, chính mình khả năng chờ không cho đến lúc đó.

Phía trước một cây số cũng là đại hải, đã rất gần.

Dương Tịch lúc này cách hắn vị trí khả năng cũng liền mấy cây số, hai người thân ở 1 tòa thành thị bên trong nhìn lấy cùng một mảnh tinh không, lại muốn Chỉ Xích Thiên Nhai.

Nhậm Hòa chợt nhớ tới Thái Qua Nhĩ (Tagore) một bài thơ: Trên thế giới lớn nhất cự ly xa, không phải sinh cùng tử khoảng cách, mà là ta đứng ở trước mặt ngươi, ngươi không biết ta yêu ngươi.

Bây giờ suy nghĩ một chút lão thái thật sự là vô nghĩa, trên đời này lớn nhất cự ly xa, rõ ràng chính là sinh tử a. . .

Ha-Ha, hết lần này tới lần khác đến lúc này, chính mình vẫn nghĩ nhiều như vậy.

Qua đêm nay, trên đời này đã không còn thơ một dạng tiểu giáo sư, đã không còn kỵ sĩ, đã không còn Thanh Hòa phe phái hậu trường đại lão bản.

Lúc đến đợi liền hết sức vội vàng, vậy thì có tôn nghiêm đi thôi.

Nhậm Hòa trong mắt đốt hỏa diễm thiêu đốt hướng về bên người tối cao lâu chạy như điên, nơi đó cũng là hắn chỗ nấp, là hắn sau cùng chiến trường!

Lúc này từ bên cạnh bỗng nhiên lao ra hai tên cầm trong tay súng lục đồ tây đen, đối phương nhìn đến Nhậm Hòa đưa tay liền bắn, Quốc Gia An Toàn Cục vốn là dự định bắt sống Nhậm Hòa, mà bây giờ bọn họ đã minh bạch, đây cơ hồ là không có khả năng, đối phương thần kinh phản ứng tốc độ còn có Thần hồ kỹ Thương Pháp đơn giản cũng là đang uy hiếp lấy tất cả mọi người sinh mệnh.

Đây là hung hãn nhất đám côn đồ!

Song khi cái này hai tên người mặc đồ tây đen Chiến Đấu Nhân Viên tay còn không có nâng lên thời điểm, Nhậm Hòa tiếng súng liền đã vang.

Sự thật đã vô số lần chứng minh qua, người không có khả năng nhanh hơn viên đạn, nhưng là người có thể so nhanh tay, mà Nhậm Hòa cũng là nhanh nhất một cái kia!

Làm sinh tử không hề trở thành lo lắng về sau, Quốc Gia An Toàn Cục có lẽ sẽ phát hiện, lúc này vị này tay bắn tỉa so dĩ vãng đều muốn càng thêm đáng sợ.

Hai phát nổ đầu, Nhậm Hòa căn bản không có mảy may dừng lại hướng về cao ốc chạy tới, khi hắn đi vào cao ốc phía trước trực tiếp bắt đầu dùng cả tay chân leo lên phía trên, hắn rõ ràng nhớ kỹ vừa rồi này hai cái vừa mới chết mất nhân viên tác chiến khi nhìn đến hắn thời điểm trong mắt trong nháy mắt hiện lên kinh ngạc, tựa hồ tại kinh ngạc vậy mà lại ở chỗ này gặp đến Nhậm Hòa, bọn họ đều coi là Nhậm Hòa sẽ tiếp tục chạy về phía trước, lại không nghĩ rằng Nhậm Hòa vậy mà lại ở chỗ này lựa chọn chỗ nấp.

Lúc này lựa chọn chỗ nấp không là muốn chết sao? Cao ốc tuy cao, cũng bất quá là một tòa Cô Đảo thôi, đi lên, sượng mặt!

Làm nguy cơ sinh tử tiến đến thời điểm Nhậm Hòa động tác càng nhanh, hắn cấp tốc đi vào bình đài trên đỉnh, liền thở một ngụm công phu đều không có liền bưng lên đánh lén!

Lúc này đường phố xa xa bên trên phụ trách thiết lập đồn quan sát nhân tài bỗng nhiên có người hoảng sợ nói: "Trên nhà cao tầng có người!"

Lúc này, sở hữu bắt lấy nhân viên trong lòng hiện lên một tia vẻ lo lắng, bọn họ cũng đều biết mình tại bắt lấy là ai!

Bọn họ rất rõ ràng đêm ấy đến phát sinh qua cái gì!

"Mau tìm yểm hộ!" Có người rống giận, ở đây cũng không phải sở hữu xe cộ đều là xe chống đạn, một đài xe chống đạn liền muốn hơn trăm vạn, luôn luôn An Toàn Cục cũng không thể đem kinh phí toàn bộ tốn hao ở trên đây, mà lại đối phương 1 2.7 đường kính đánh lén Xuyên Giáp Đạn nói thật muốn muốn xuyên thủng kiếng chống đạn cũng không phải là việc khó gì.

Kiếng chống đạn cũng không phải cái gì viên đạn đều có thể phòng!

Ngay tại lúc sau một khắc, cái này nguyên bản liền ồn ào trong bầu trời đêm bỗng nhiên vang lên một tiếng như lôi đình tiếng nổ mạnh vang: "Ầm!"

Đó là súng bắn tỉa thanh âm, người kia nổ súng!

Không biết vì cái gì, có lẽ là tại bắt bắt trước khai hội thì mọi người đối với vị này tay bắn tỉa hiểu biết, cũng có lẽ là vào hôm nay cái này bắt lấy quá trình bên trong đối phương bày ra năng lực giết người, để bọn hắn tại súng bắn tỉa tiếng vang lên trong nháy mắt có loại cảm giác tuyệt vọng cảm giác.

Sau đó khi bọn hắn phát hiện chết không phải mình thời điểm, còn sẽ có loại may mắn!

Nhưng vào lúc này, ngay tại mọi người phía trước nói trên đường phi nhanh một cỗ màu đen xe Jeep ầm vang nổ tung! Đối phương vậy mà tại xe cộ tốc độ cao chạy quá trình bên trong nhất thương đánh trúng xe Jeep bình xăng!

Nhậm Hòa ở trên sân thượng bên trên bình tĩnh cười, chính mình viên đạn có hạn, một cái kia cái xe hơi hòm thư đều giống như vì chính mình lượng Thân mà làm bom. Chỉ sợ bọn này ngồi tại sắt trong vỏ đối thủ đều không nghĩ tới chính mình lần này hội cầm bình xăng khai đao đi.

Này cự tiếng nổ lớn cùng trên xe đốt hỏa diễm thiêu đốt đem bầu trời đêm đều cho nhuộm đỏ.

Ầm! Lại một cỗ xe hóa thành một cái hỏa đoàn bốc cháy lên!

Ầm! Thứ ba chiếc!

Nhậm Hòa lấy hắn cường đại thân thể tố chất lập tức đánh lén,  đây là bất kỳ một cái nào tay bắn tỉa đều khó có thể tưởng tượng sự tình, lập tức không có vấn đề, nhưng là chính xác liền xuống hàng quá nhiều, mà lại tự thân cũng không cách nào tiếp nhận nhiều lần như vậy sức giật!

Nhậm Hòa nội tâm một mảnh yên tĩnh, đã không còn mê mang, đã không còn bạo lệ, không suy nghĩ thêm nữa sinh tử, cũng không suy nghĩ thêm nữa tương lai.

Có lẽ chính mình cũng không có cái gì tương lai đi, một tiếng này âm thanh liên tục không ngừng súng vang lên giống như từng chùm lôi đình ở trong trời đêm nổ tung.

Vậy liền cùng Lôi Minh cùng một chỗ tản mát đi.

Trên đường phố chỉ cần Nhậm Hòa ánh mắt chiếu tới xe Jeep đều tại bạo tạc thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, giống như là tại sinh mệnh ở trong trời đêm la lên, cũng giống là Nhậm Hòa một trận cuồng hoan.

Nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục chỉ sợ đều không nghĩ tới chính mình dạng này một quốc gia máy móc vậy mà lại bị một người bức đến phân thượng này đi, bộ đàm bên trong có quan chỉ huy điên cuồng tiếng rống giận dữ: "Xuống xe, vây quanh này tòa lầu cao!"

Nhậm Hòa trong ống ngắm nhìn thấy những xe kia bên trong người cả đám đều làm lấy lẩn tránh động tác từ trên xe nhảy xuống, cũng mặc kệ những tốc độ cao đó chạy bên trong cũng đã không người điều khiển xe cộ hội vọt tới chỗ nào.

Vậy mà bỏ xe. . . Nhậm Hòa bĩu môi, chính mình dùng sức một mình bức những người này liền xe cũng không dám làm, hẳn là sẽ ghi tên sử sách a?

Quân sự hồ sơ giải mã thời gian bình thường đều là năm mươi năm, kiếp trước năm 2017 giống như cũng là Kennedy tổng thống ngộ hại sự kiện giải mã thời gian, kết quả Nhậm Hòa không đợi đến đâu? Liền xuyên qua tới nơi này.

Như vậy làm 5 trăm năm người đời sau biết đêm nay phát sinh hết thảy, có thể hay không vì hắn chấn kinh?.