455, mục tiêu không thấy!

455, mục tiêu không thấy!

Nhậm Hòa trong tay viên đạn cũng không có bao nhiêu, làm đối phương hơn mười người chia thành tốp nhỏ hướng hắn bao bốn phía thời điểm hắn cười cười, nội tâm không có không gợn sóng gấp rút đem còn lại đánh lén viên đạn đánh xong, mỗi một viên đạn đều là một cái mạng, vẫn như cũ không ngoài dự tính.

Nhưng mà đêm nay cũng đã không thể thả đi tay súng bắn tỉa này, nếu như cái này đều làm cho đối phương đào thoát, chỉ sợ Quốc Gia An Toàn Cục Cục Trưởng đều muốn tự nhận lỗi từ chức.

Đêm nay sự tình quá lớn, 8 chiếc xe bỗng nhiên nổ tung, lúc này liền như là ngọn lửa ngồi phịch ở ven đường, quan chỉ huy cau mày, bởi vì hắn biết chuyện này thật sự là quá lớn, chỉ sợ không lâu sau, đám kia tin tức truyền thông liền sẽ giống như là châu chấu chen chúc mà tới.

Cái này chỉ sợ là Quốc Gia An Toàn Cục tại nước Mỹ cảnh nội gặp phải vạm vỡ nhất đám côn đồ một trong.

Bất quá quan chỉ huy con mắt bỗng nhiên sáng lên: Tiếng súng ngừng!

Hết đạn? Từ bỏ? Mặc kệ là này loại khả năng, đều là một tin tức tốt!

Súng bắn tỉa liền là trong tay đối phương lợi khí giết người, nếu như đối phương thật hết đạn, vậy liền mang ý nghĩa phía bên mình thương vong nhất định sẽ giảm giảm rất nhiều.

Nhậm Hòa nhìn lấy Quốc Gia An Toàn Cục nhân viên tác chiến chính bốn phương tám hướng hướng phía bên này bao bốn phía, đây chính là Quốc Gia An Toàn Cục vì hắn bố trí xuống Thiên La Địa Võng, thế mà cũng chính là lúc này Nhậm Hòa trong đầu bỗng nhiên hiện lên một tia sáng. . .

Nếu như những này người cũng đã bỏ xe, vậy có phải hay không mang ý nghĩa chính mình thực còn có một tia hi vọng? Dù sao lúc trước lúc đầu liền là bởi vì chính mình không chạy nổi xe hơi a, cho nên mới lựa chọn liều chết đánh cược một lần, cá chết rách lưới.

Mà hắn chuyên môn ép dầu rương thực chỉ là vì gia tăng lực sát thương, lại không nghĩ rằng dẫn đến đối phương tất cả mọi người bỏ xe tới vây quanh chính mình? !

Trước đó không kịp ngẫm nghĩ nữa quá nhiều, lúc này Nhậm Hòa nhìn lấy dưới lầu cơ hồ hơn trăm người chen chúc lấy hướng về nhà này cao ốc chạy tới, nhanh nhất người cũng đã tiến vào cao ốc nội bộ, mắt nhìn thấy Nhậm Hòa đã chắp cánh khó thoát.

Bây giờ suy nghĩ một chút, chính mình thực chưa hẳn không xông ra được, nhưng xông sau khi ra ngoài đâu? Ngay lúc này, chân trời truyền đến máy bay trực thăng cánh quạt cùng không khí ma sát tiếng vang cực lớn, một chùm màu trắng ánh sáng đang từ trên phi cơ trực thăng hướng phía dưới đánh tới, chẳng mấy chốc sẽ từ đằng xa đạt đến Nhậm Hòa chỗ mái nhà.

Có máy bay trực thăng ở trên trời, mình coi như có thể lao ra, lại có thể thế nào?

Nhậm Hòa lúc này bình tĩnh trong đầu hỏi: "Hai cái hoàn mỹ khen thưởng, đổi một cái chạy ra Thăng Thiên phương pháp, thế nào?"

Mà vừa lúc này, to lớn tin tức bỗng nhiên quán thâu tiến Nhậm Hòa trong đầu, Thiên Phạt hệ thống ép căn bản không hề theo Nhậm Hòa làm bất luận cái gì thương lượng liền cho hắn những tin tức này, mà biến mất theo nhưng là trên người hắn chỉ còn lại hai cái hoàn mỹ cấp khen thưởng!

Nhậm Hòa sững sờ trọn vẹn 2 giây, bởi vì Thiên Phạt hệ thống cho hắn quán thâu tin tức, chính là toàn bộ New York thành thị Hệ Thống Thoát Nước đồ, cũng chính là cống thoát nước!

New York dưới chợ ống nước đường Tổng Trưởng 10 60o cây số, hùng vĩ lòng đất gạch kết cấu thông đạo, hoàn thiện thoát nước công trình là nước Mỹ hắn bất luận cái gì một tòa thành thị đều không thể so sánh nổi. Bởi vì rộng lớn rộng thoáng, kiếp trước bên trong New York cống thoát nước là 《 007 》 hệ liệt, 《 Điệp Trung Điệp - Mission Impossible 》 Hệ Liệt Điện Ảnh trung bình khách.

Mà lại nguyên bản ô uế cống thoát nước từng bởi vì mùi vị khác thường dẫn đến Liên Hợp Quốc hội nghị một lần kết thúc, New York thậm chí dùng nhiều tiền cải tạo 16 gia nước bẩn xử lý nhà máy cùng trong cống thoát nước Thông Phong kết cấu!

Đây là 1 tòa cự đại Địa Hạ Mê Cung, nước Mỹ bất luận cái gì một tòa thành thị đều không thể so sánh cùng nhau, toàn nước Mỹ cũng chỉ có New York mới có dạng này Hệ Thống Thoát Nước!

Nếu như không có Lộ Tuyến Đồ lời nói, công nhân ở bên trong đi thời gian dài cũng phải lạc đưởng, nhưng lúc này, cái này Lộ Tuyến Đồ liền tại Nhậm Hòa trong đầu.

Nhậm Hòa bỗng nhiên có chút muốn cười, chính mình chỉ có Đại Sư Cấp kỹ xảo cận chiến cùng súng ống mức độ, nhưng không có tới xứng đôi chiến đấu tư duy, nếu có lời nói, đại khái chính mình sớm liền nghĩ đến cống thoát nước đi. . . Huống chi là tổng xuất hiện ở kiếp trước trong phim ảnh ngôi sao cống thoát nước!

Hắn bỗng nhiên có loại tuyệt xử phùng sinh cảm giác, phảng phất cái này bóng đêm vô tận trên bầu trời  vừa tế bỗng nhiên dâng lên ánh sáng, này ánh sáng, tựa như là một đám lửa hừng hực, tại Nhậm Hòa tâm lý thiêu đốt lên.

Bên ngoài đang hướng hắn làm lại người, còn có ở trên bầu trời máy bay trực thăng, chỉ sợ đều cảm thấy trên bàn cờ viên này tiểu tốt tử đã tiến thối không được.

Thế mà Nhậm Hòa bài còn không có lật hết!

Nhậm Hòa phảng phất đều đã thấy bọn họ nhe răng cười, còn có những cái kia sôi trào máu tươi.

Hắn đã giết quá nhiều người, nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục chỉ sợ hận không thể hiện tại liền có thể đem hắn xử bắn, nhưng là chẳng ai ngờ rằng, cái này tiểu tốt tử lại đột nhiên nhảy ra bàn cờ!

Làm Nhậm Hòa sau lưng sân thượng nhóm bị phá tan lúc, nơi xa quan chỉ huy cầm lấy ống nhòm chính xem nhìn trời trên đài sinh hết thảy, thế mà vị trí hắn quá thấp vẫn nhìn không thấy trên sân thượng sinh cái gì.

Ngay lúc này, một bóng người bỗng nhiên từ trên sân thượng 1 nhảy ra, giống như một cái cự đại phi điểu!

Nhà này cao ốc cao 10 tầng, là chính khu vực tối cao tầng lầu, nhưng cũng không phải là nói chung quanh liền không có hắn kiến trúc.

Ngay tại nó hai bên đều có một tòa 7 tầng lầu, cách xa nhau cũng bất quá là 8 mét đa dạng tử, nếu như dựa theo thường nhân trong tưởng tượng, cho dù là chuyên nghiệp nhân viên cũng không dám vượt càng như vậy độ cao cùng khoảng cách, cho nên tất cả mọi người không nghĩ tới Nhậm Hòa biết nhảy lâu thoát đi.

Nhưng là Nhậm Hòa dám! Mà lại hắn đã phi thân nhảy lên nhảy ra sân thượng, tựa như là hắn vượt qua mà đến lần thứ nhất nhảy lầu dạy học một dạng, trong lòng đầu tiên là tâm thần bất định sau đó yên tĩnh, đáng tiếc nơi này đã không còn Dương Tịch.

Ngay tại tất cả mọi người xông vào Nhậm Hòa chỗ nhà này cao ốc lúc, Nhậm Hòa lại lấy kinh người như thế hành động vĩ đại bay về phía bên cạnh cách xa nhau trọn vẹn cao hơn tám mét lâu!

Tám mét mà thôi, lại không phải là không có nhảy qua, duy nhất cần thiết phải chú ý chỉ là rơi xuống đất tá lực mà thôi!

Cái này độ cao liền liên nhiệm lúa chính mình chỉ sợ đều có chút thụ không, nhưng đây chính là duy nhất sinh cơ.

Quan chỉ huy cầm lấy ống nhòm miệng há lớn, hắn vạn vạn không nghĩ đến  Nhậm Hòa hội áp dụng như thế phương thức cực đoan, vượt ngang hơn tám mét khoảng cách phi thân nhảy lên, cái này đã tiếp gần Nhân Loại Cực Hạn a?

Đây là cái gì dạng thân thể tố chất? !

Hắn trơ mắt nhìn lấy Nhậm Hòa rơi xuống bên cạnh trên lầu, quan chỉ huy tại đối giảng trong tai nghe điên cuồng nộ hống: "Không trung tổ A, nói cho ta biết tình huống!"

Quan chỉ huy hiện tại chỉ có thể trông cậy vào máy bay trực thăng tầm mắt có thể tiếp tục truy tung đến đối phương tung tích, bất quá trong lòng hắn có cái hi vọng, nếu như đối phương cái nhảy này đem chân quẳng đoạn, chính mình nói chưa chắc còn có thể bắt sống đối phương!

Thế mà bộ đàm bên trong thanh âm truyền đến khiến cho hắn hi vọng sụp đổ: "Mục tiêu nhân vật từ nên lâu sân thượng chạy xuống đi!"

Còn có thể chạy. . . ? Cái nhảy này về sau vậy mà thí sự chưa vậy? !

"Không trung chăm chú nhìn hắn!" Quan chỉ huy hướng máy bay trực thăng sau khi ra lệnh liền tự mình hướng mục tiêu địa điểm tiến đến, mà trên bầu trời tình huống một mực tại không ngừng phản hồi tới.

"Mục tiêu đã xuống lầu, mục tiêu đã xuống lầu!"

"Mục tiêu hướng Đông Nam phương hướng bỏ chạy!"

"Mục tiêu sắp quẹo vào Ford đường, mục tiêu đã quẹo vào Ford đường, ta sắp đến Ford trên đường khoảng không!"

"Mục tiêu. . . Không thấy!"

Viên này trên bàn cờ tiểu tốt tử, thật nhảy ra ngoài!.