456, Dương Tịch nước mắt

456, Dương Tịch nước mắt

Dương Tịch ngốc trong phòng lẳng lặng ngồi ở trên ghế sa lon, truyền hình là mở ra, vẫn luôn dừng lại tại Tân Văn Tần Đạo.

Nàng cũng biết, Nhậm Hòa muốn tại đêm nay khai mở một trận Âm Nhạc Hội, nếu có chuyện gì lời nói, chỉ sợ sẽ là đêm nay. Dương Tịch đỉnh lấy Tân Văn Tần Đạo cũng là muốn xem thử một chút phải chăng có thể lại lần nữa nghe bên trên thấy cái gì, bất quá chính nàng vô cùng rõ ràng, đây bất quá là một cái hy vọng xa vời.

Tin tức làm sao lại tùy tiện đưa tin Quốc Gia An Toàn Cục sự tình đâu?

Nơi xa tiếng nổ mạnh vang căn bản truyền không đến nàng nơi này, cho nên Dương Tịch vẫn với bên ngoài là hoàn toàn không biết gì cả.

Bọn họ ái tình tựa hồ cũng nên so người khác gặp trắc trở càng nhiều hơn một chút, cũng càng thêm oanh oanh liệt liệt một số, Dương Tịch tâm lý tổng là nghĩ, làm việc tốt thường gian nan, nhất định là làm việc tốt thường gian nan.

Nhưng là hiện tại Dương Tịch có chút không xác định, cái này gặp trắc trở đúng là phải dùng bên trên lúa tánh mạng làm làm tiền đặt cuộc, cái này bảy ngày đến nay Nhậm Hòa đều chưa từng có cùng với nàng liên lạc qua, nhưng là Dương Tịch thủy chung đang chú ý hắn động tĩnh.

Lúc trước Nhậm Hòa cũng là bởi vì muốn cho Dương Ân bọn họ một lần nữa liên hệ với hắn, cho nên mới dứt khoát kiên quyết trở lại Julia Âm Nhạc Học Viện, cho nên khi Nhậm Hòa tuyên bố tác phẩm mới thời điểm Dương Tịch tâm liền treo lên, đối phương đúng là muốn ở thời điểm này vẫn đi mở một trận Âm Nhạc Hội.

Dương Tịch chính mình cũng khó có thể tưởng tượng đối phương ở sâu trong nội tâm cất giấu bao lớn áp lực, cái này không nên là hắn tiếp nhận, người khác 17 tuổi thời điểm vẫn ở sân trường bên trong không buồn không lo đến trường, mà chính mình người yêu lại muốn đi mặt đối với sinh tử.

Loại cảm giác này, bỗng nhiên có điểm tâm a-xít.

Lúc này nhớ tới Nhậm Hòa vào lúc ban đêm quay người lượt chiến đấu trận Nhậm Hòa, tấm lưng kia là thâm trầm như vậy cùng cẩn trọng.

Lúc này bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa, Dương Tịch thần kinh một chút căng cứng lặng lẽ đi tới cửa xuyên thấu qua mắt mèo nhìn ra phía ngoài, vừa hay nhìn thấy hầu tử lo lắng thâm tình, nàng treo lấy tâm rốt cục buông ra một nửa, liền tại Nhậm Hòa Kinh Đô bị tập kích vào lúc ban đêm Dương Tịch chỉ thấy qua hầu tử, hầu tử phụ trách bảo hộ nàng và Tô Như khanh.

Đã hầu tử đến cũng đã nói lên Nhậm Hòa đã thành công cùng Dương Ân bọn họ bắt được liên lạc, Dương Tịch nhỏ giọng đem cửa kéo ra, hầu tử lách mình vào cửa nhìn thấy gian phòng chỉ có Dương Tịch phía sau một người gấp rút nói ra: "Dọn dẹp một chút đồ vật hiện tại liền theo ta đi, xuất cảnh xe 11 giờ đúng giờ xuất phát, chúng ta chỉ có 45 phút đồng hồ thời gian."

Dương Tịch không có nhận lời nói gốc rạ, mà chính là cau mày hỏi: "Nhậm Hòa đâu?"

Đối phương từ đầu tới đuôi đều không nhắc tới đến Nhậm Hòa.

Hầu tử sững sờ một chút: "Ngươi trước theo ta đi, hắn sau đó liền đến." Nhậm Hòa giao cho hắn nhiệm vụ cũng là mang đi Dương Tịch, tuy nhiên Nhậm Hòa nói mình rất có thể sẽ không chết, nhưng là hầu tử kinh nghiệm phong phú, hắn biết rõ một việc, đó là một cái tử cục, đã không ai có thể sống đi ra!

Lúc rời đi đợi hầu tử vẫn từ kính chiếu hậu bên trong nhìn đến Nhậm Hòa xuống xe nổ súng trong nháy mắt, tại hắn ngồi Taxi hướng phương hướng ngược rời đi thời điểm, còn có thể nhìn thấy hơn mười chiếc gào thét lên gặp thoáng qua xe, nơi đó đem biến thành một mảnh chỗ chết, hầu tử tâm lý dĩ nhiên minh bạch, Nhậm Hòa rất có thể ra không được.

Cho dù là Thiên Khu tất cả mọi người tại, cũng ra chẳng nhiều cái cục, dù sao nơi này không phải Trung Quốc sân nhà.

Cho nên hầu tử một chút đều không muốn trả lời Dương Tịch vấn đề này, bởi vì hắn thẹn trong lòng day dứt, nếu như là hắn yểm hộ Nhậm Hòa, hắn không có như vậy cái năng lực, nhưng là mình làm một cái cầm lấy quốc gia tiền lương Chiến Đấu Nhân Viên lại còn cần một cái 17 tuổi học sinh cấp ba yểm hộ, hầu tử cảm thấy cái này đem là cả đời mình khúc mắc, hắn thậm chí không dám đi hồi tưởng thiếu niên kia vẻ mặt vui cười.

Cũng có chút không dám đối mặt Dương Tịch.

Trước đó mình bị cầm súng đỉnh cái đầu ngẫm lại đều không tính là gì sự tình, hầu tử hiện tại ý nghĩ duy nhất chính là muốn mang theo Dương Tịch rời đi, xong thành đối phương nguyện vọng.

Dương Tịch lại bản năng cảm thấy không thích hợp: "Hầu tử ca ngươi nói cho ta biết Nhậm Hòa làm sao?"

"Hắn không có việc gì, chỉ bất quá nói chính mình còn có chút sự tình mà thôi, " hầu tử ra vẻ nhẹ nhõm nói ra: "Yên tâm đi  chờ ngươi đến trong nước hắn liền đi cùng ngươi tụ hợp."

"Ngươi nói thật, " Dương Tịch mặt lạnh lấy, trong nội tâm nàng lúc này phảng phất bao phủ lên 1 đám mây đen, đem nàng toàn bộ trái tim đều cho bao trùm, loại kia chua xót tâm tình liền ngưng tụ ở nơi đó, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát đi ra.

Dương Tịch cảm thấy mình khả năng sắp nổi điên, nàng thật rất muốn tin tưởng hầu tử nói chuyện, nếu như lúc này Nhậm Hòa bỗng nhiên xuất hiện ngoài cửa thì tốt biết bao, thế nhưng là hầu tử hiện tại biểu lộ quá tâm hỏng.

Giờ này khắc này đủ loại dấu hiệu giống như đều đang cấp Dương Tịch truyền lại không tin tức tốt.

Cũng nhưng vào lúc này, truyền hình Tân Văn Tần Đạo bên trong bỗng nhiên truyền đến dị thường cao vút nam ký giả thanh âm: "Các vị khán giả chúc mọi người buổi tối tốt lành, hiện tại lâm thời cắm truyền bá thứ nhất tin tức, ngay tại 10 phút trước nơi này phát sinh một trận năm nay nghiêm trọng nhất đấu súng."

"Mọi người thấy đằng sau ta còn đang thiêu đốt xe cộ thuộc về cùng nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục  bình thường viên đạn là đánh không bạo bình xăng, súng bắn tỉa xuyên giáp Bom Napan mới có thể, đồng thời nghe tiếng súng, chúng ta có lý do tin tưởng tại trận này đấu súng bên trong có súng bắn tỉa tham chiến."

"Hiện tại chúng ta không thể nào biết được nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục tại thi hành nhiệm vụ gì, cũng không biết hiện tại là cái dạng gì tiến triển, nhưng là chúng ta có thể biết là, nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục đang đứng trước năm nay xuất hiện tại nước Mỹ bản thổ đáng sợ nhất đám côn đồ. Nhưng ta muốn nói không phải cái này, ta muốn nói là, Quốc Gia An Toàn Cục tại sao phải tại New York thành phố chấp hành dạng này nhiệm vụ, tiến mà đối với chúng ta công dân tạo thành an toàn uy hiếp, theo ta được biết ngay tại vừa mới xe hơi nổ tung sự kiện ở trong liền có 7 tên phổ thông công dân thụ thương!"

Vậy đại khái cũng là nước Mỹ truyền thông nước tiểu tính, tại không biết tác chiến tường tình thời điểm, bọn họ Hội Thủ trước tiên đem đầu mâu chỉ hướng Mỹ Quốc Chính Phủ, thế mà sự thật luôn luôn chứng minh, chỉ không sai.

"Bây giờ đối phương bị khốn tại một tòa trên nhà cao tầng, chúng ta Máy quay Video đều có thể trông thấy, đối phương vậy mà chỉ có một người, tuy nhiên đập không rõ bộ mặt hình ảnh, nhưng một người đều có thể đem chúng ta Quốc Gia An Toàn Cục bức đến nước này, chúng ta có gì an toàn có thể nói?"

"Hiện tại Quốc Gia An Toàn Cục công tác nhân viên muốn tới kéo cảnh giới tuyến, Bản Thai hội tùy thời theo dõi đến tiếp sau đưa tin."

Hầu tử nghe được "Đối phương bị khốn tại một tòa trên nhà cao tầng" thì tâm lý cũng là một trận gấp rút ra, hắn đã có thể tưởng tượng đến Nhậm Hòa kết cục, trừ phi lúc này bỗng nhiên bạo phát chiến tranh toàn diện, có nguyên một xây dựng chế độ bộ đội trôi qua nghĩ cách cứu viện, không phải vậy lời nói, kết cục đã định.

Thế mà hắn bỗng nhiên nhìn lấy Dương Tịch trên mặt nước mắt trong nháy mắt theo tấm kia tiều tụy mặt hướng phía dưới chảy xuôi, hầu tử cái này là lần đầu tiên nhìn thấy có người bình tĩnh như vậy lại lại như thế cực kỳ bi ai biểu lộ, trên gương mặt kia không có bất kỳ cái gì biểu lộ, có chỉ là trong suốt nước mắt.

Dương Tịch chỉ cảm thấy đang nghe tin tức nháy mắt, trong nội tâm chua xót tâm tình cũng không còn cách nào khống chế, cái kia điểm đông giống như là bỗng nhiên bị dẫn bạo giống như, hướng ra phía ngoài mãnh liệt bộc phát ra.

Trái tim tựa như là bị người vỡ ra đến một dạng đau đớn, vô pháp ức chế..