457, Dương Tịch về nước

457, Dương Tịch về nước

Một khắc này, Dương Tịch cảm thấy mình sinh mệnh một chùm sáng giống như biến mất, này ngôi sao đầy trời quang mang cũng bắt đầu dao động, sau đó rơi xuống dưới.

Một khắc này, nàng nội tâm thế giới cơ hồ bị cái này tinh thần trụy lạc sụp đổ.

"Ngươi tên là gì?"

Dương Tịch còn có thể nhớ lại lúc trước thiếu niên kia tại món kia tuy nhiên lụi bại lại ánh nắng tươi sáng phòng giáo vụ trong văn phòng nói với nàng câu nói đầu tiên, đó là hai người bọn họ nhân sinh giao điểm.

Nàng còn có thể nhớ kỹ vừa mới theo Dương Ân đi vào cửa trường liền nhìn thấy đối phương từ lầu dạy học trên sân thượng phi thân nhảy lên một màn, là kinh tâm như vậy động phách.

"Tin tưởng ta."

Nhớ tới ba chữ này Dương Tịch còn có thể nghĩ đến đối phương tấm kia như là Tinh Huy rực rỡ vẻ mặt vui cười, là tự tin như vậy, tự tin đến để cho người ta không tự chủ được tin phục.

Tên lừa đảo. . . Dương Tịch nước mắt như bại đê dòng sông căn bản không có cách nào ngăn chặn, loại kia trong lòng cực kỳ bi ai tựa như là một trận mua hè mưa to mưa như trút nước, thật giống như trời cũng sắp sụp xuống tới một dạng.

Súng bắn tỉa, Quốc Gia An Toàn Cục, Dương Tịch khi nhìn đến tin tức trong nháy mắt liền biết trong tin tức nói tới người là người nào, cũng là hắn a, cũng chỉ có hắn mới có được như thế Vạn Phu Mạc Đương dũng khí đi, giống như thần minh.

Thế nhưng là Dương Tịch muốn đến Nhậm Hòa lúc này một người hãm tại nhiều người như vậy trong vòng vây liền cảm thấy mình trái tim giống như là muốn bể nát một dạng, chỉ có hắn lẻ loi một mình ở nơi đó, loại kia cô độc Dương Tịch có thể cảm động lây.

Nếu như sớm biết là như thế này lời nói, chính mình cái này thời điểm nên đứng ở nơi đó bồi tiếp hắn đi đến cái này sinh mệnh sau cùng đoạn đường, sau đó cùng chết đi.

"Là hắn đúng không?" Dương Tịch bình tĩnh hỏi.

Đứng ở một bên hầu tử không biết nên làm sao nói tiếp, đành phải kiên trì nói ra: "Nói thật ta trước kia căn bản không nguyện ý tin tưởng ái tình, mọi người luôn nói ái tình cũng là giao ra bản thân hết thảy phấn đấu quên mình đi yêu một lần, nhưng là mỗi người đều là tự tư, nào có như vậy vô tư người a, cho nên ta một mực đều đang nghĩ, ái tình giống như cũng là kim cương các thương nhân, Hôn Khánh các thương nhân một trận âm mưu, nhưng là hiện tại Ta tin tưởng. Hắn chỉ dùng của mình sinh mệnh đem đổi lấy ngươi một đường sinh cơ. . . Ngươi hẳn là trân quý."

Dương Tịch bỗng nhiên thở dài: "Hắn đều đi, ta còn có cái gì có thể trân quý."

Này thở dài một tiếng, thật giống như là muốn cho mình một tiếng vẽ lên Cú Hào, cả đời này cũng chỉ tới mới thôi, dù là sống sót, cũng chỉ là nhục thể a.

Này rực rỡ nhất ngôi sao đều đã tan biến ở trên bầu trời, đời này đã không thể lưu luyến, Dương Tịch lúc này hận không thể tranh thủ thời gian tự sát, nói không chừng hai người linh hồn còn có thể cái này phồn hoa thành chợ trên không gặp nhau.

Tại Dương Tịch tâm lý, thiếu niên kia không có người có thể cùng bằng được, thậm chí từ khách quan lên giảng hắn cũng là loài người trong lịch sử có chút người nổi bật.

Hầu tử cảm thấy có chút không ổn, Dương Tịch đây là muốn tự tử tiết tấu, trong lòng của hắn có loại không rõ dự cảm.

Thế nhưng là hắn không thể để cho Dương Tịch chết ở chỗ này, bởi vì hắn đã đáp ứng Nhậm Hòa, hắn không phải là quân tử gì, không có cái gì Quân Tử Nhất Ngôn Tứ Mã Nan Truy, hầu tử chỉ là muốn để cho mình tuổi già không cần sống ở tự trách bên trong.

Thiếu niên kia dùng sinh mệnh mình đổi lấy chính mình cùng Dương Tịch sinh mệnh, vậy mình nhất định phải hoàn hoàn chỉnh chỉnh đem Dương Tịch mang về.

Hầu tử lặng lẽ hướng đi Dương Tịch bên người, lại nghe Dương Tịch bỗng nhiên nói ra: "Ngươi cho rằng ta sẽ tự mình đi tìm nghĩ à, không cần đánh ngất xỉu ta, chính ta đi theo ngươi liền tốt."

Hầu tử sửng sốt, hắn bỗng nhiên nhìn trước mắt nữ hài kia, trên mặt cô gái biểu lộ là như thế quật cường. Cô gái này giống như luôn luôn cùng hắn nữ hài có chút không giống nhau, nhưng cụ thể chỗ nào không giống nhau, hầu tử cảm thấy mình trình độ văn hóa là miêu tả không ra.

Không chết liền tốt, không chết liền tốt.

Chỉ gặp Dương Tịch trở lại đi trong phòng cầm đồ vật, khác cái gì đều không cầm, chỉ là nhẹ nhàng đem Nhậm Hòa đưa nàng này chuỗi kim cương Điếu Trụy mang tại trên cổ, sau đó cùng hầu tử đi ra ngoài.

Khi bọn hắn đến thịt liên hán môn miệng thời điểm Lão Vương bọn họ liền chờ ở nơi đó, hầu tử nhìn lấy bọn hắn từng cái sầu mi khổ kiểm ngồi chồm hổm trên mặt đất hút thuốc liền biết, những người này cũng cần phải là từ trong tin tức biết đến phát sinh cái gì.

Bất quá mọi người ngay trước Dương Tịch mặt cũng sẽ không nói thêm cái gì, bọn họ rất rõ ràng giờ này khắc này tâm lý không tốt nhất thụ là ai.

Dương Tịch lên xe trước thật sâu nhìn chăm chú New York bầu trời nhẹ nói nói: "Không cần lo lắng trong nhà thúc thúc a di, ta sẽ thay ngươi tốt nhất sống sót  chờ đến bọn họ qua đời ta liền đến cùng ngươi."

Lão Vương ở bên cạnh nhỏ giọng hỏi: "Chúng ta nơi này có Mã Hóa vệ tinh điện thoại, Lão Dương tại New York Tổng Lãnh Sự Quán bên trong cũng có Mã Hóa vệ tinh điện thoại, ngươi có muốn hay không cùng hắn báo một tiếng bình an?"

"Không cần, " Dương Tịch bình tĩnh lắc đầu liền lên xe, dĩ vãng nàng đều là cái nữ nhi ngoan, chưa từng trách cứ qua cha mẹ mình, bởi vì cha mẹ của nàng cũng vì nàng nỗ lực rất nhiều.

Nhưng là bây giờ nàng có chút không biết nên làm sao đối mặt Dương Ân cùng Tô Như khanh, người kia đã đi, có lẽ sẽ hồn về quê cũ đi, đối phương có thể sẽ ở trên bầu trời phiêu đãng vượt qua Đại Dương, trở lại Trung Quốc.

Nói đến cả chuyện đều là bởi vì Dương Ân mà lên, Dương Tịch không là muốn đem chỗ có trách nhiệm đều đẩy tại chính mình ba ba trên thân, nàng chỉ là hiện tại không quá muốn đối mặt hết thảy dẫn đến Nhậm Hòa tử vong người hoặc sự tình mà thôi.

Chờ tâm tình bình phục về sau đi, lại có lẽ mãi mãi cũng bình phục không.

Tiểu tiểu vận thâu xe một đường Hướng Nam chạy tới, bọn họ đem từ số tám châu cấp đường cái xuyên qua đường biên giới đến Mexico, sau đó từ Mexico bay trong hội nước, hết thảy đều muốn kết thúc.

Sau 7 ngày, Nhậm Mụ trong phòng làm việc chợt nghe thư ký gõ cửa nói ra: "Như tổng, có cô gái tìm ngài, vẫn là cái ngôi sao. . . Cái kia gọi Dương Tịch ngôi sao."

Nhậm Mụ hơi kinh ngạc: "Dương Tịch ta biết, bất quá nàng tới làm gì?"

"Ta cũng không biết. . . Ngài muốn hay không nhìn một chút? Nàng bây giờ đang ở cao ốc cửa, " thư ký hỏi.

"Này để cho nàng đến văn phòng đi, " Nhậm Mụ bình tĩnh nói ra.

Tại nhiệm mẹ muốn đến, cái này gọi là Dương Tịch nữ hài vẫn là con trai mình đồng học tới, có phải hay không muốn theo Lạc Hòa tập đoàn nói chuyện gì hợp tác? Thế nhưng là theo Lạc Hòa tập đoàn nói chuyện hợp tác cũng không nên trực tiếp tìm nàng a.

Dương Tịch cô gái này Nhậm Mụ cũng đã được nghe nói, người xinh đẹp, nghe nói nổi danh về sau cũng một mực rất điệu thấp, xưa nay không tiếp thương diễn.

Như thế không màng danh lợi ngôi sao thật đúng là rất ít gặp, nghe nói bối cảnh bất phàm.

Ngay tại lúc sau một khắc, Dương Tịch sau khi gõ cửa đẩy cửa vào một khắc này Nhậm Mụ sửng sốt, đối phương thần thái chi tiều tụy căn bản không giống như là một cái ngôi sao, Nhậm Mụ vừa định hàn huyên một chút, đã thấy cô gái trước mắt bỗng nhiên mở miệng: "Ngài khỏe chứ, ta là Nhậm Hòa bạn gái, hắn đi, về sau ta chính là ngài nữ nhi, ngài liền coi ta là làm Nhậm Hòa đối đãi là được."

Đang khi nói chuyện, Dương Tịch bị câu lên vô số hồi ức, nước mắt lần nữa chảy xuống, Nhậm Mụ trong lòng hiện lên một loại không rõ dự cảm.

Mà lúc này, Nhậm Hòa vẫn khập khiễng đi tại phức tạp New York Hệ Thống Thoát Nước bên trong lớn tiếng oán trách: "Thật mẹ hắn thối a a a!".