458, kiên quyết không trở về cống thoát nước!

458, kiên quyết không trở về cống thoát nước!

Nói xong cống thoát nước chỉnh đốn và cải cách đâu? Nói thật rộng rãi sáng ngời đâu? Mẹ nó a, xú khí huân thiên đến khó lấy chịu đựng, đây chính là cái gọi là chỉnh đốn và cải cách?

Này không có chỉnh đốn và cải cách trước đó là cái dạng gì, khó trách Liên Hợp Quốc hội nghị đều sẽ bị bách đình chỉ!

Cái này bảy ngày đến nay Nhậm Hòa đều trốn ở cái này cái cự đại mê cung dưới lòng đất bên trong, lúc trước bay vọt hai tòa nhà thời điểm hắn chân trái vẫn là thụ thương, dù sao này hai tòa nhà độ cao chênh lệch liền đã đủ cao, cho dù là Nhậm Hòa cũng không cách nào tránh cho thụ thương cảnh ngộ, hẳn là có chút nứt xương.

Cho nên hắn trước mấy ngày thoát đi chiến đấu khu vực sau cơ bản đều là tại dưỡng thương, bất quá cũng may là hắn thân thể tố chất khiến cho hắn liền liền hồi phục thương thế đều còn nhanh hơn người khác một số, người khác thương cân động cốt một trăm ngày, mà Nhậm Hòa lúc này đã không có quá đại ảnh hưởng chỉ là bước đi thì còn sẽ có một số đau đớn a.

Nếu là đổi lại người bình thường, nhảy xuống thời điểm khả năng liền chết, may mắn không chết tiến vào cống thoát nước chỉ sợ cũng chạy không bao lâu.

Nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục cũng không phải người ngu, Nhậm Hòa đột nhiên biến mất, dùng đầu óc ngẫm lại đại khái liền minh bạch hắn là tiến vào cống thoát nước mà thôi, tuyệt đối sẽ không cảm thấy Nhậm Hòa còn biết cái gì ẩn hình thuật.

Cho nên hai ngày này Nhậm Hòa đều tao ngộ mấy cái xuống tới điều tra tác chiến tiểu tổ, mỗi cái Hệ Thống Thoát Nước khả năng thông hướng ngoại giới lối ra đều có binh lính trấn giữ, cho nên Nhậm Hòa muốn trực tiếp từ cống thoát nước đào thoát ý nghĩ căn bản là nói chuyện viển vông.

Thế mà cái này cống thoát nước thật sự là quá lớn, mà lại Nhậm Hòa ở cái này trong đường cống ngầm cực độ được nhờ, làm cái này toàn bộ cống thoát nước Lộ Tuyến Đồ đều tại trong đầu hắn thời điểm, nơi này chính là hắn sân nhà, ân, một cái có vị đạo sân nhà. . .

Cho nên chỗ nào hơi có chút động tĩnh hắn liền chạy mất tăm, khỏi phải nhìn trên đùi hắn có tổn thương, Quốc Gia An Toàn Cục chiến đấu tiểu tổ nên đuổi không kịp như cũ đuổi không kịp.

An Toàn Cục người đều không còn gì để nói, con hàng này tại trong đường cống ngầm chạy theo con thỏ một dạng! Mấy ngày nay bọn họ mỗi ngày đều đến xuống tới điều tra, cứ như vậy mấy cái trăm người tay sao có thể điều tra hoàn toàn, nếu như vận dụng đại lượng Cảnh Lực quân lực, bên ngoài truyền thông còn không phải thượng thiên đi?

Cùng ngày Quốc Gia An Toàn Cục đối ngoại tuyên bố đã giết chết đám côn đồ, không phải vậy Quốc Gia An Toàn Cục Công Tín Lực chỉ sợ muốn xong con độc nhất, cầm lấy người đóng thuế tiền, nhiều người như vậy, bắt một cái đám côn đồ, còn không có nắm lấy?

Nói ra đều là sỉ nhục a!

Chính trị mãi mãi cũng không phải đơn giản như vậy sự tình, không phải nói bọn họ biết tay súng bắn tỉa kia ngay tại trong đường cống ngầm bọn họ liền có thể phái ra đầy đủ nhân thủ đến lùng bắt.

Nguyên bản An Toàn Cục coi là mấy cái trăm người hẳn là đủ, kết quả không chỉ có bắt không được người ta, vẫn giảm quân số hai cái, đều là tại trong đường cống ngầm thảm thức thời điểm vừa thấy mặt liền bị Nhậm Hòa giết chết.

Mỗi cái tác chiến tiểu tổ thành viên đều vô cùng minh bạch, bọn họ hiện tại chính mặt quay về phía mình nhập ngũ lấy tới bái kiến khó đối phó nhất cỗ máy chiến tranh, lúc đầu trong tay đối phương còn không có súng, kết quả hiện tại vẫn phân biệt đưa đi súng lục, súng máy bắn tự động các hai thanh, còn có Thiểm Quang Đạn, lựu đạn N mai. . .

Cái này mẹ nó, làm không tốt chấp hành cái phá nhiệm vụ là muốn chết tại trong đường cống ngầm!

Bất quá Nhậm Hòa cảm thấy mình lão ở chỗ này lấy cũng không phải biện pháp, tuy nhiên nơi này không khí không đến mức giống trong nước một ít cống thoát nước một dạng tràn ngập khí nitơ, ném cái Pháo chuột đều có thể đem nắp giếng nổ bay, nhưng vấn đề là mùi vị kia thực tình không dễ ngửi a.

Nhậm Hòa mỗi lúc trời tối đều sẽ lén lút tại nơi hẻo lánh, leo đến trên đường cái trộm ít đồ trở về ăn, kết quả nghe cái mùi này thật sự là có chút ăn không vô, về sau dứt khoát liền nghênh ngang ngồi ở bên ngoài ăn, ăn xong lại trở về. . .

Bởi vì là thành thị chỗ hẻo lánh, cho nên lần một lần hai không có bị lộ diện camera giám sát đập tới, nhưng luôn có đập đến lúc đó a, Quốc Gia An Toàn Cục kiểm tra camera giám sát video thời điểm liền kinh ngạc phát hiện, bọn họ chính đang đuổi bắt mục tiêu an vị tại một cái xốc lên cái nắp miệng giếng bên cạnh vừa ăn đồ vật, trên mặt đen nhánh cái gì đều nhìn không thấy, nếu như không phải Nhậm Hòa phía sau còn đeo hai cây súng máy bắn tự động, bọn họ vẫn thật không biết đây chính là bọn họ muốn tìm mục tiêu. . .

Đêm hôm khuya khoắt, một cái nạn dân một dạng tuyển thủ cõng hai cây súng tại miệng giếng ăn bánh mì. . . Đây là loại cảm giác gì. . .

Ngươi có thể hay không khiêm tốn một chút? Ngươi điệu thấp một điểm chúng ta chỉ coi ngươi đã chạy rơi, cũng không cần xuống dưới điều tra a, ngươi có hay không làm đào phạm giác ngộ?

Đương nhiên cái này chỉ là bọn hắn trong lòng nghĩ nghĩ thôi

Điều tra là tất nhiên muốn tiếp tục, nhưng là bọn họ cũng đau đầu, con hàng này nếu như liền ở tại dưới hệ thống nước bên trong nên làm cái gì?

Dĩ vãng tất cả mọi người sẽ cảm thấy New York Hệ Thống Thoát Nước thật sự là tốt, mặc kệ dưới lớn cỡ nào mưa to cũng sẽ không bao phủ thành thị, nhưng là hiện tại bọn hắn lần đầu như thế thống hận cái này cống thoát nước, ngươi xây phức tạp như vậy rộng như vậy mở làm gì? !

Nếu là đặt ở Lạc Thành, trên cơ bản Nhậm Hòa nhảy đi xuống liền bị hun chết ở bên trong.

Quốc Gia An Toàn Cục lâm thời khai hội quyết định: Tiền điện thoại cự đại đại giới tại mỗi cái giao thông yếu đạo giả thiết tai nạn lục soát cứu thì làm dùng sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật cảm giác máy móc, tại cái nào đó ban đêm chỉ cần kiểm tra đến đối phương xuất hiện ở chỗ nào trong đường cống ngầm, liền toàn diện phong tỏa bắt!

Nói thật Nhậm Hòa bây giờ đang trong đường cống ngầm một chút cũng không cảm giác được đến từ An Toàn Cục áp lực, nơi này đơn giản giống như là trời sinh vì hắn chuẩn bị đào vong thông đạo một dạng, còn tốt Dương Tịch ra nước ngoài học lựa chọn địa chỉ là New York, nói thật tại khác thành thị đoán chừng hắn đều đã đều chết hết.

Cái gọi là đại nạn không chết tất có hậu phúc, Nhậm Hòa chính là như vậy tự an ủi mình.

Hắn không biết Dương Tịch phải chăng đã trở lại trong nước, hắn cũng không rảnh quản người khác, hiện tại nguy hiểm nhất liền là chính hắn, hắn quyết định theo cống thoát nước đi một chuyến công viên Đại Đạo số 173, nơi đó sớm người đã đi nhà trống, mà lại cửa sổ cũng không có bị phá hư dấu vết, điều này nói rõ Dương Tịch hẳn là an toàn rời đi.

Dương Tịch vừa đi, Nhậm Hòa tâm lý liền hết sức bằng phẳng, không ràng buộc không cần lại đi lo lắng người nào, loại cảm giác này cũng rất tốt.

Chỉ là ở cái này tha hương nơi đất khách quê người cống thoát nước ẩn núp lấy, vẫn sẽ có giờ cô độc.

Có đôi khi Nhậm Hòa tại thành thị chính trung tâm phía dưới nghe đỉnh đầu nắp giếng bên ngoài đông nghịt thanh âm đều hội hơi nhớ cuộc sống quá khứ.

Nhậm Hòa còn không biết Thiên Khu, Dương Tịch, Dương Ân bọn họ đều đã cho là hắn tử vong, cũng không biết Dương Tịch hiện tại đã đối Nhậm Mụ nói thẳng ra hắn kỵ sĩ thân phận cùng dĩ vãng làm qua sự tình.

Nhậm Hòa cũng không biết Dương Tịch hiện tại đã vào ở trong nhà hắn, liền ngủ ở hắn trong phòng nhỏ lấy người nhà họ Nhâm tự cho mình là.

Càng không biết Dương Tịch hiện tại không tiếp Tô Như khanh cùng Dương Ân hết thảy điện thoại, chỉ là an tâm tại Nhậm Hòa trong nhà làm lấy làm việc nhà.

Nếu như biết lời nói, hắn hiện tại lớn nhất nên suy nghĩ là, như thế nào đối mặt tương lai sắp nổi trận lôi đình Nhậm Mụ. . .

Ngẫm lại đều đáng sợ được không!

Ngay tại lúc Quốc Gia An Toàn Cục cao tầng khi nhìn đến Nhậm Hòa nghênh ngang ăn bánh mì đồng thời một lần nữa nhảy hồi trở lại cống thoát nước một màn về sau, đã bị kích thích thề muốn tiền điện thoại cự đại đại giới đánh chết cái này đám côn đồ thời điểm.

Nhậm Hòa đã lặng lẽ từ trong đường cống ngầm đi ra, trốn vào công viên Đại Đạo số 173 tắm tắm nước nóng. . .

Đồng thời quyết định, kiên quyết không trở về cống thoát nước nghe cái kia mùi thối!.