459, vây ở New York

459, vây ở New York

Lúc này, tiểu giáo sư thân phận đã tại nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục nơi đó bại lộ, đối phương mặc dù không có lộ ra, thậm chí tựa hồ hoàn toàn không biết rõ tình hình bộ dáng, Nhậm Hòa không ở phương diện này ôm có bất kỳ may mắn tâm lý, đám người kia không nói, đại khái là bởi vì chính mình làm việc cũng tay chân không sạch sẽ.

Trong âm thầm ý đồ bắt cóc Trung Quốc Đại Sứ loại chuyện này nếu như phóng tới ngoại giao tầng diện mọi người trên mặt rất khó coi, cho dù Dương Ân là cải trang ra ngoài đồng thời đổi thân phận, nhưng vấn đề là hắn dù sao cũng là Đại Sứ.

Bắt được ngươi có thể giả giả vờ không biết, không có bắt được, ngươi vẫn là nghỉ ngơi một chút đi.

Thực đây chính là gián điệp tầng diện đọ sức, không ai nguyện ý đem nó tăng lên đến chính trị độ cao.

Nhậm Hòa cũng đang hồi tưởng trước đó sinh hết thảy, tuy nhiên hắn cùng hầu tử cũng không phải là tại Âm Nhạc Hội bị bắt lại, nhưng hắn mặt đều bị nhìn thấy, đối địa phương cũng đều không phải người ngu, trực tiếp so với nhập cảnh hộ chiếu, hộ chiếu ảnh chụp liền tốt, lập tức liền có thể khóa chặt người hiềm nghi mục tiêu, đây là căn bản nhất vấn đề.

Đối phương không chỉ có sẽ biết Nhậm Hòa tiểu giáo sư thân phận, vẫn sẽ biết Nhậm Hòa tại Trung Quốc thân phận, dù sao Nhậm Hòa lúc trước hết thảy hộ chiếu tin tức đều là thật sự.

Hắn cũng không biết sau cùng sẽ xảy ra như thế 1 việc sự tình a, nếu là sớm biết lời nói, khỏi phải nói cái gì dùng thân phận giả nhập cảnh, nước Mỹ nơi này hắn đến cũng sẽ không tới.

Kém chút đem chính mình cho chơi chết ở chỗ này!

Bất quá hắn cũng không lo lắng nước Mỹ sẽ có người đi Trung Quốc tìm hắn để gây sự, chỉ cần hắn trốn về Trung Quốc chuyện này liền xem như có một kết thúc. Nếu như hắn lại đến nước Mỹ, chỉ sợ cũng thật cần thân phận giả, thế nhưng là này cần gì phải đâu, Nhậm Hòa cũng không phải là cỡ nào ưa thích nơi này, hắn cũng không cần tới nơi này tìm tìm việc làm, lập nghiệp thời cơ.

Hắn đã cảm thấy Lạc Thành rất tốt, không thể tới liền không đến thôi, nhiều đơn giản một việc.

Đối phương không chỉ có thể thông qua hắn nhập cảnh tin tức tra được hắn tiểu giáo sư thân phận, thậm chí còn có thể tra được hắn Colombia sinh viên đại học thân phận, đây đều là tại network trong tin tức.

Lăng Kính kế hoạch là cái gì? Cũng là tại toàn bộ trên mạng dựng 1 cái cự đại động cơ, đưa vào chữ mấu chốt liền có thể xuất hiện tin tức tương quan, Học Tịch tin tức công tác tin tức cái này đều không ngoại lệ. Cũng không chỉ có là Internet, còn có điện thoại truyền tin cùng ngắn loại hình, chỉ cần là cần thông qua phục vụ Cơ Trạm hết thảy tin tức, nó đều có thể biết.

Nhậm Hòa cũng không biết Dương Ân được cái gì tình báo, nhưng nếu như là kiếp trước bên trong 2007 năm, Lăng Kính kế hoạch thế nhưng là đã khởi động, mà Snowden đem tại mấy năm sau đem đây hết thảy cho hấp thụ ánh sáng đi ra.

Hắn tắm nước nóng xong uốn tại trong cát tự hỏi chuyện này, người Mỹ lại tới hãm hại Dương Tịch, lại đuổi theo chính mình đầy đường chạy, việc này cứ như vậy tính toán?

Nhậm Hòa cũng không phải cái gì rộng lượng người, lớn như vậy thù nếu là không báo hắn đều cảm thấy biệt khuất, đơn giản có lỗi với chính mình tại trong đường cống ngầm ngốc này bảy ngày!

Nhưng là làm sao báo cừu đâu? Hắn hiện tại liền liền tại trên internet liên hệ Hứa Nặc cũng không dám, một mình hắn lực lượng lại có thể náo ra đến bao lớn yêu thiêu thân, đây chính là người ta sân nhà.

Vẫn là trước hết nghĩ muốn làm sao chạy ra cái này cái cự đại lồng giam đi, cái này phồn hoa New York đối với người khác mà nói mang ý nghĩa thu nhập cùng thời cơ, đối với Nhậm Hòa tới nói xác thực cùng lồng giam không khác.

Bất quá tại trong cái thành phố này cũng không có khẩn trương như vậy, trong phim ảnh thường xuyên diễn cái gì Mỹ Quốc Chính Phủ thông qua giám sát bộ mặt phân biệt hệ thống liền có thể tìm tới mình muốn tìm người, đây đều là điển hình vô nghĩa đây.

Nhậm Hòa nhìn nước Mỹ con đường này giám sát cấp bậc, trừ phi lớn nhất giao thông đường giao nhau miệng, hắn Cameras pixel theo trong nước cũng không có khác nhau quá nhiều, đều là nửa đêm vượt đèn đỏ đều đập không rõ bảng số xe loại kia.

Thực mở qua Xe lão tài xế đại bộ phận đều rất rõ ràng, trừ loại kia mang thiểm quang chụp ảnh HD Cameras, ta cơ bản đều là một cái điểu dạng.

Nếu như Nhậm Hòa lúc trước không phải vì cho hầu tử hấp dẫn hỏa lực, đào vong trên đường đi qua không ít HD Cameras, hắn hiện tại coi như nghênh ngang ra ngoài đều không có chuyện gì.

Chỉ là có một vấn đề, hắn tại nước Mỹ tài khoản tất nhiên là không thể dùng, trên thân cũng chỉ có mấy ngàn khối tiền tiền mặt, cũng còn tốt chính mình đô la mỹ đều tại Dương Tịch nơi đó, đối phương bắt không thành Dương Tịch cũng tuyệt đối sẽ không làm tiếp ngoài định mức sự tình gây không tất yếu phiền phức.

Mấu chốt là chính mình làm sao dựa vào cái này mấy ngàn đô la mỹ chạy ra nước Mỹ đâu, Nhậm Hòa cảm thấy mình trên thân này mấy ngàn đô la mỹ đều có một loại cống thoát nước mùi thối. . .

Nhậm Hòa tắm rửa xong thay đổi trên đường trộm được quần áo sạch, không giống như là trong phim ảnh thường xuyên diễn như thế, nhân vật chính tiện tay đều có thể khẩu súng giới cho bỏ đi không cần, hắn không phải, đến lúc này, cướp tới này hai đem khẩu súng cùng hai thanh súng máy bắn tự động mới có thể cho hắn đầy đủ cảm giác an toàn.

Tối thiểu tại lúc khi tối hậu trọng yếu hắn y nguyên có giết ra một đường máu thời cơ.

Nguyên bản súng bắn tỉa sớm tại nhảy lầu thời điểm liền ném đi, không phải vậy cõng cây súng bắn tỉa kia nhảy lầu đoán chừng cũng nhảy chẳng phải xa.

Nói lời trong lòng cây súng bắn tỉa kia mới là Nhậm Hòa thích nhất đồ vật, làm súng bắn tỉa bưng trong tay trong chốc lát, Nhậm Hòa cảm thấy mình là trên thế giới an toàn nhất người, đó là súng ống Đại Sư kỹ xảo mang cho hắn lòng tự tin.

Nguyên bản hắn cảm thấy súng ống tối cao cấp biệt có phải hay không là kiếp trước bên trong Thích Khách Liên Minh lớp vải lót đạn đều có thể rẽ ngoặt Thương Đấu Thuật, nhưng trên thực tế hiện thực sinh hoạt cũng không có thần kỳ như vậy, đáp án là không thể.

Thương Đấu Thuật nguyên lý nhìn như cùng cú đá vòng cung một dạng, trên thực tế bóng đá là có co dãn, mà viên đạn nhưng là vĩnh không biến hình trạng thái Rắn.

Nhậm Hòa chậm rãi đem một thanh súng máy bắn tự động tháo dỡ đi ra đặt ở một cái trong bọc,  mà đổi thành bên ngoài một thanh liền giấu ở cái này nho nhỏ phòng cho thuê, lúc ấy Lưu Nhị Bảo bọn họ tổ dưới phòng này thời điểm là giao ba tháng phí dụng, bởi vì lúc ấy tất cả mọi người coi là muốn trong ba tháng quay chụp kỵ sĩ mới video đâu, kết quả là gặp đến bây giờ như thế 1 gốc rạ sự tình.

Mà còn lại hai đem khẩu súng, một thanh tại Nhậm Hòa trên thân, một cái khác đem thì tại bên tay hắn.

Nhậm Hòa chìm chìm vào giấc ngủ, trong mộng lại trở lại cái kia huyết sắc ban đêm, trong mộng bi thương thanh âm vang vọng đất trời, mà hắn làm theo vị nhưng bất động đứng lặng tại trên nhà cao tầng lạnh lùng mở ra nhất thương lại nhất thương.

Giết người là sẽ có hậu di chứng, Nhậm Hòa tuy nhiên tự tư, nhưng hắn cũng không lãnh huyết, có lẽ là Thiên Phạt hệ thống lúc ấy áp đặt cho hắn thương xót tâm tình quấy phá, Nhậm Hòa buổi sáng tỉnh lại thời điểm phát hiện mình vậy mà rơi lệ.

Đây là hắn vượt qua đến nay lần thứ nhất rơi lệ, có lẽ là đến cái này phòng cho thuê sau rốt cục có thể có một lát buông lỏng, cho nên loại kia thương xót tâm tình đột kích thì khiến cho hắn tâm thần cũng có chút thất thủ.

Thế mà đây không phải là khổ sở cảm giác, chỉ là cảm thán sinh mệnh quá mức ngắn ngủi.

Nhậm Hòa lá gan rất lớn, hắn mang lên mũ trùm liền sáng sớm đi ra cửa mua bữa sáng thời điểm liền hiện thị chính công trình công tác nhân viên đang kéo mở con đường bên cạnh nắp giếng, có hạ nhân đi không biết đang làm gì, Nhậm Hòa cũng không nghĩ nhiều, chỉ cần không phải Quốc Gia An Toàn Cục người, hắn liền không cần khẩn trương.

Thế mà hắn không biết là, những người này đang lắp đặt sinh mệnh thể chinh máy thăm dò, vì cũng là bố trí xuống Thiên La Địa Võng bắt lấy hắn, Nhậm Hòa đối với cái này không biết chút nào, mà Quốc Gia An Toàn Cục cũng không biết, Nhậm Hòa căn bản không có ý định trở lại trong đường cống ngầm đi. . .

Cho nên tiếp xuống một tuần trong thời gian, Quốc Gia An Toàn Cục người liền có chút buồn bực. . . Những thiết bị này. . . Giống như không có tác dụng gì a!.