460, phong tỏa Hải Lục Không

460, phong tỏa Hải Lục Không

Tại Nhậm Hòa không biết phương, 1 phần văn kiện bị bí mật đưa vào Mỹ Quốc FBI, cũng chính là mọi người trong miệng thường nói FBI.

Mà phụ trách tiếp nhận văn kiện người chính là ban đầu ở đánh lén hiện trường phục bàn đảm nhiệm lúa là như thế nào tiến hành ám sát hành động vị kia người da trắng nam tử Simon.

Trên thực tế Quốc Gia An Toàn Cục cùng FBI là có khác nhau rất lớn, Quốc Gia An Toàn Cục phụ trách càng nhiều là điện tử tình báo hệ thống, tỷ như Snowden dạng này người tại Quốc Gia An Toàn Cục nhận thầu công ty trong lúc công tác, bọn họ chỗ phụ trách sự tình cơ bản đều là điện tử tin tức điều tra cùng nghe lén.

Snowden tại cho hấp thụ ánh sáng thân phận của mình trước đó, ngoại giới thậm chí không có người biết hắn xử lí công việc gì, mỗi một cái tiến vào bên trong người đều tại tiến hành bảo mật công tác.

Mà Quốc Gia An Toàn Cục cấp dưới bao quát "Lục Quân An Toàn Cục" "Hải quân an toàn tổ" cùng "Không Quân an toàn phục vụ bộ" thực cho đến ngày nay, công năng đều bị hơi nhược hóa, cho nên Quốc Gia An Toàn Cục đang đuổi bắt Nhậm Hòa hành động bên trong biểu hiện ra một số không còn chút sức lực nào triệu chứng.

Tại Điện Ảnh và Truyền Hình tác phẩm bên trong trải qua thường xuất hiện nhiều cái ngành tình báo xưng hô, thậm chí để cho người ta có chút lẫn lộn bọn họ công năng, trên thực tế bọn họ chức trách là rõ ràng.

CIA, CIA, phụ trách Phân Tích Tình Báo, vĩnh viễn không phát vải trong nước nhiệm vụ, không có Quyền bắt giữ.

Quốc Gia An Toàn Cục, NSA, phụ trách điện tử tình báo tin tức, nó trên danh nghĩa là lệ thuộc vào nước Mỹ Bộ Quốc Phòng một cái bộ môn, trên thực tế nhưng là một cái lệ thuộc vào tổng thống, cũng vì an ninh quốc gia Ủy Viên Hội cung cấp tình báo cái gọi là "Mật mã tổ chức" . Bởi vì hiệu suất, lại bị gọi đùa vì "Nosuchagency" ý là không có cục này. . .

FBI, FBI, lệ thuộc vào Tư Pháp Bộ. Là nước Mỹ lớn nhất cơ cấu phản gián điệp cùng trọng yếu nhất Liên Bang Chấp Pháp Bộ Môn, nó cùng CIA sánh vai cùng. FBI nhiệm vụ là: Điều tra trái với nước Mỹ Liên Bang Pháp Luật nội bộ hành vi phạm tội, cùng điều tra đến từ nước ngoài tình báo cùng Khủng Bố Hoạt Động các loại. Bên trong, tại phản nước ngoài gián điệp hoạt động, bạo lực phạm tội cùng lãnh đạo giai cấp phạm tội các phương diện, FBI được hưởng tối cao quyền ưu tiên.

Vẻn vẹn từ bọn họ chức năng cũng có thể thấy được đến, trên thực tế đối Nhậm Hòa lớn nhất uy hiếp bộ môn xa hoàn toàn không phải CIA cùng NSA, mà chính là FBI FBI, đây mới thực là nước Mỹ bản thổ bạo lực chấp pháp cơ cấu.

Trong lịch sử FBI bản thân liền tên xấu chiêu lấy, lấy không từ thủ đoạn lấy xưng.

Simon chính thức ký nhận phần văn kiện này về sau chậm rãi đi trở về văn phòng, hắn tại phần văn kiện này bên trong nhìn thấy liên quan tới vị kia tay bắn tỉa tin tức cặn kẽ, Nhậm Hòa, 17 tuổi, người Trung Quốc.

Colombia Đại Học mỹ thuật học viện học sinh, Julia Âm Nhạc Học Viện đàn dương cầm hệ giáo sư, người xưng thơ một dạng tiểu giáo sư, phụ mẫu tại Trung Quốc đều là so sánh cỗ có sức ảnh hưởng nhân vật.

Tiểu giáo sư. . . Simon liền hết sức ưa thích Croatia Cuồng Tưởng Khúc cái này đầu khúc dương cầm, nếu như không phải lúc ấy nhiệm vụ tại thân lời nói, chỉ sợ hắn cũng sẽ đi tham gia trận kia Âm Nhạc Hội, trước đó hắn vẫn cảm thấy không có gì có thể tiếc nuối, dù sao lần này không thể nghe thành tiểu giáo sư Âm Nhạc Hội, về sau còn sẽ có.

Bây giờ lại có loại thật sâu tiếc nuối, đối phương trận này Âm Nhạc Hội sợ là muốn trở thành vĩnh viễn tuyệt xướng.

Simon cũng không cự tuyệt thừa nhận mình thích tiểu giáo sư tài hoa, những kinh điển đó khúc dương cầm mục đích có thể làm cho hắn tại một ngày bận rộn công tác về sau an tĩnh lại.

Nhưng cá nhân yêu thích vĩnh còn lâu mới có thể thay thế công tác, mà lại nói lời trong lòng, Simon đối Nhậm Hòa tay bắn tỉa thân phận xa muốn so tiểu giáo sư thân phận càng thêm cảm thấy hứng thú!

Ban ngày thì tiểu giáo sư cùng đại học sinh, ban đêm thời điểm là cỗ máy chiến tranh, đây là một cái dạng gì người, loại mâu thuẫn này tại Simone trong lòng tựa hồ tràn ngập mỹ cảm, tựa như là thưởng thức một bức vô cùng mâu thuẫn tranh sơn dầu tác phẩm, loại kia mãnh liệt xung đột làm cho hắn cảm thấy say mê.

Đàn dương cầm, tranh sơn dầu, đánh lén, kỹ xảo cận chiến, trò chơi lập nghiệp, đây hết thảy hỗn tạp tạp đến cùng một chỗ thời điểm lại khiến cho Simon cũng có chút mê mang, đối phương đến là cái dạng gì người?

Simon thậm chí tại trong đầu miêu tả ra một cái thân mặc Tuxedo dáng người nhanh nhẹn lập tức súng bắn tỉa hình tượng, chính hắn đều bị chọc cười, này làm sao giống như là trong phim ảnh nhân vật?

Hắn hiện tại tiếp vào văn kiện cũng là nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục đem liên quan tới tiểu giáo sư án kiện chuyển giao FBI thư tín

Lúc này nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục bởi vì trung tâm thành phố xe cộ nổ tung sự kiện con dòng chính tại truyền thông cho hấp thụ ánh sáng vòng xoáy bên trong, về sau tại nắp giếng miệng lắp đặt dụng cụ dò xét vẫn không thu hoạch được gì, nếu như dẫn phát dân chúng thị uy biểu tình lời nói, như vậy Quốc Gia An Toàn Cục Công Tín Lực thật muốn bị hao tổn.

Mà lại Quốc Gia An Toàn Cục hiện tại giống như có càng trọng yếu hơn sự tình.

Cho nên từ bản thổ càng thêm bạo lực cơ cấu FBI tới đón là thích hợp nhất đường ra, nói cách khác, Simon hiện tại liền là phụ trách bắt lấy Nhậm Hòa hành động người phụ trách.

Trước đó hắn đến hiện trường nhìn xem, bất quá bởi vì là Quốc Gia An Toàn Cục sự tình cho nên cũng không có nhúng tay, hiện tại rốt cục có đang lúc danh nghĩa.

Hắn lấy ra một tờ New York địa đồ tìm kiếm Nhậm Hòa khả năng rời đi đường tắt.

Đầu tiên là lục địa con đường, bình thường có người nhập cư trái phép đi Mexico đó là không muốn quản, lúc này muốn phong tỏa giao lộ thực là lớn nhất chuyện dễ dàng. Simon thậm chí có tình báo biết được lúc trước Dương Tịch bọn người rất có thể cũng là từ lục địa đường tắt rời đi, nhưng lúc ấy Quốc Gia An Toàn Cục bởi vì vây bắt Nhậm Hòa sự tình căn bản không để ý tới đừng.

FBI từ trước đến nay là một cái không từ thủ đoạn bộ môn, phái người đi Trung Quốc gây sự tình đương nhiên là không được, nhưng nếu như ban đầu là hắn, hắn liền chọn trước đem người khác đều bắt lại, sau đó khiến cái này người giúp mình tìm tới vị này tiểu giáo sư.

Tiếp là không trung, New York hiện tại một cái dân dụng phi trường quốc tế, một cái New York châu Không Quân quốc dân Cảnh Vệ Đội thứ nhất0 5 không vận Liên Đội phi trường, còn có một cái New York Không Quân quốc dân Cảnh Vệ Đội khu vực.

Dân dụng trong phi trường hiện tại đã đề cao cảnh giới cấp bậc, kiểm an cửa vào không chỉ có kiểm tra hộ chiếu, sẽ còn kiểm tra đối phương phải chăng dịch dung, đồng thời cùng truy nã bức họa so sánh.

Mà quân dụng phi trường liền lại càng không cần phải nói, đối phương căn bản là không thể đi lên phi cơ, coi như đi lên phi cơ cũng sẽ bị cơ trưởng phát hiện khả nghi nhân viên, nếu như đối phương thật Thượng Quân dùng phi cơ, như vậy chờ đãi hắn cũng là phi cơ rơi xuống đất liền sẽ bị tóm kết cục.

Như vậy hiện tại giống như chỉ còn lại có trên biển một con đường có thể đi, New York đường ven biển thật dài, nếu như đối phương có kiên nhẫn có thể lực vượt qua một đầu đường ven biển, lấy từ hấp thụ thủ đoạn đồng thời mang theo bình dưỡng khí, rất dễ dàng liền có thể tại du thuyền phía dưới ẩn thân dài đến 2 giờ khoảng cách.

Đến lúc đó lại thừa dịp bóng đêm bò lên trên du thuyền, du thuyền bên trong du khách tốt xấu lẫn lộn lại nơi hẻo lánh rất nhiều, muốn tìm một người cũng không phải dễ dàng như vậy, huống chi New York mỗi ngày xuất cảng du thuyền đều nhiều đến đếm không hết đây.

Simon ngón tay có tiết tấu đánh cái này chính mình hoa lê bàn gỗ đài, bỗng nhiên cầm điện thoại lên nói ra: "Tại sở hữu gần đây muốn xuất cảng cự hình du thuyền bên trên lấy công tác nhân viên hình thức an bài nằm, một khi có thể tình huống lập tức an bài du thuyền trở về địa điểm xuất phát, hướng biển cảnh báo chuẩn bị lúc này tìm kiếm bọn họ phối hợp, tùy thời vớt bất luận cái gì đường về trên đường nhảy xuống biển nhân viên.".