461, hai ta 1 lên đi

461, hai ta 1 lên đi

Nhậm Hòa không biết tình huống ngoại giới, hắn chỉ là cần suy nghĩ như thế nào mới có thể an toàn chạy ra nước Mỹ, lúc này Nhậm Hòa bỗng nhiên nghĩ đến một người, đây là lúc trước chính mình lưu lại chuẩn bị ở sau, mà lúc này đây chưa chắc liền có thể trở thành chính mình trợ lực: Cơ Lão ngôi sao Ivan bảo tiêu, Steven.

Đối phương là cái chuyên nghiệp đạo tặc, tại thành thị âm u mặt nhất định so tự mình biết càng qua.

Lời nói thật Nhậm Hòa cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có một thân Cách Đấu Đại Sư cùng súng ống Đại Sư kỹ xảo, lại vẫn cứ khuyết thiếu hết sức đa đặc công hẳn là biết thưởng thức, tỉ như địa phương nào có thể làm đến súng, địa phương nào có thể làm giả giấy chứng nhận, địa phương nào có thể nhập cư trái phép, nơi nào có Hắc Thị.

Chờ chút, Nhậm Hòa đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, có chỉ là trong đầu toàn bộ New York thành phố địa đồ, còn có thoát nước tuyến lộ đồ.

Cho nên hắn có cần phải tìm xin giúp đỡ.

Vào lúc ban đêm tổng cộng bốn cái tặc, nhưng thực chỉ có một cái kia tặc đối Nhậm Hòa có thể có chỗ trợ giúp, hắn ba cái cũng bất quá là New York châu lập đại ở trường đại sinh a.

Nhậm Hòa cầm lấy vừa mua second-hand điện thoại di động bấm Steven điện thoại, hết thảy số điện thoại đều tại trong đầu hắn, thực siêu cường trí nhớ mới là hắn thuận tiện nhất kỹ năng.

Điện thoại kết nối người kế nhiệm lúa nghe được cái kia thanh âm quen thuộc, hắn cười nói: "Steven tiên sinh, ta có việc tìm ngươi hỗ trợ."

Steven tại điện thoại đối diện hít một hơi lãnh khí, hắn trong khoảng thời gian này đến nay lo lắng nhất cũng là kỵ sĩ gọi điện thoại cho hắn, chính mình nhược điểm bóp tại trong tay người ta, đây còn không phải là muốn làm sao nắm liền làm sao nắm?

Bất quá kỵ sĩ có thể tìm chính mình hỗ trợ cái gì? Sẽ không có quá nguy hiểm sự tình a? Steven ngẫm lại tỉnh táo hỏi: "Sự tình gì? Kỵ sĩ còn cần đến ta hỗ trợ sao?"

"Cần phải cần phải, ngươi bây giờ người tại New York a? Đến một chút công viên Đại Đạo, ta tại giao lộ chờ ngươi, " Nhậm Hòa cười tủm tỉm nói, người này nhược điểm toàn ở trong tay chính mình mà lại cũng không biết mình thân phận của hắn cùng chuyện phát sinh, cho nên tạm thời vẫn là đáng tin.

Về sau có thể tin cậy được hay không vậy liền khác.

Steven tắt điện thoại thận trọng suy nghĩ thật lâu, đối phương biết mình hiện tại bởi vì đánh bạc sự tình rất nghèo, vậy khẳng định không phải đồ tiền, đối phương cũng không kém tiền.

Đối phương biết mình năng lực, có thể cần phải chính mình đại khái liền là năng lực đi, chẳng lẽ là muốn để cho mình trộm thứ gì? Nhưng tóm lại cẩn thận một chút liền sẽ không có nguy hiểm gì.

Steven thay đổi y phục liền ra ngoài, hiện tại Ivan bảo tiêu công tác cũng sa thải hắn chính nhàn trong nhà đâu, cái kia chết Cơ Lão hắn là hầu hạ không, người nào thích hầu hạ người nào hầu hạ đi.

Từ khi Ivan nôn cứt về sau cả người đều vui buồn thất thường, còn có chút làm trầm trọng thêm ý tứ, đơn giản cũng là cái đồ biến thái.

Steven đi vào công viên Đại Đạo thời điểm vừa vặn trông thấy Nhậm Hòa nhàn rỗi nhàm chán đứng tại giao lộ chờ hắn, Nhậm Hòa hướng hắn vẫy tay liền hướng phía chỗ mình ở đi đến, đứng tại giao lộ chờ cũng là vì nhìn đối phương có hay không dẫn người tới, nếu như mang, vậy mình không được liền muốn lại giết ra một đường máu.

Lúc này chú ý cẩn thận một số luôn luôn không có sai.

Hai người vào phòng, Steven lúc ấy liền thấy Nhậm Hòa thả ở trên ghế sa lon súng lục, đồng tử thu co rúm người lại, tình huống như thế nào, làm sao vẫn theo súng xe bên trên quan hệ?

Nhậm Hòa bình tĩnh ngồi xuống theo Steven giải thích chính mình tình huống: "Ừm, ta trước giới thiệu sơ lược một chút ta tình huống a? A đúng, ngươi đem chuôi cùng chứng cứ ta đều đã theo tranh sơn dầu cùng một chỗ chở về nước, nếu như ta xảy ra chuyện gì, ngươi sự tình khẳng định không gạt được, ngươi hiểu. . ."

Ta hiểu em gái ngươi a, không phải muốn giới thiệu tình huống à, làm sao vừa lên đến liền uy hiếp ta? ! Steven cả người cũng không tốt, nhưng là nhược điểm tại trên tay người ta lại không có cách nào lên tiếng.

Nhậm Hòa vui tươi hớn hở tiếp tục nói: "Trước mấy ngày Quốc Gia An Toàn Cục đuổi bắt một cái tay bắn tỉa đồng thời tại trung tâm thành phố khai hỏa giao chiến sự tình ngươi nghe đi?"

Chuyện này bây giờ bị tin tức ùn ùn kéo đến đưa tin, đối phương không có khả năng không có nghe.

Steven lúc ấy liền có một loại không rõ dự cảm, chính mình sẽ không cần theo chuyện kia nhấc lên quan hệ thế nào đi, chính mình mặc dù là một tên đạo tặc, nhưng chuyện kia là cái gì? Là mẹ nó siêu cấp tên côn đồ một người tại trung tâm thành phố đối kháng toàn bộ New York Quốc Gia An Toàn Cục tác chiến tiểu tổ a

Đơn giản không phải một cái cấp bậc được không? !

Không đợi hắn kịp phản ứng, Nhậm Hòa liền cười nói: "Ừm, tay súng bắn tỉa kia chính là ta."

Steven lúc ấy liền muốn quay đầu ra bên ngoài chạy, thế mà nghĩ đến chính mình nhược điểm vẫn tại Nhậm Hòa trong tay thời điểm cứ thế mà dừng bước lại, hắn trước kia biết kỵ sĩ rất ngưu bức, ngưu bức đến đơn giản không phải người.

Nhưng là hắn chưa từng có nghĩ tới đối phương đã ngưu bức đến có thể tại trung tâm thành phố điên cuồng như vậy đại khai sát giới sau còn có thể từ Quốc Gia An Toàn Cục trong tay đào thoát, cái này mẹ nó là khái niệm gì? Đoán chừng 100 cái chính mình đi lên cũng phải toàn quân bị diệt đi!

Cái này còn là người sao?

Mà bây giờ chính mình theo chuyện này dính bên trên quan hệ về sau, tương lai mình sẽ đi theo con đường nào đã biến khó bề phân biệt đứng lên, sinh tử đều là không biết.

Steven mặt lạnh lấy hỏi: "Ngươi muốn cho ta làm cái gì, để cho ta đi theo ngươi đi nổ súng giết người là không thể nào, ta chưa từng giết người."

"Chớ khẩn trương, ta chỉ là muốn rời đi New York mà thôi, " Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nói: "Ngươi có biện pháp nào rời đi New York sao? Có thể hay không trang điểm? Tỉ như mấy ngày không phai màu vẫn còn tương đối tự nhiên trang?"

Steven nhẹ nhàng buông lỏng một hơi, nguyên lai chỉ là muốn rời đi New York mà thôi, hắn suy nghĩ một chút nói: "Trang điểm cái này không có vấn đề, ngày kia, ta có thể đem ngươi đến Hải Dương ốc đảo hào làm một cái bình thường phục vụ sinh, chiếc này du thuyền đem từ Chicago xuất phát, ngày kia đi qua New York, sau đó tiến về Miami, cuối cùng hội đến Jamaica Farr mâu tư, ngươi có thể ở nơi đó xuống thuyền, về phần làm sao trở lại Trung Quốc đó là ngươi việc của mình."

Steven dạng này người, nhân mạch vẫn là có, muốn lặng yên không một tiếng động đưa một người đi lên làm phục vụ sinh cũng không phải là vấn đề quá lớn, mà hắn nghĩ là, nếu như chờ đến đối phương ra biển về sau chính mình muốn FBI báo cáo đây.

Du thuyền ra biển 50 cây số sau căn bản cũng không có Internet, có chút Hào Hoa Du Thuyền bên trên là có, nhưng Hải Dương ốc đảo hào chính là không có Internet tín hiệu loại kia. Một khi đối phương ra biển, chính mình hướng FBI báo cáo, đến lúc đó chính mình không chỉ có báo cáo có công, hơn nữa còn có thể ngăn chặn đối phương tại trên internet tuyên bố chính mình phạm tội nhược điểm chứng cứ?

Cứ như vậy chính mình giống như có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết đối phương, hơn nữa còn có thể cầm tới FBI người liên lạc tiền thưởng, loại tình huống này chính mình trộm 《 quật cường 》 chưa thoả mãn sự tình căn bản cũng không tính là gì, vị này kỵ sĩ cũng không biết hắn trước kia vẫn đã làm gì.

Cho nên, Steven tâm lý có một ý tưởng rục rịch lấy. . .

Thế mà hắn bỗng nhiên trông thấy Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nhìn lấy hắn, phảng phất hiểu rõ nội tâm của hắn ý nghĩ giống như, cười nói: "Không phải ta muốn đi, là hai ta cùng đi.".