462, phục vụ sinh sinh hoạt

462, phục vụ sinh sinh hoạt

Làm hai ngày sau Hải Dương ốc đảo dừng sát ở New York cảng khẩu thời điểm, chỉ gặp Nhậm Hòa trên mặt đã làm trang dung che lấp vui tươi hớn hở chờ ở nơi đó, mà Steven làm theo sắc mặt đen sẫm đứng tại bên cạnh hắn.

Muốn báo cáo Nhậm Hòa mộng đẹp đã vỡ vụn, hai ngày này hắn tiến cái kia phòng cơ vốn cũng không dùng muốn muốn ra cửa, Nhậm Hòa sớm liền mua đồ ăn ít hôm nữa thường dùng phẩm.

Nói thật Steven cũng không dám lúc này chạy trốn, dù sao Nhậm Hòa nắm vuốt hắn nhược điểm, nói không chừng hắn vừa chạy, đối phương liền tuyên bố ra ngoài.

Duy nhất ý nghĩ liền là đối phương thượng truyền chuẩn bị ở sau cơ mất đi tín hiệu, mình có thể cho đối phương nhất kích trí mệnh, thế mà Nhậm Hòa căn bản không cho phép tình huống như vậy phát sinh, hắn không có cách nào đem sinh mệnh mình phó thác tại đối với người khác tín nhiệm phía trên.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Nhậm Hòa dứt khoát lựa chọn khiến cho Steven theo chính mình cùng tiến lên thuyền.

Steven luôn cảm thấy Nhậm Hòa giống như đã hiểu rõ chính mình kế hoạch, cho nên tại đối mặt Nhậm Hòa yêu cầu lúc, hắn vẫn không khỏi có chút tâm hỏng.

Hắn vốn cũng không phải là một cái Đại Gian Đại Ác người, muốn bán Nhậm Hòa cũng bất quá là muốn tự vệ mà thôi, chẳng qua là khi tình huống hiện thật khiến cho hắn bất lực giãy dụa thời điểm, Steven tâm tình còn có một chút giờ tuyệt vọng. . .

Nhậm Hòa đối với hắn nghiêm phòng tử thủ khiến cho Steven đơn giản hoài nghi đối phương đến có phải hay không một cái bình thường thiếu niên.

Đương nhiên mẹ nó không bình thường, nhà ai bình thường thiếu niên sẽ trở thành kỵ sĩ như thế tồn tại, còn tại New York trung tâm thành phố cùng Quốc Gia An Toàn Cục liều cho cá chết lưới rách? Không đúng, lưới rách, cá không chết.

Võng đều kém chút không có!

Steven trong lòng không khỏi đối Quốc Gia An Toàn Cục sinh ra một cỗ oán khí, ngươi nói các ngươi là làm gì ăn, lúc trước các ngươi đem hắn đánh chết nào có ta chuyện gì? ! Hả? !

Các ngươi cay a nhiều người, lại còn khiến cho hắn trốn tới! Steven cảm thấy mình chỉ phải sống trở về, nhất định phải cùng hiện tại đang nháo sự dân chúng cùng đi Nhà Trắng tình nguyện, khiếu nại Quốc Gia An Toàn Cục!

Đương nhiên, Nhậm Hòa cũng không chỉ là uy hiếp Steven, còn có lợi ích dụ hoặc, Nhậm Hòa hứa hẹn Steven chỉ cần mình an toàn xuất cảnh liền đem thanh toán 500 vạn USD cho hắn, số tiền kia đối với Nhậm Hòa tới nói căn bản không tính là gì, 500 vạn USD đổi cái mạng tuyệt đối là đáng giá.

Lúc này Steven lại lâm vào xoắn xuýt, 500 vạn USD a, hiện tại chính mình cũng bỏ bài bạc, nếu như có thể có 500 vạn USD nơi tay, như vậy chính mình nửa đời sau đều muốn áo cơm không lo.

Hắn cũng đang phán đoán Nhậm Hòa có phải hay không đang gạt hắn, ai cũng chưa thấy qua kỵ sĩ, cũng không ai cùng hắn chung đụng, ngoại giới biết nhiều nhất cũng là kỵ sĩ rất ngưu bức, tại cực hạn vận động lĩnh vực như là chi phối.

Nhưng là đối phương tín dự đây. . . ? Hoàn toàn không biết gì cả a!

Thế nhưng là bán Nhậm Hòa cho Quốc Gia An Toàn Cục có thể được đến 500 vạn USD sao? Rõ ràng không thể a!

Mà lại một khi chính mình đem Nhậm Hòa bán cũng liền mang ý nghĩa chính mình sẽ tiến vào Quốc Gia An Toàn Cục trong tầm mắt, người ta cũng sẽ nghĩ lại: Kỵ sĩ vì sao lại tìm tới ngươi?

Đối phương làm sao cũng phải quan sát hắn một đoạn thời gian a? Bị cơ quan quốc gia để mắt tới cảm giác cũng không tốt đẹp gì a.

Cho nên giờ này khắc này, chính mình là cầu phú quý trong nguy hiểm đi tranh thủ này 500 vạn USD đâu, vẫn là báo cáo Nhậm Hòa đồ cái bình an đâu? Steven trong nội tâm xoắn xuýt vô cùng.

Thế mà hắn bản thân liền là một cái đạo tặc, mạo hiểm sự tình sớm đã làm qua không biết bao nhiêu lần, trong máu liền chảy xuôi theo mạo hiểm thừa số. . .

Mà lại, mẹ nó Nhậm Hòa căn bản liền không cho hắn báo cáo thời cơ được không!

"Ngươi người trên thuyền sao?" Nhậm Hòa vui tươi hớn hở hỏi.

Steven vừa nhìn thấy Nhậm Hòa cái này vui tươi hớn hở vẻ mặt vui cười liền có chút khó chịu, dựa vào cái gì chính mình lo lắng hãi hùng, đối phương lại theo người không việc gì một dạng? !

Hắn đều nhanh muốn lo lắng chết, mỗi ngày ăn cái gì đều không thấy ngon miệng, ban đêm cũng mất ngủ, kết quả thiếu niên này cũng là thí sự không, không có so sánh liền không có thương hại, Steven đơn giản Thần mẹ nó phiền!

Song khi Nhậm Hòa tra hỏi thời điểm, Steven vẫn là thành thật trả lời: "Ừm, liền trên thuyền, hắn là chiếc này du thuyền Lái Chính, đi lên liền có thể nhìn thấy hắn."

"Vậy thì đi thôi, " Nhậm Hòa dẫn đầu hướng trên thuyền đi đến, hai người hành lý liền trên mặt đất, Nhậm Hòa một điểm cầm ý tứ đều không.

Đi em gái ngươi a, Steven lúc ấy cả người cũng không tốt, chính mình đơn giản thành đối phương Tiểu người hầu được không, ngươi còn có thể lại lẽ thẳng khí hùng một chút sao? !

Thế mà cái này hành lý là không thể để ở chỗ này, Nhậm Hòa cướp tới súng ống toàn ở bên trong, Steven cũng là phí sức chín trâu hai hổ tìm người đem hành lý cho vụng trộm nhét vào tới.

Thực Nhậm Hòa cũng có chút may mắn, không có trải qua 911 sự kiện nước Mỹ tại kiểm an phương diện cùng tiền thế bên trong hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Tuy nhiên mang theo súng lên thuyền sẽ có chút mạo hiểm, thế mà Nhậm Hòa không có lựa chọn nào khác, tại lạ lẫm trong quốc gia không có súng liền không có cảm giác an toàn.

Chỉ là vì mang cái này hành lý tiến đến, Nhậm Hòa liền nỗ lực trên thân chỉ còn lại 7000 đô la mỹ, hiện tại Nhậm Hòa đã là người không có đồng nào, thẻ ngân hàng tại trở lại Trung Quốc trước kia lại không thể dùng, cái này vô cùng xấu hổ.

Nhưng mà sau khi đi vào Nhậm Hòa vẫn tràn đầy phấn khởi hỏi: "Du thuyền bên trên có phải hay không có sòng bạc?"

"Có, " Steven lúc ấy mặt đen lên nói ra: "Bất quá ngươi phải hiểu được,  chúng ta là tới làm phục vụ sinh, phục vụ sinh đi sòng bạc quá phạm vào kỵ húy, mà lại ngươi không phải không tiền sao?"

"Ngươi có a, ngươi không phải còn có hơn hai ngàn đô la mỹ đó sao?" Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nói ra, mặc kệ kiếp trước kiếp này hắn đều chưa từng vào sòng bạc đâu, không đi vào ngó ngó sao được, chỉ cần thuyền ra vùng biển quốc tế Nhậm Hòa cũng không có cái gì tốt kiêng kị, nói thật khi đó khiến cho hắn bơi về Trung Quốc đều được!

Steven lúc ấy liền mê, cái này đến có còn vương pháp hay không, nhớ thương trên thân người khác tiền đều như thế lẽ thẳng khí hùng? Lão tử mẹ nó đời trước đến làm bao nhiêu chuyện thất đức mới sẽ gặp phải ngươi! Phải biết hắn thống cải tiền phi không hề đánh bạc về sau, lại từ Ivan nơi đó từ đi làm việc, lúc đầu cũng cũng không có cái gì tích súc, hiện tại còn sót lại hơn hai ngàn đô la mỹ còn bị Nhậm Hòa cho để mắt tới. . .

Hắn dứt khoát không nói lời nào, tiểu tổ tông này muốn làm cái gì làm gì đi, chỉ cần có thể đem đối phương đưa đi Steven liền đã cám ơn trời đất.

Steven buồn bực không lên tiếng mang theo Nhậm Hòa cùng đi gặp Lái Chính, Nhậm Hòa phát hiện Steven cùng vị này Lái Chính lại còn là trước kia chiến hữu, cũng không biết người ta làm sao lăn lộn, hắn lại là thế nào lăn lộn, vậy mà chênh lệch lớn như vậy.

Vị này Lái Chính cũng thật cao hứng Steven có thể tới, đồng thời chuyên môn cho Steven cùng Nhậm Hòa an bài 1 sạch sẽ phòng đôi túc xá, hai người vậy liền coi là là thuyền viên, cơ sở phục vụ sinh.

Nhậm Hòa cũng là cảm thấy rất mới mẻ, đây cũng là 1 loại nhân sinh thể nghiệm a, hắn mỗi ngày cần làm liền là cùng Steven cùng một chỗ tại bên bể bơi bên trên trong quầy bar cho khách nhân lấy đồ uống cùng loại rượu, đồ ăn, vẫn là rất nhẹ nhõm.

Hơn nữa còn có thể nhìn thấy rất nhiều Bikini mỹ nữ, quái đẹp mắt.

Ai có thể biết, chiếc này du thuyền bên trên, như thế không đáng chú ý hai cái phục vụ sinh, một cái lại là một vị tác phẩm nghệ thuật đạo tặc, mà một vị khác nhưng là toàn cầu cấp siêu sao kỵ sĩ đây. . ..