463, đào vong kiếp sống bên trong làm giàu đường

463, đào vong kiếp sống bên trong làm giàu đường

Liền tại Nhậm Hòa bắt đầu chính mình mới mẻ phục vụ sinh sinh hoạt lúc, FBI người cũng tại du khách trong tìm tìm phải chăng có vị kia tiểu giáo sư xen lẫn trong bên trong, ngay tại đại dương này ốc đảo hào bên trên liền có 1 vị FBI chuyên nghiệp Thám Viên.

Xảo là hắn cũng trà trộn vào thuyền viên trong đội ngũ, bất quá phụ trách là khách phòng bộ môn, dạng này hắn liền có càng nhiều tiện lợi ra vào khách nhân gian phòng, đồng thời bảo đảm có thể có cơ hội sàng chọn đến mỗi một vị du khách.

Tại bọn họ muốn đến, đối phương vô cùng có khả năng vụng trộm lên thuyền đồng thời trà trộn vào du khách trong đám người đi, thế mà bọn họ cũng sẽ không nghĩ tới Nhậm Hòa lại có thể tại nước Mỹ tìm tới Steven dạng này trợ lực, mà lại cũng không phải du khách thân phận, mà là đồng dạng thuyền viên thân phận. . .

FBI một mực có tại quan trắc đường ven biển, nhưng bọn hắn cũng tuyệt đối không ngờ rằng, Nhậm Hòa lại là nghênh ngang đi đến thuyền, nếu để cho bọn họ biết tình hình thực tế, Steven đời này cũng không cần từ trong ngục giam ra ngoài!

Nhậm Hòa trên thuyền thời điểm còn có tâm tư đi theo Điều Tửu Sư học một ít điều tửu, mà lại đối phương chơi hoa văn hắn là vừa học liền biết, bầu rượu trong tay hắn chơi hoa văn bay lên, vẫn tự sáng tạo rất nhiều độ khó cao động tác.

Steven liền ở một bên mọc lên ngột ngạt, thật mẹ nó là không có thiên lý, ngay tại trên thuyền này, hai người đồng dạng đều là phục vụ sinh, thế mà hắn mỗi ngày thu đến tiền boa cho ăn bể bụng cũng bất quá 20 USD, mà Nhậm Hòa làm theo ít nhất đều là mỗi ngày 300 USD.

Cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi? Người ta mẹ nó trên thuyền đào vong trên đường đều có thể vài phút phát tài được không, chính mình phải có cái nào năng lực, đâu còn dùng đi trộm tác phẩm nghệ thuật a!

Nhậm Hòa cũng cảm thấy hết sức có ý tứ, học tập điều tửu quá trình hết sức có ý tứ, thu tiền boa quá trình cũng hết sức có ý tứ, rõ ràng giá trị con người đã qua chục tỷ người, nếu là 10 khối tiền USD rơi mặt đất hắn đều chẳng muốn nhặt.

Nhưng là ở cái này nghèo rớt mùng tơi người không có đồng nào không có cách nào vận dụng thẻ ngân hàng thời điểm, mỗi lần thu cái 10 USD tiền boa cũng có thể làm cho hắn vui vẻ nửa ngày.

Tựa như là kiếp trước bên trong lúc trước vừa mới lưu hành đoạt hồng bao liếc một chút, rõ ràng là không có nhiều tiền, lại đoạt bay lên. . .

Thực Nhậm Hòa có thể kếch xù tiền boa, không chỉ là bởi vì hắn hiện tại học được điều tửu kỹ xảo, liền liền nguyên bản Điều Tửu Sư tiền boa thu nhập đều không có hắn cao a.

Mà là bởi vì hắn tự thân nguyên bản + 3 mị lực thuộc tính dẫn đến rất nhiều du khách nhìn thấy hắn đều sẽ có loại không khỏi cảm giác thân thiết.

Nhậm Hòa mặc dù là trang điểm qua, nhưng cũng không có tận lực vẽ xấu, rất nhiều du khách đều cảm thấy thiếu niên này phục vụ sinh sạch sẽ để cho người ta có loại dị thường hảo cảm.

Thậm chí đến ngày thứ ba, có chút nữ hành khách đặc biệt tới tìm hắn nói chuyện phiếm, thậm chí đem viết có gian phòng của mình hào tờ giấy kín đáo đưa cho Nhậm Hòa, cái này bên trong ám chỉ ý tứ đơn giản lại rõ ràng bất quá.

Mỗi khi nhìn thấy một màn này thời điểm Steven cảm giác mình phổi đều muốn tức điên, mình bị bức hiếp lấy, khổ bức cùng đi theo trên thuyền, kết quả còn muốn mỗi ngày thừa nhận cự đại tâm lý thương tổn, đơn giản không có ai!

Những cái kia cho Nhậm Hòa nhét tờ giấy cũng không mệt mỹ nữ, bên trong thậm chí có một vị nước Mỹ tam tuyến mỹ nữ ngôi sao nhỏ!

Steven trong lòng cũng có một loại nào đó nghi hoặc, chẳng lẽ trên thế giới này trời sinh liền tồn tại như thế một loại làm chuyện gì đều có thể tài năng xuất chúng người?

Trên chiếc thuyền này chỉ có hắn rõ ràng Nhậm Hòa thân phận chân thật, đối phương tại cực hạn vận động lĩnh vực mạnh cũng coi như, còn có một đoạn mỹ hảo ái tình.

Những này tạm thời đều không nói cũng được, đối phương vậy mà sẽ còn vẽ tranh sơn dầu, sẽ còn sáng tác bài hát, vẫn là dùng súng cao thủ, thậm chí còn là một cái Cách Đấu Đại Sư!

Cái này mẹ nó, thật sự là không có so sánh liền không có thương hại.

Nhậm Hòa hiện trong tay cũng có chút tiền nhàn rỗi, Steven chính mình tiền tiết kiệm cũng là ôm lấy, chỉ là hắn vừa nhìn thấy Nhậm Hòa tại trong túc xá vui tươi hớn hở kiếm tiền liền toàn thân không thích hợp: "Ta nói. . . Ngươi dù sao cũng là kỵ sĩ, làm sao theo chưa thấy qua tiền một dạng?"

"Lần thứ nhất dựa vào nhan sắc kiếm tiền, vẫn cảm thấy rất không tệ, " Nhậm Hòa một mặt ngượng ngùng đồng thời rụt rè giải thích nói.

Mẹ nó! Steven quay người liền nằm xuống ngủ! Hắn đã phát hiện, vị này kỵ sĩ tiên sinh da mặt dày có thể so với thành tường chỗ ngoặt!

Nằm nửa ngày cũng không ngủ, Steven nhịn không được châm chọc nói: "Vị kia ngôi sao nhỏ ước ngươi đi phòng nàng, ngươi tại sao không đi? Người ta thế nhưng là mỗi ngày đi xem ngươi điều tửu

Trả lại cho ngươi nhét 100 USD tiền boa, ngươi đây đều không tâm động? Người ta rất xinh đẹp a, mặc dù không có bạn gái của ngươi đỏ, nhưng là dáng người như vậy nóng bỏng, Mật Đào mông a, bước đi đều sẽ rung động."

"Nói đùa cái gì, " Nhậm Hòa khinh bỉ nói: "Ta bán nghệ không bán thân được không? Ngươi cho rằng ta giống như ngươi?"

Thần mẹ nó bán nghệ không bán thân. . . Còn có, làm sao lại giống như ta, ta thế nào ta?

Lúc nào mới có thể đến Jamaica a. . . Steven trong lòng kêu khóc.

Du thuyền hiện tại mới vừa vặn lái ra New York 3 ngày thời gian, ngày mai mới có thể đến Miami  chờ đến đến Jamaica cũng không biết lúc nào, Steven luôn cảm giác, chỉ là dọc theo con đường này, Nhậm Hòa nói không chừng liền có thể phát tài. . .

Ngươi đến có không có một cái nào đào phạm giác ngộ? !

Ngày thứ hai sáng sớm đi làm thời điểm, Nhậm Hòa bọn họ vừa tới cạnh bể bơi một bên trên cương vị,  liền đã có nữ hài lại gần mượn mua đồ uống thời cơ theo Nhậm Hòa nói chuyện phiếm.

Nhậm Hòa vô cùng rõ ràng đối phương ý nghĩ, không khỏi không cảm khái nước Mỹ nữ hài đúng là trong tính cách cùng trong nước nữ hài có rất lớn khác biệt.

Cũng không phải nói các nàng tựa như là người trong nước nói ra thả, loạn chơi loại hình, mà là tại nhìn thấy ưa thích người về sau hội biểu hiện ra chính mình nhiệt tình, sẽ không ra vẻ rụt rè.

Thế mà Nhậm Hòa càng là cự tuyệt các nàng thiện ý mời, các nàng ngược lại đối Nhậm Hòa càng thêm cảm thấy hứng thú, nam nhân đều là nửa người dưới suy nghĩ động vật, làm sao lúc này liền bỗng nhiên đụng tới một cái thủ thân như ngọc đây. . .

Steven ở bên cạnh mặt đen lên xoa cái chén, quyết định che tai không để cho lúa cùng những nữ hài đó nói chuyện phiếm, mà lúc này đây, vị kia ngôi sao nhỏ cũng tới đến Nhậm Hòa chỗ Quầy Bar phía trước, nét mặt tươi cười rực rỡ cùng Nhậm Hòa chào hỏi.

Đối phương ăn mặc Bikini, khoác trên người lấy một đầu màu trắng tinh khăn tắm, cũng không bơi lội, cũng là ngồi tại Quầy Bar phía trước, tận lực đem mỹ hảo tư thái hiện ra cho Nhậm Hòa đi xem.

Nói thật Nhậm Hòa cũng là một cái tuổi trẻ trẻ ranh to xác, cũng là có xúc động, dưới loại tình huống này hắn cũng còn có thể duy trì đối Dương Tịch trung thành, khiến cho chính hắn đều muốn bội phục mình ý chí. . .

Nhưng mà đối với Nhậm Hòa tới nói, cảm tình chưa định thời điểm có lẽ có thể tiêu xài tràn đầy thanh xuân, thế nhưng là làm ngươi cùng một người cùng một chỗ về sau, chỗ phải bỏ ra càng nhiều là trách nhiệm, mà không phải không có chút nào khắc chế dục vọng.

Trung thành cùng tín nhiệm cũng là hai người cùng một chỗ cơ thạch, tựa như là một loại nào đó trên linh hồn khế ước: Lẫn nhau giao phó, sau đó từ đó song phương tại kia thế giới này bên trong đều là độc nhất vô nhị.

Nhậm Hòa hơi nhớ nhung Dương Tịch, tại cái này đào vong trên đường, hắn trước đó chưa từng có tưởng niệm cái kia từng chung kết hắn cô độc nữ hài, cũng không biết đối phương hiện tại thế nào, có thể hay không cho là hắn đã tử vong, có thể hay không vì hắn thút thít..