464, quật cường Dương Tịch

464, quật cường Dương Tịch

Lúc này, Trung Quốc Lạc Thành, Dương Tịch buổi sáng sau khi rời giường đầu tiên là đem Nhậm Hòa phòng một lần nữa sửa sang một chút, ra ngoài tìm một khối khăn lau đem toàn bộ phòng đều cho lau một lần, sau đó lại quét rác, lau nhà, thậm chí là xoa cửa sổ.

Nàng đang dùng chính mình phương thức một tấc một tấc quen thuộc nơi này: Thiếu niên kia sinh hoạt 16 năm địa phương.

Mỗi khi nàng nhìn thấy cùng Nhậm Hòa có quan hệ đồ vật thì đều sẽ tâm lý chua chua, tiếp theo liền có một loại ôn nhu từ nội tâm bên trong toát ra đến, liền phảng phất chính mình một lần nữa lại gặp được thiếu niên kia một dạng.

Phảng phất ánh sáng mặt trời vẫn long lanh, đối phương còn tại rực rỡ cười to.

Có thể lấy lại tinh thần về sau Dương Tịch liền minh bạch, hết thảy cũng không giống nhau, trên cái thế giới này tựa hồ chỉ còn lại chính nàng, Dương Tịch cảm thấy mình đại khái là cảm nhận được Nhậm Hòa lúc trước loại kia cô độc.

Trong khoảng thời gian này Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ cũng đắm chìm trong trong bi thống, thế mà Nhậm Hòa sự tình bản thân liền không thích hợp lộ ra, bọn họ nắm nước Mỹ bằng hữu một mực tại tìm hiểu tình hình, về sau phát hiện các bằng hữu biết điều tình cùng Dương Tịch miêu tả cũng không có quá nhiều xuất nhập, chỉ là bằng hữu nhóm cũng không biết cái kia hãm sâu trùng vây người cũng là con của bọn họ, cũng không biết cái kia chính là kỵ sĩ.

Cho tới bây giờ, còn có vô số người chờ lấy kỵ sĩ mới khiêu chiến video, bọn họ căn bản không biết kỵ sĩ trên thân đến phát sinh cái gì, chỉ là cảm giác lần này kỵ sĩ video khoảng cách thời gian hơi dài, rõ ràng sớm liền đổi thành ngạc nhiên chờ mong trang bìa, kết quả đến bây giờ còn không có cái mới video phóng xuất.

Bất quá có một chút không có cách nào xác nhận là, Quốc Gia An Toàn Cục đã không có tuyên bố đối phương tử vong, cũng không có tuyên bố bắt, chuyện này hiện tại có chút muốn không chi bộ dáng.

Thế nhưng là trải qua chuyện kia người đều cho rằng Nhậm Hòa lúc trước tình huống là hẳn phải chết không nghi ngờ, Dương Tịch về nước về sau mỗi ngày đều đang cấp Lão Vương gọi điện thoại, muốn để bọn hắn hỗ trợ xác nhận một chút tình huống, cho dù là xác nhận Nhậm Hòa thi thể ở đâu cũng có thể a.

Thế mà Lão Vương bọn họ cũng không có cách nào thành công đạt được có quan hệ Quốc Gia An Toàn Cục phương diện tin tức.

Trong khoảng thời gian này Nhậm Mụ liền công ty đều không đi, con mắt sắp khóc mù, thế nhưng là cách xa Trùng Dương, bọn họ cũng không có càng dễ làm hơn pháp, tiền tài tại cơ quan quốc gia trước mặt vĩnh viễn không đáng giá nhắc tới.

Nhậm Mụ đối với Dương Tịch cảm tình hết sức phức tạp, nàng biết rất rõ ràng đã cảm thấy là cô gái này liên lụy con trai mình chết tha hương tha hương, thế nhưng là nàng lại có chút không hận nổi. Dương Tịch mỗi ngày đều hội sáng sớm cho nàng làm điểm tâm, dù là làm không tốt cũng muốn làm.

Mặc kệ Nhậm Mụ nói chuyện quá khó nghe, Dương Tịch cũng đều là mỉm cười đang nghe, cho tới bây giờ đều không cãi lại, mà lại không quan tâm Nhậm Mụ gọi a di, mà gọi là mụ mụ.

Một tiếng này một tiếng mụ mụ gọi Nhậm Mụ tâm đều nát, có một ngày ban đêm Nhậm Mụ rời giường phát hiện Nhậm Hòa trong phòng đèn còn mở, nàng đi vào liền phát hiện Dương Tịch đang núp ở trong chăn nức nở.

Nhân tâm đều là thịt dài, Nhậm Mụ cũng rốt cuộc minh bạch một việc, cô gái này đối con trai mình dùng tình sâu vô cùng, chẳng trách mình nhi tử nguyện ý vì nàng đánh đổi mạng sống.

Về sau Nhậm Mụ tìm tới Dương Tịch chuyên môn đàm một lần lời nói: "Ta rất muốn trách cứ ngươi, thế nhưng là không biết vì cái gì hiện tại cũng trách không ra, ngươi đi đi, Bắt đầu lại Từ đầu chính ngươi tân nhân sinh."

Thế nhưng là Dương Tịch chết sống đều không đi: "Nhậm Hòa đem hắn sống sót thời cơ cho ta, về sau ta chính là vì hắn mà sống lấy, ta sinh mệnh không thuộc về mình nữa, ta muốn làm xong hắn muốn làm sự tình."

Nhậm Hòa đã từng nói với nàng qua muốn làm sự tình rất nhiều, tỉ như cánh sắp xếp phi hành, tỉ như không trung nhảy dù, xác định vị trí nhảy dù, tỉ như lướt sóng, tỉ như Trường Bản nhanh hàng, tỉ như vách núi nhảy cầu.

Còn có hiếu kính phụ mẫu.

Dương Tịch thậm chí bắt đầu vì chính mình chế định Huấn Luyện Kế Hoạch, hi vọng một ngày kia chờ Nhậm Mụ cùng Lão Nhậm trăm năm về sau, nàng có thể có cơ hội đi trợ giúp hắn đi hoàn thành những cái kia còn lại cực hạn vận động, cho dù là chết tại những này trong cả quá trình cũng không quan trọng, khi đó nàng đại khái liền bốn mươi năm mươi tuổi, đi làm cực hạn vận động cơ bản theo chịu chết không có khác nhau, thế mà nàng là thật muốn chết sớm một chút đi, đi bồi Nhậm Hòa, không tiếp tục để hắn cô đơn.

Nhậm Mụ đối quật cường Dương Tịch cũng là không có cách nào, đành phải tùy ý nàng người trong nhà.

Trong lúc đó Tô Như Khanh chuyên môn đi vào Lạc Thành muốn cùng Dương Tịch gặp một lần, sau đó mang theo nàng trở lại Kinh Đô, Bắt đầu lại Từ đầu tân sinh hoạt

Liền liền Tô Như Khanh cũng không nghĩ tới Nhậm Hòa lại nhanh như vậy ngoài ý muốn nổi lên, mà lại cái này ngoài ý muốn cũng không phải là vì chơi cực hạn vận động, mà chính là vì liền Dương Ân cùng Dương Tịch cái này cha con hai người.

Cho nên Tô Như Khanh tâm tình cũng là phức tạp, nàng thậm chí không biết nên làm sao theo Dương Tịch mở miệng.

Dương Tịch chung quy là không có gặp nàng, chỉ là trong điện thoại nói rõ ràng chính mình quyết định liền tắt điện thoại, người nào đều không cách nào cải biến Dương Tịch quyết định.

Dương Tịch nhàn rỗi không chuyện gì sẽ còn đi Thập Tam Trung cái này nàng cùng Nhậm Hòa lúc đầu gặp nhau địa phương, đứng ở sân trường bên trong, nàng vô cùng khát vọng thời gian có thể một lần nữa tới qua một lần.

Nếu như thời gian làm lại, nàng không sẽ rời đi Lạc Thành, sẽ không đi nước Mỹ, chỗ nào đều không đi, ngay ở chỗ này cùng Nhậm Hòa tư thủ cả đời.

Nhậm Hòa lúc còn sống luôn luôn nói với nàng, thích nhất vẫn là Lạc Thành, thành thị nhỏ, nhàn hạ.

Dương Tịch cảm thấy mình nửa đời sau liền ở tại đối phương ưa thích thành thị cũng rất tốt, đi một lần hắn từng đi qua đường, ăn hắn ăn xong.

Ca hát cái gì đều đã không trọng yếu.

Lúc này, Micro Blog bên trên Người sử dụng nhóm chợt phát hiện Dương Tịch hoàn toàn như trước đây mỗi ngày đều muốn kỵ sĩ lẫn nhau động một cái, hoặc là nói bảo hôm nay phát sinh việc nhỏ, ngẫu nhiên sẽ còn vung nũng nịu.

Thế nhưng là kỵ sĩ đã không còn đáp lại, mỗi ngày như thế.

Kỵ sĩ giống như từ toàn bộ thế giới bên trong biến mất, có người phỏng đoán: Đại khái kỵ sĩ là đi hoàn thành mới khiêu chiến cho nên không rảnh hồi phục đi, mọi người cũng đang mong đợi kỵ sĩ sau khi trở về sẽ cùng Dương Tịch phát sinh cái dạng gì hỗ động.

Chi một đoạn thời gian trước, 1 Quần Fan mỗi ngày liền chỉ xem bọn hắn hỗ động tiêu khiển sinh hoạt đây.

"Hôm nay ta đem ngươi phòng quét dọn một lần, phát hiện ngươi phòng thật là bẩn a, đem ta mệt chết, nhanh khen ta một cái."

"Ta phát hiện ngươi trong tủ đầu giường nhét hai cặp năm xưa bẩn bít tất, ta đem bọn nó cho tẩy, nhanh khen ta một cái."

Này hai cặp bít tất ngay tại trên kệ áo theo ngoài cửa sổ thổi tới phong tùy phong phiêu diêu, mà Dương Tịch làm theo ôm điện thoại di động ngồi tại Nhậm Hòa gia trên ban công phát ra ngốc, nàng suy nghĩ nhiều lúc này Nhậm Hòa có thể đi ra khoa khoa nàng.

Nghĩ đi nghĩ lại cái mũi liền a-xít, con mắt liền đỏ, ngươi tại sao vẫn chưa ra khen ta.

Làm Dương Tịch quét dọn Nhậm Hòa dưới giường thời điểm, chợt phát hiện lúc trước chính mình tấm kia phác hoạ vẽ liền giấu ở phía dưới trong khe hở, nàng nhớ tới Nhậm Hòa từng nói đùa cho nàng nói: "Nhà ta có cái Hùng Hài Tử, ta sợ hắn đem tấm kia phác hoạ cho tai họa vẫn chuyên môn giấu đến dưới giường."

Nhìn thấy bức họa này thời điểm, Dương Tịch cảm giác Nhậm Hòa liền phảng phất tại bên cạnh mình một dạng. Có đôi khi nàng đều đang nghĩ, Nhậm Hòa linh hồn có thể hay không đã vượt qua Đại Dương trở lại bên cạnh mình, nói không chừng bây giờ đang ở cái này trong phòng đâu?

Thế nhưng là. . . Đã ngươi tại, vì cái gì còn không ra khen ta một cái.

P/s: Có hai tin vui và buồn, buồn là con tác cưới vợ xin nghĩ `7 ngày, vui là ta còn đủ tồn cảo để ngày 2 chương, nhưng ta cảm giác bộ này sắp kết rồi. buồn thật.