465, du thuyền bên trên sáng tác bài hát

465, du thuyền bên trên sáng tác bài hát

"Chúng ta đi sòng bạc nhìn thấy thế nào?"

Làm Hải Dương ốc đảo hào Hào Hoa Du Thuyền chạy đến ngày thứ 5 sắp đến Miami thời điểm, Nhậm Hòa bỗng nhiên lại muốn từ bản thân liên quan tới du thuyền sòng bạc hứng thú, kiếp trước bên trong nhìn qua nhiều như vậy điện ảnh đều là tại du thuyền bên trên đánh cược, cái gì Châu Á Đổ Thần loại hình nhân vật nhìn giống như rất ngưu bức bộ dáng.

Lúc này Nhậm Hòa trong tay tiền đã không thể so với Steven trên thân sở hữu tiền tiết kiệm ít, Steven bắt đầu thật sâu hoài nghi lấy cái thế giới này có phải hay không đối với hắn có chút không công bằng.

Dễ dàng kiếm tiền, cũng mà còn có mỹ nữ ôm ấp yêu thương, đây quả thực là hắn tha thiết ước mơ sinh hoạt, trên thực tế nước Mỹ nữ hài dám yêu dám hận cái gì, đó cũng là xem mặt, mà Steven dài cũng không thế nào đẹp mắt. . .

"Muốn đến thì đến, " Steven tại trong túc xá mặt đen lên: "Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi là, nếu như thua sạch lời nói, đừng hy vọng ta hội cho vay ngươi."

Hắn đang đánh cược phía trên phí thời gian chính mình nửa đời trước, Steven vô cùng minh bạch mười lần đánh cược chín lần thua đạo lý này, muốn từ đánh bạc phía trên kiếm tiền này căn bản chính là si tâm vọng tưởng.

Đây là một cái cần khủng bố, dù là có nhiều tiền hơn nữa cũng không đủ lấp, hắn giờ này khắc này thậm chí có chút cười trên nỗi đau của người khác nghĩ đến, nếu là Nhậm Hòa có thể đem trên người hắn tiền thua sạch tốt biết bao nhiêu?

Nếu có thể khiến cho vị này kỵ sĩ lại nhiễm phải đánh bạc thói quen bại quang nhà hắn sinh, Steven chỉ sợ tâm lý có thể thăng bằng không ít.

Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nói ra: "Yên tâm, không tìm ngươi vay tiền, dù sao ta mỗi ngày đều có tiền boa, tiền nha, với tiêu xài là được."

Nói thật hắn đối với cái này thật đúng là không có khái niệm gì, tại du thuyền bên trên kiếm tiền dù là lúc này tất cả đều tiêu xài cũng không quan trọng, dù sao về nước về sau hắn lại là giá trị con người chục tỷ Thanh Hòa phe phái hậu trường đại lão bản.

Cũng không biết Thanh Hòa phe phái sản nghiệp thế nào.

Tại New York đại khai sát giới trước đó, ra Thanh Hòa thanh toán phương diện công tác còn cần chậm rãi tiến lên, dùng đại lượng công tác đi chậm rãi cải biến mọi người sinh hoạt tập quán, cái này độ khó khăn thực lớn nhất, mà hắn mấy cái hạng, trên thực tế đều đã đi đến chính quy.

Khiến cho Nhậm Hòa không nghĩ tới là, tại cái này một hệ liệt sản nghiệp mạch lạc bên trong, Micro Blog hạng mục này bỗng nhiên sinh ra viễn siêu tưởng tượng Người sử dụng số lượng, mà cái này Người sử dụng số lượng cũng đem tại thay đổi một cách vô tri vô giác quá trình bên trong trở thành hắn sản nghiệp trợ lực.

Thanh Hòa phe phái bên trong 18 cái công ty con đều không tồn tại cạnh tranh quan hệ, chúng nó là một cái hoàn chỉnh Internet sản nghiệp Vương Quốc, lẫn nhau là tốt nhất lành tính tuần hoàn, có vinh cùng vinh, 1 tổn hại, hắn cũng chưa chắc tổn hại.

Một cái Internet bên trong quái vật khổng lồ chính đang từ từ thành hình, nói Nhậm Hòa hiện tại là chục tỷ giá trị con người chỉ sợ nói còn có chút thấp, trên thực tế đã xa xa không chỉ.

Loại cuộc sống này là Steven không có cách nào tưởng tượng, hắn từ khi trở thành tác phẩm nghệ thuật đạo tặc về sau, ăn cắp tổng giá trị cũng bất quá là hơn một nghìn vạn đô la mỹ, vẫn tất cả đều cược ra ngoài.

Lần này nếu như không phải lão bà muốn cùng hắn ly hôn mang theo hài tử tái giá người khác, hắn chỉ sợ như cũ chấp mê bất ngộ.

Thế mà Steven lớn nhất nhức cả trứng tuyệt đối không phải vị thiếu niên này kỵ sĩ giá trị con người đến có bao nhiêu, mà là đối phương dù là người không có đồng nào, cũng giống là một đài còn sống máy kiếm tiền một dạng. . . Đơn giản không giảng đạo lý!

Hắn cười lạnh nói: "Đi cược đi, đem trên thân tiền cược xong, chúng ta kỵ sĩ tiên sinh còn có thể dùng thân thể đi cùng vị kia ngôi sao nhỏ đổi tiền."

Nhậm Hòa liếc con hàng này liếc một chút, nếu như không phải gần nhất ở chung coi như tương đối tốt, như loại này châm chọc khiêu khích mặt hàng, đoán chừng phải trước khóc lên 20 phút đồng hồ mới được. . .

Steven tuyệt đối không biết mình cùng cái dạng gì Vận rủi gặp thoáng qua, càng không biết Nhậm Hòa trong tay còn có cao cấp nôn mửa dược thủy dạng này đại sát khí. . .

Cao cấp nôn mửa dược thủy loại vật này đến đáng sợ đến cỡ nào, cái kia thật là ai dùng người ấy biết. . .

Ngay tại Steven cười trên nỗi đau của người khác trong ánh mắt, sau khi tan việc nhàn rỗi không chuyện gì làm Nhậm Hòa thay đổi một thân thường phục liền đi ra ngoài.

Thế mà Nhậm Hòa cũng không phải dự định trực tiếp liền đi cược, cược thắng cố nhiên cao hứng, cược thua cũng rất khó chịu a, cho nên hắn là dự định thử nhìn một chút, có thể hay không lợi dụng Thiên Phạt hệ thống làm giờ đánh bạc phương diện kỹ xảo.

Tỷ như Texas Holdem, 21 giờ loại hình đánh bạc trò chơi, trên thực tế đều là xác suất trò chơi, các Đại Đổ Tràng đối với tính toán bài phương diện sự tình đều tra hết sức nghiêm ngặt.

Tính toán bài thực không tính là vi quy, thế mà trên cái thế giới này luôn luôn không thiếu khuyết người thông minh, người bình thường nhìn thấy mặt bài thời điểm chỉ có thể nhìn thấy thắng thua, mà bọn họ tại chia bài mỗi phát ra một trương bài về sau, trong mắt nhìn thấy đều là xác suất.

Đương nhiên, cái này phải kể tới học phi thường tốt mới được, nhưng mặc cho lúa số học mức độ hết lần này tới lần khác cũng chính là bình thường thôi mà thôi, siêu cường trí nhớ cố nhiên có thể giúp hắn ký bài, nhưng là tính toán xác suất sự tình với hắn mà nói vẫn là rất khó khăn.

Tính toán bài loại sự tình này, chơi tốt một đêm thậm chí đều có thể từ trong sòng bạc mang đi mấy trăm vạn đô la mỹ, nhưng sòng bạc tiền cũng không phải dễ kiếm như vậy, tại Las Vegas, tính toán bài nếu như bị bắt lại, bị đánh đến sinh sống không thể tự lo liệu đều là nhẹ.

Bất quá tại du thuyền bên trên, cũng không có chuyên nghiệp như vậy nhân sĩ đi quan sát mỗi cái dân cờ bạc có phải hay không đang tính bài, đây là Hải Dương ốc đảo hào, nó cũng là một chiếc phổ thông du thuyền, Bác Thải cũng chẳng qua là bổ sung hạng mục mà thôi, cũng không phải là một chiếc Đổ Thuyền.

Nhậm Hòa tưởng tượng lấy mình có thể ở này chiếc du thuyền bên trên lợi dụng đánh bạc phương diện kỹ xảo đại sát tứ phương, tựa như là kiếp trước bên trong nhìn thấy những phim Hồng Kông đó một dạng, nhìn thật sự là quá ngưu bức.

Nhưng là muốn ủng có tương quan kỹ xảo, đầu tiên hắn muốn sáng tạo ra văn hóa thành quả, sau đó hoàn mỹ hoàn thành Thiên Phạt hệ thống cho nhiệm vụ, sau cùng tuyển định khen thưởng phương hướng, cơ sở kỹ xảo cần 1 lần nhiệm vụ, chuyên tinh kỹ xảo cần 2 lần nhiệm vụ, Đại Sư Cấp thì cần muốn 3 lần.

Nhậm Hòa cảm thấy mình làm cái chuyên tinh lời ít tiền là được, không cần thiết lớn như vậy phí trắc trở đi làm cái Đại Sư Cấp.

Thật sự là hắn muốn cao cấp như vậy cấp kỹ xảo cũng không hề dùng a, trở về theo Lão Nhậm, Nhậm Mụ đánh địa chủ thời điểm dùng? Này mẹ nó không phải nói đùa đó sao. . .

Chiếc này du thuyền bên trên là có đàn dương cầm, Nhậm Hòa chỉ cần đi đạn hai thủ khúc, lập tức liền có hai nhiệm vụ sinh ra, nhưng vấn đề là chính mình đào vong thân phận bản thân liền cùng đàn dương cầm liên quan độ rất cao, cho nên chính mình hoàn toàn không cần thiết đi gây cái phiền toái này.

Nhậm Hòa càng có khuynh hướng tùy ý chọn hai bài ca cho viết ra, không bằng liền suy tính một chút sau khi trở về Dương Tịch mới tiếng Trung Album bên trong ca khúc?

Dù sao Dương Tịch ca xướng con đường vẫn là muốn đi xuống, sớm viết chiều muộn viết đều là viết a, Nhậm Hòa tại du thuyền bên trên đối Dương Tịch tư niệm càng ngày càng tăng, cho nên vừa nghĩ tới nhiệm vụ vô ý thức liền nghĩ đến Dương Tịch, người còn không có về nước liền bắt đầu cân nhắc làm như thế nào cho đối phương Album tuyển ca. . .

Chỉ là tuyển cái gì tốt đâu? Có!

Vương Phi 《 rụt rè Tôn Yến Tư 《 trời tối hắc một bài là Thiên Hậu Vương Phi kinh điển ca khúc vàng, một bài nhưng là Tôn Yến Tư sở hữu ca khúc bên trong Nhân Khí tối cao bên trong một bài, cái này hai bài vừa vặn cho Dương Tịch hát!

P/s:

https://www.youtube.com/watch?v=lpP_GlFSA7o.