466, Steven mắc có bọng đái ung thư? !

466, Steven mắc có bọng đái ung thư? !

《 trời tối đen 》 bài hát này từng là Nhậm Hòa kiếp trước bên trong thích nhất ca khúc một trong, than nhẹ cạn hát bên trong luôn có một loại không giống nhau cảm giác.

Thế mà ca tuy tốt nghe, lại tại Nhậm Hòa tìm đến giấy bút đem bọn nó viết ra thời điểm, Thiên Phạt hệ thống tựa như ước mà tới.

"Nhiệm vụ: 1 giờ nội tại du thuyền bên trên quyên tiền đến 1 vạn đô la mỹ, chưa hoàn thành trừng phạt kí chủ nhất định phải nhảy xuống biển bơi về Trung Quốc."

"Nhiệm vụ: Đem quyên tiền đến 1 vạn đô la mỹ đưa ra ngoài, ngày quy định 2 giờ, chưa hoàn thành trừng phạt kí chủ tại boong tàu dựng ngược 1 ngày."

Nhậm Hòa nghe được hai nhiệm vụ sau đứng ở nơi đó mê mang nửa ngày, du thuyền bên trên quyên tiền? Lấy cái gì danh nghĩa quyên tiền?

Chính mình thân thể này kiện toàn người, người ta du khách dựa vào cái gì đem tiền quyên cho hắn? Ngươi chính là nói muốn đi làm từ thiện, người ta tin ngươi mới được a.

Thực nhiệm vụ này quan trọng bản thân liền là như thế nào thủ tín tại người. . .

Mà lại không chỉ có muốn quyên tiền đến, vẫn phải đưa ra ngoài, đưa cho người nào? Chính mình nói muốn tặng cho nghèo khó vùng núi tiểu hài tử, 2 giờ bên trong cũng đưa không đến trên tay người ta a.

Nếu như kết thúc không thành nhiệm vụ liền muốn bơi về Trung Quốc, này mẹ nó đều gần phân nửa Tiểu Cầu đi, trừ phi bị bất đắc dĩ Nhậm Hòa tuyệt đối sẽ không lựa chọn con đường này.

Còn có cái kia boong tàu dựng ngược một ngày lại là cái gì quỷ a, Nhậm Hòa đoán chừng dựng ngược không đến 2 giờ, trên thuyền phục vụ giám đốc liền muốn tới tìm hắn nói chuyện. . .

Làm như thế nào hoàn thành nhiệm vụ đâu, Nhậm Hòa đứng trong hành lang suy nghĩ hồi lâu.

Lúc này Steven gặp Nhậm Hòa ra ngoài, tâm tư cũng có chút linh hoạt, lúc này du thuyền chạy trên mặt biển đã không có tín hiệu, Nhậm Hòa lúc này nhất định không có cách nào đem chính mình nhược điểm cho tiết lộ ra ngoài.

Theo đạo lý giảng hai người hẳn là đồng dạng đãi ngộ, đều không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài, nhưng vấn đề là, cái kia vị chiến hữu cũng chính là trên thuyền Lái Chính nơi đó, là có một bộ vệ tinh điện thoại!

Có lẽ bộ này vệ tinh điện thoại chính là mình trí thắng quan trọng?

Mà bây giờ xem ra trên thuyền giống như cũng không có nguy hiểm gì, chính mình có hay không có thể bình tĩnh chờ đợi đối phương xuất ngoại, sau đó đi lấy này 500 vạn đô la mỹ?

Không có gặp nguy hiểm còn có thể được không một khoản tiền lớn, chuyện này đối với Steven dụ hoặc thực sự có chút quá lớn, nếu như không có số tiền kia, coi như Steven sau khi trở về cũng cần trọng thao cựu nghiệp mạo hiểm đi làm một phiếu, nửa đời sau mới có thể có đầy đủ bảo hộ.

Đang Steven suy nghĩ ở giữa, Nhậm Hòa bỗng nhiên lại trở về, mở cửa liền nói với Steven: "Đến, phối hợp ta diễn một tuồng kịch, tranh thủ thời gian."

Steven lúc ấy mặt liền đen: "Ta dựa vào cái gì phải phối hợp ngươi diễn kịch?" Hắn ở trong lòng muốn người này có thể thật có ý tứ, ta là tới đưa ngươi xuất ngoại, rõ ràng cũng là theo ân nhân cứu mạng một dạng tồn tại, kết quả làm sao khiến cho giống như là cái người hầu một dạng, Steven ngoài miệng vẫn trào phúng lấy: "Ngươi hẳn là khiến cho vị kia ngôi sao nhỏ giúp ngươi diễn kịch, dù sao người ta là chuyên nghiệp."

Steven phải thừa nhận, nhìn thấy vị kia xinh đẹp ngôi sao hướng Nhậm Hòa ôm ấp yêu thương, hắn là có điểm tâm bên trong không công bằng. . .

Cho nên đang nói xong lời nói này về sau Steven liền xoay người đối mặt tường chuẩn bị làm bộ ngủ, ngay tại lúc hắn vừa mới trật trôi qua trong nháy mắt đó, hắn chợt nghe phía sau có súng lục lên đạn ken két tiếng vang.

Steven lúc ấy lông tơ liền toàn dựng thẳng lên đến: "Ta diễn ta diễn!"

Mẹ nó a, một lời không hợp liền móc súng cái này mẹ nó người nào nhận được? Steven tâm lý rất rõ ràng đối phương chính đang chạy trốn trên đường tuỳ tiện là sẽ không mở súng, nhưng mà đối phương cái kia chiến tích thật sự là làm cho lòng người bên trong có chút sợ hãi.

Cái này mẹ nó là thực có can đảm theo Quốc Gia An Toàn Cục tại New York trung tâm thành phố khai chiến mãnh nhân, Steven khó có thể tưởng tượng đối phương lúc ấy tại trên nhà cao tầng khí diễm đến cỡ nào chói lọi, hắn chỉ là biết, đối phương muốn giết hắn đơn giản như chơi đùa. . .

Hắn vô cùng hoài nghi, Nhậm Hòa hiện tại đối với sinh mệnh còn có hay không kính sợ, làm một cái hung hãn như vậy người lại mất đi đối với sinh mạng kính sợ, này chính là một kiện vô cùng có thể lo sự tình.

Sẽ có vô số người mất mạng trong tay hắn.

Nhậm Hòa vui tươi hớn hở một lần nữa khẩu súng giấu trở lại bên trên vừa cười vừa nói: "Ta cảm thấy chúng ta hợp tác sẽ rất vui sướng, ngươi nhất định cao hứng phi thường, đây là một kiện đối ngươi có chỗ tốt sự tình."

Có chỗ tốt? Steven nửa tin nửa ngờ nhìn lấy Nhậm Hòa, con hàng này tại đối mặt chính mình thời điểm miệng đầy mê sảng

Căn bản liền không thể tin được không.

Thế nhưng là hai người chung đụng trình bên trong Steven cũng phát hiện, đối phương thực vẫn là hết sức đáng tin, đang trộm vận hành Lý Tiến nhập cảng miệng thời điểm, nói muốn móc 7000 đô la mỹ, Nhậm Hòa liền rất thẳng thắn đem trên thân sở hữu tiền đều móc ra, không có nửa điểm phân vân, cũng không có uy hiếp Steven đi đụng số tiền này.

Cho nên Steven cũng có chút mâu thuẫn, buông xuống Nhậm Hòa thu tiền boa số lượng hoàn toàn nghiền ép hắn bên ngoài, Steven vẫn tương đối dễ chịu, cũng không có quá nhiều bị bức hiếp cảm giác, ân, còn có trừ Nhậm Hòa rút súng thời điểm.

Làm chuyện này khẳng định không thể dùng diện mục thật sự, Nhậm Hòa khiến cho Steven cho hai người bọn họ đổi một bộ trang dung, như thế Steven tương đối am hiểu sự tình.

Nhậm Hòa mang theo Steven hướng du thuyền phía dưới đi đến, mục tiêu chính là du thuyền bên trên tiệc đứng sảnh.

Dưới tình huống bình thường trên thuyền mỗi bữa bữa ăn chính đều là tự phục vụ, muốn ăn tốt hơn làm theo có thể mặc âu phục, lễ phục đi càng cao hơn hồ sơ nhà ăn.

Bất quá dưới tình huống bình thường, tiệc đứng trong sảnh người đều là nhiều nhất.

Nhậm Hòa mang theo Steven một đường hướng tiệc đứng sảnh phương hướng đi đến, Steven có chút mê mang, cũng không biết Nhậm Hòa muốn làm gì, càng không biết mình muốn diễn cái gì, đối phương liền kịch bản đều không từng nói với chính mình!

Đến tiệc đứng sảnh, Nhậm Hòa nhìn lấy đang dùng bữa ăn hơn nghìn người liền rất vui vẻ, càng nhiều người càng tốt a!

Ngay tại Steven còn không có kịp phản ứng lúc đợi, Nhậm Hòa bỗng nhiên mở miệng lớn tiếng hấp dẫn lấy sở hữu đang dùng bữa ăn du khách chú ý lực: "Mọi người tốt, hết sức mạo muội quấy rầy mọi người dùng cơm thời gian, sự tình là như thế này, bên cạnh ta vị bằng hữu này mắc bọng đái ung thư, thế nhưng là hắn nhưng không có tiền đi cứu trị, trong nhà hắn còn có hài tử cùng thê tử, thê tử cũng không có cái gì công tác, ở cái này khó khăn thời gian bên trong, có thể cùng mọi người lấy cùng một chiếc du thuyền liền là một loại duyên phận, chỉ hy vọng mọi người có thể phân ra một số ái tâm đến giúp đỡ bên cạnh ta vị này mắc có bọng đái ung thư bệnh nhân."

Steven lúc ấy liền mộng bức. . .

Bọng đái ung thư? Ta? Cái quỷ gì a ngọa tào! Ngươi nha có phải bị bệnh hay không, đêm hôm khuya khoắt chạy đến náo yêu thiêu thân? !

Cái này nồi hắn cũng không đọc! Ngay tại lúc Steven vừa mới chuẩn bị lên tiếng phản bác thời điểm, nước mắt hoa một chút liền chảy ra, khóc gọi là một cái thương tâm!

Hiện trường đang dùng cơm các du khách cũng có chút mộng, cái này thế nào nói khóc liền khóc đâu?

Nhậm Hòa nhỏ giọng cảnh cáo nói: "Hảo hảo khóc, đừng nói chuyện, cho ngươi kiếm tiền đâu!" Sau đó bắt đầu ra sức cho các du khách giảng thuật Steven nửa đời trước gặp bi thảm tao ngộ, dù sao là cái gì thảm liền nói cái gì. . .

Ngay từ đầu các du khách là có chút không tin, thế mà Steven đều khóc hơn mười phút vẫn một điểm dừng lại ý tứ đều không có, cho bọn hắn lòng trắc ẩn cho cứ thế mà khóc lên. . .

Có vị trung niên người da trắng phụ nữ nửa tin nửa ngờ cho 10 USD, nàng nghĩ đến, mặc kệ là thật là giả, liền xông cái này khóc như thế xúc động, cho 10 USD cũng không tính là gì sự tình đi. . .

Steven lúc ấy cũng nhanh sụp đổ, khó trách Nhậm Hòa căn bản liền cùng hắn câu thông làm sao diễn đều không có, hắn chỉ cần khóc liền tốt a!

Thế nhưng là hắn liền nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Nhậm Hòa muốn ồn ào như thế một màn kịch?

Mà lại, lớn nhất vấn đề lớn nhất ở chỗ, mình tới là thế nào khóc lên? ! Còn có, chính mình cái này mẹ nó là muốn khóc tới khi nào? !

P.s:

https://www.youtube.com/watch?v=VdZcUJ0UoG8.