467, Đại Sư Cấp Đổ Thuật? !

467, Đại Sư Cấp Đổ Thuật? !

Hai ngày này Steven thường xuyên đối Nhậm Hòa chê cười, Nhậm Hòa là đã sớm muốn hắn dùng rơi lệ dược thủy, hôm nay lần này giả xưng Steven bọng đái ung thư quyên tiền vừa vặn một hòn đá ném hai chim, Nhậm Hòa cảm thấy mình quả thực là quá cơ trí.

Có người đầu tiên Quyên Tiền liền có cái thứ hai, mà lại rất nhiều người vừa ăn cơm một bên xem chừng gần 20 phút đồng hồ, cũng là muốn nhìn một chút việc này đến có phải là thật hay không.

Ai nói du thuyền bên trên không có tên lừa đảo? Còn có mỹ nữ mở ra xe sang trọng tại đường cao tốc trung gian láo xưng chính mình không có tiền cố lên đây.

Nhìn hơn 20 phút đồng hồ, lúc này Steven rốt cục cảm thấy mình nước mắt sắp ngừng, hắn có chút may mắn, chính mình rốt cục không cần khóc xuống dưới.

Tuy nhiên không biết mình vì cái gì khóc, nhưng là Steven cũng không phải người ngu, hắn dám khẳng định cái này cùng Nhậm Hòa là khá liên quan, chỉ là không biết Nhậm Hòa là làm sao làm được.

Hắn vô cùng minh bạch Nhậm Hòa nhất định là dùng thủ đoạn nào đó lợi dụng chính mình đến chiếm được mọi người đồng tình, chính mình như thế vừa khóc, mọi người đoán chừng liền sẽ tin tưởng.

Thế nhưng là. . . Steven tình nguyện không muốn số tiền kia!

Nước mắt chậm rãi ngừng, lúc này bỗng nhiên có người tiến lên hỏi thăm: "Ta muốn hiểu biết một chút bọng đái ung thư cụ thể triệu chứng."

Nhậm Hòa nhìn đối phương trong mắt thần sắc tuyệt đối không phải nghi hoặc, mà chính là hoài nghi, đây là có bản chất khác nhau.

Làm không tốt đối phương liền rất rõ ràng bọng đái ung thư hội có phản ứng gì, hỏi như vậy liền là muốn nhìn một chút hai người kia là không phải lừa đảo.

Thế mà bọng đái ung thư việc này bản thân liền là Nhậm Hòa bịa đặt, hắn nào biết được bọng đái ung thư hội có cái gì triệu chứng a? Trả lời thế nào?

Steven nhìn lấy Nhậm Hòa thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn hắn liếc một chút đồng thời giả bộ như trầm mặc không nói bộ dáng, tâm lý bỗng nhiên dâng lên một loại nào đó không rõ dự cảm. . .

Tất cả mọi người bỗng nhiên trông thấy nguyên bản cũng đã gần ngừng nước mắt Steven bỗng nhiên oa một tiếng lại khóc lên, bên cạnh có người bắt đầu trách cứ cái kia tra hỏi nam tử: "Như thế người đáng thương ngươi đều phải nghi vấn sao?"

Cái kia tra hỏi nam tử cũng có chút mộng, cái này thế nào vừa khóc bên trên. . .

Cũng chính là cái này chuyển hướng, toàn bộ trong nhà ăn tất cả mọi người bắt đầu lục tục ngo ngoe Quyên Tiền, thậm chí có người móc ra 100 USD, còn có một cái xem xét tựa như là thành công nhân sĩ trung niên nhân móc ra 500 USD, đồng thời nghiêm túc an ủi Steven. . .

Steven lúc này nội tâm giống như là ngày chó một dạng, chính mình thật vất vả muốn ngừng nước mắt, lúc này bỗng nhiên lại toác ra đến, chính mình cũng mẹ nó không có một chút chút phòng bị!

Lục sắc USD như là tuyết hoa một dạng bay đến Nhậm Hòa trong ngực, Nhậm Hòa gặp không sai biệt lắm sau liền theo lấy Steven cho mọi người cúi đầu.

Hắn nhưng là rõ ràng, cái này Steven trong khoảng thời gian này bản thân liền không có tính toán hoàn toàn phối hợp hắn, mà lại nói chưa chắc còn đang suy nghĩ lấy làm sao hố hắn một thanh, cho nên Nhậm Hòa 1 chút áy náy đều không có.

Huống chi tiền này là muốn cho Steven đâu!

Hai người trở lại túc xá sau đem trang dung rửa đi, Steven lại mặt đen lên, mắt đỏ cho Nhậm Hòa sửa hồi trở lại nguyên lai trang dung.

Nhậm Hòa liền ngồi ở trên giường kiếm tiền, khẽ đếm phía dưới ngược lại giật mình, cái này một hơi vậy mà quyên tiền 3 hơn vạn USD! Nhậm Hòa chính mình cũng không nghĩ tới vậy mà lại quyên tiền đến nhiều như vậy, xem ra Steven khóc cái này hơn 40 phút đồng hồ vẫn là đáng giá a, Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nghĩ đến.

Steven ở bên cạnh trông mong nhìn lấy này hơn ba vạn USD, Nhậm Hòa từ bên trong đếm ra đến 1 vạn USD đưa cho Steven.

Steven lúc ấy liền mê: "Không phải cho ta quyên tiền à, ngươi giữ nhiều như vậy làm gì! ?"

Có còn vương pháp hay không, rõ ràng quyên tiền hơn ba vạn, chính mình trọn vẹn khóc 4 hơn mười phút, kết quả ngươi cầm đầu? Nói thế nào cũng phải chia đều được không!

Thế mà Nhậm Hòa nhiệm vụ chính là muốn đem 1 vạn tiền thưởng quyên cho người khác a, Thiên Phạt hệ thống cũng không có nói muốn đem sở hữu tiền đều quyên ra ngoài. . .

Bất quá Nhậm Hòa ngẫm lại, vì lý do an toàn, vì hoàn mỹ cấp khen thưởng, Nhậm Hòa có ít đi ra 500 USD đưa cho Steven, Steven tại chỗ thiếu chút nữa đem 500 USD cho ném trên mặt đất, cái này mẹ nó lừa gạt ai đây!

Thế mà 500 USD cũng là tiền a, trên người mình nguyên bản cũng cũng chỉ còn lại có 2000 USD, không nghĩ tới, không đến 1 giờ liền quyên tiền nhiều tiền như vậy.

Steven đều đang nghĩ, chính mình trở về vẫn làm gì tác phẩm nghệ thuật đạo tặc a

Mỗi ngày khóc không phải? !

Hắn phát hiện một vấn đề, thường nhân cảm thấy kiếm tiền đến cỡ nào chuyện khó, đến Nhậm Hòa nơi này giống như cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề một dạng, loại này thần kỳ cảm giác quả thật làm cho Steven bắt đầu có chút bội phục.

Kỵ sĩ xác thực không giống bình thường, mà lại khác biệt phương diện xa xa không chỉ cực hạn vận động, càng là cùng người này tiếp xúc, Steven liền càng cảm thấy mình nửa đời trước đều sống đến cẩu thân lên!

Mà lúc này, Thiên Phạt hệ thống bắt đầu tuyên bố khen thưởng: "Kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, đánh giá hoàn mỹ cấp, nhất định hướng lựa chọn khen thưởng."

"Kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, đánh giá hoàn mỹ cấp, nhất định hướng lựa chọn khen thưởng."

Hai nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, đồng thời đều là hoàn mỹ cấp, Nhậm Hòa vẫn là hết sức vừa lòng thỏa ý, chính mình buổi tối hôm nay cũng có thể thử một chút đi sòng bạc đại sát tứ phương cảm giác.

Hắn kiếp trước bên trong cũng có từng chơi bài, bao quát 21 chút cùng Texas Holdem những vật này, chỉ là thua nhiều thắng ít, Nhậm Hòa chính mình cũng không có cái gì cược nghiện, thuần túy chỉ là chơi đùa mà thôi.

Mà bây giờ hắn hiện tại làm theo là muốn đi nhìn thử một chút, Đổ Thuật đến đến cỡ nào thần kỳ.

Có cái chuyên tinh cấp hẳn là sẽ không thua a? Không phải vậy cái này kỹ xảo cũng không có tác dụng gì a!

"Lựa chọn, Đổ Thuật phương hướng!"

Thiên Phạt hệ thống bình tĩnh nói ra: "Kiểm trắc đến kí chủ đã có được cơ sở cấp Đổ Thuật, khen thưởng chuyên tinh cấp Đổ Thuật."

Lúc này, liên quan tới như thế nào tính toán trình độ chơi bài xảo một mạch bị Thiên Phạt hệ thống quán thâu đến Nhậm Hòa trong đầu.

Nhậm Hòa nghe được câu này thời điểm đều sửng sốt, chính mình vậy cũng có thể xem như cơ sở cấp Đổ Thuật? Cái thứ nhất khen thưởng liền để cho mình đạt tới chuyên tinh cấp Đổ Thuật, lúc này Nhậm Hòa liền đã có lòng tin dùng tính toán trình độ chơi bài xảo quậy tung 21 điểm, này cái thứ hai khen thưởng đem Đổ Thuật tăng lên tới Đại Sư Cấp hội là cái dạng gì. . .

Là Đổ Thần trong kia dạng Phi Bài giết người, đổi bài thần kỳ gian lận thủ đoạn sao?

Nghĩ tới đây thời điểm Nhậm Hòa hô hấp đều ngừng lại, kinh hỉ đến đột nhiên như thế đơn giản không có một chút chút phòng bị a!

Nhậm Hòa đè nén nội tâm kích động nói ra: "Lựa chọn, Đổ Thuật phương hướng!"

"Đã chọn chọn Đổ Thuật phương hướng, khen thưởng kí chủ chuyên tinh cấp tẩy bài thủ pháp."

Tẩy bài thủ pháp. . .

Thủ pháp. . .

Tay Cẩu Đản a! Nhậm Hòa lúc ấy mặt liền đen, hắn liền có dự cảm cái này Thiên Phạt hệ thống sẽ không hảo tâm như vậy!

Chính mình muốn tẩy bài thủ pháp làm gì? Cái này tẩy bài thủ pháp là kết hợp tính toán bài, ký trình độ chơi bài xảo đem Poker tẩy thành mình muốn bài, thế nhưng là chính quy trong sòng bạc, phát đến trước mặt ngươi bài cũng sẽ không để ngươi đụng, vậy liền lại càng không cần phải nói tẩy bài!

Nhậm Hòa mặt đen lên đi ra túc xá, chuẩn bị đi thử xem chính mình chuyên tinh cấp Đổ Thuật, tốt xấu chính mình nguyên bản cũng chính là định tăng lên tới chuyên tinh cấp mà thôi, kết quả này coi như trước mặt có thể tiếp nhận.

Steven liền sau lưng hắn cười trên nỗi đau của người khác, Steven vô cùng minh bạch sòng bạc là cái bộ dáng gì, 1 tân thủ muốn tại sòng bạc bên trong chiếm tiện nghi, này là căn bản chuyện không có khả năng..