468, con hàng này làm sao ở đâu đều có thể kiếm được tiền?

468, con hàng này làm sao ở đâu đều có thể kiếm được tiền?

Steven cảm thấy mình cười trên nỗi đau của người khác là có lý do, hai ngày này từ Nhậm Hòa nơi này quả thực thụ không ít tức giận, mà lại buổi tối hôm nay đối phương vẫn để cho mình khóc trọn vẹn hơn 40 phút đồng hồ, hắn ước gì Nhậm Hòa tại sòng bạc toàn bộ thua sạch mới tốt!

Đến lúc đó đối phương vẫn như cũ là nhất người nghèo rớt mồng tơi, mà chính mình lại có hơn một vạn đô la mỹ, loại cảm giác này đơn giản đắc ý a!

Nhậm Hòa buổi chiều đổi trang dung đi quyên tiền, bản thân liền là vì ban đêm không bị người nhận ra, không phải vậy ban đêm vừa quyên tiền xong liền đi ra đánh bạc, chỉ sợ bị người phát hiện sau muốn bị ngàn người chỉ trỏ.

Sòng bạc ngay tại du thuyền phía dưới, 9 giờ tối nơi này chính là người lâu dài, Nhậm Hòa lại còn nhìn thấy mấy cái thường xuyên vào xem hắn Quầy Bar nữ hài, mà bên trong vị kia nữ minh tinh thình lình tại một trương Texas Holdem trên bàn chơi chính vui vẻ.

Cho tới bây giờ Nhậm Hòa cũng không biết đối phương kêu cái gì. . . Hắn là mảy may không có ý định theo đối phương sinh ra bất luận cái gì gút mắc, hắn hiện tại cũng là tập trung tinh thần muốn phải nhanh một chút trở lại Trung Quốc, đi qua New York sự kiện người kế nhiệm lúa vô cùng tư niệm lấy Dương Tịch, cũng không biết đối phương hiện tại thế nào.

Buổi chiều lựa chọn ca khúc thời điểm Nhậm Hòa còn muốn lấy chính mình muốn hay không cho vị này mỗi ngày cho mình tiền boa nữ minh tinh viết bài hát, dù sao người ta là mỗi ngày vàng ròng bạc trắng đưa cho mình, mà lại vì là khiến cho mình có thể đi đối phương trong phòng vượt qua một đêm, Nhậm Hòa cảm giác đối phương loại ý nghĩ này đơn giản quá thuần phác, thật sự là người tốt a!

Thế nhưng là nghĩ lại, nếu để cho Dương Tịch mỗ Thiên biết mình lại còn cho như thế một cái nữ minh tinh sáng tác bài hát, này đoán chừng cũng không cần Quốc Gia An Toàn Cục tới giết chính mình, Dương Tịch ánh mắt đều có thể giết chết hắn. . .

Cho nên cho dù là ngỏ ý cảm ơn, cũng không thể dạng này ngỏ ý cảm ơn, đại không đợi chính mình rời đi chiếc này du thuyền thời điểm, liền đem cược thắng tiền tất cả đều đưa cho vị này nữ minh tinh nha.

Nhậm Hòa không có theo bất luận kẻ nào chào hỏi, đi thẳng tới một trương 21 chút trên bàn ngồi xuống.

"Vạn ssi N NE R, vạn ssi N NE R, chi CK E N, D ssi N NE R!" Chia bài nói ra.

Đại cát đại lợi, đêm nay ăn gà!

Nghe nói phát minh những lời này là một vị Benny ngang sòng bạc Trung Quốc chia bài, trước đây thật lâu, mỗi cái Lasvegas sòng bạc đều có một loại bao hàm ba khối thịt gà cùng Khoai Tây rau xanh cơm, giá trị 79 USD, khi đó thắng một lần đánh cược tiêu chuẩn phản hồi là 2 USD, cho nên khi ngươi thắng một lần thời điểm liền có đầy đủ bạc đi mua một phần thịt gà cơm.

Nhậm Hòa trước kia nghe nói qua những chuyện này, hắn cũng biết không phải là mỗi vị chia bài đều sẽ nói câu nói này, nhưng là ở này chiếc du thuyền bên trên nghe đến lúc đó vẫn là cảm giác hết sức mới lạ, tựa như là đi vào cái nào đó cũng không thuộc về hắn cố sự, tiến vào cái nào đó hắn đã từng chưa bao giờ thể nghiệm qua nhân vật.

Sống lại một lần về sau, ra những mặc cho đó lúa chính đang theo đuổi lấy, hắn nhận vì chuyện trọng yếu.

Hắn còn muốn đi thể nghiệm càng nhiều, khác biệt sinh hoạt, nhìn xem rộng lớn hơn thế giới bên trong mọi người là thế nào sinh hoạt, hiểu biết những Nhân Văn đó Phong Tục.

Top 3 cục, Nhậm Hòa mỗi lần đều dưới ít nhất thẻ đánh bạc, sau đó lợi dụng trong khoảng thời gian này bắt đầu tính toán mặt bài bên trong điểm số xác suất.

Làm nắm giữ tính toán trình độ chơi bài xảo về sau, cái trò chơi này liền trở nên có chút đơn giản, chỉ có quá khứ cùng tương lai phân chia, phát qua bài liền là quá khứ, mà chia bài trong tay không có phát ra bài mới là mỗi cái dân cờ bạc tương lai.

Làm ván thứ tư lúc bắt đầu chỉ định lúa bắt đầu thêm chú, lần này hắn mang theo trên người mình sở hữu gia sản, chỉ lưu lại cho mình 2000 USD.

Đối với Nhậm Hòa tới nói tuy nhiên trên thuyền Ăn uống đều là miễn phí, thế mà cho mình lưu đầu đường lui tiềm thức không giờ khắc nào không tại ảnh hưởng hắn, bây giờ không phải là cực hạn vận động, cũng không phải sinh tử một đường đào vong thời khắc, cho nên Nhậm Hòa người bình thường tư duy lại bắt đầu quấy phá.

2000 USD giữ lại cũng không có tác dụng gì, hắn cũng không có ý định ở cái này du thuyền trải qua lấy cỡ nào xa xỉ sinh hoạt, thuần túy cũng là cảm thấy vạn nhất lưu lại 2000 USD có lẽ sẽ có chỗ lợi gì, cũng không thể đem tiền đều thua sạch.

Trên thực tế hắn dạng này người, vĩnh viễn đều khó có khả năng thành làm một cái hợp cách dân cờ bạc.

Ván đầu tiên, Nhậm Hòa thắng.

Ván thứ hai, Nhậm Hòa thắng.

Ván thứ ba, Nhậm Hòa thua.

Ván thứ tư, Nhậm Hòa thắng.

Làm một trò chơi bị kỹ thuật nghiền ép thời điểm, liền mang ý nghĩa Nhậm Hòa thắng nhiều thua ít con đường bắt đầu.

Không ai có thể đang đánh cược trong cục giữ cho không bị bại, cho dù là Nhậm Hòa cũng không được, nhưng là hắn có thể ở trong quá trình này thông qua xác suất vấn đề đem chính mình tổn thất giảm ít một chút, làm mặt thắng đại thời điểm hắn cũng dám dưới trọng chú.

Nhậm Hòa không cảm thấy mình có đánh bạc thiên phú, chỉ có thể nói hắn tại trận này đánh cược bên trong thiên nhiên có sẵn một loại tâm lý ưu thế, một là hắn có kỹ thuật, hai là hắn căn bản liền không kém chút tiền ấy, thua cũng liền thua.

Chậm rãi, Nhậm Hòa trước mặt thẻ đánh bạc càng ngày càng nhiều, trong sòng bạc người phụ trách cũng ý thức được đây tuyệt đối không phải đơn giản vấn đề vận khí, tính toán bài loại chuyện này tại 21 chút cái trò chơi này bên trong cũng coi là công nhận thường thức, người phụ trách đương nhiên rất rõ ràng, cái trò chơi này bên trong cuối cùng sẽ gặp phải như vậy một hai cái yêu nghiệt.

Đã có công tác nhân viên nhắc nhở hắn, số 7 trên đài có người quả thực là tại 1 giờ bên trong cứng rắn đi 30 vạn USD, bên trong đánh cược tỷ số thắng cao đến 83%.

Rất nhiều người đều đang nghi ngờ, chính quy sòng bạc có thể hay không gian lận? Đáp án là sẽ không, làm một cái chia bài vì cho sòng bạc kiếm tiền mà gian lận thời điểm, hắn chức nghiệp kiếp sống cũng kém không nhiều sắp đi đến cuối cùng.

Bọn họ là chức nghiệp Trang gia, lại không phải chức nghiệp dân cờ bạc.

Nếu như từ sòng bạc thắng đi quá nhiều tiền có thể xảy ra vấn đề gì hay không, đáp án là sẽ, cho nên Las Vegas sở hữu sòng bạc đều tại nghiêm phòng tử thủ những hội đó tính toán bài thiên tài, mà những thiên tài kia nếu như bị bắt được lời nói, hạ tràng nhất định sẽ không quá tốt.

Du thuyền sòng bạc người phụ trách cau mày không biết đang suy nghĩ sự tình gì, trên thực tế thắng đi 30 vạn đô la mỹ tình huống không hề ít, luôn có người tại sòng bạc bên trong một đêm chợt giàu cố sự lưu truyền, cái này rất bình thường, nếu như một cái dân cờ bạc đi vào sòng bạc thắng liền đi 30 vạn đô la mỹ thời cơ đều không có, vậy cái này sòng bạc chưa sinh ý tới cũng sẽ không quá tốt.

Cho nên người phụ trách dự định lại quan sát quan sát, nhìn xem vị thiếu niên này đến có phải hay không đang tính bài, hoặc là nhìn một chút đối phương tham lam trình độ.

Ngay tại lúc hắn vừa mới làm ra quyết định thời điểm, Nhậm Hòa liền đã mang theo thẻ đánh bạc liên chiến hắn hạng mục đánh cược, thậm chí còn chơi một hồi "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ".

Trên thực tế "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" loại vật này là một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có, Nhậm Hòa tại một đài "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" bên trên liền chuyển vận đi gần 1 vạn USD, sau đó lại tại Texas Holdem bên trên quyên góp gần một vạn USD.

Lúc này Nhậm Hòa ép căn bản không hề đi tính toán Texas Holdem mặt bài, mỗi lần đều là mù chú theo tới sau cùng, thắng cũng liền thắng, thua cũng liền thua, cầu cũng là một cái vui vẻ, trọng điểm liền là chính hắn cũng không thiếu tiền. . .

Cái này khiến sòng bạc người phụ trách có chút nghi hoặc, nhìn tiểu tử này về sau một số hành vi. . . Đơn giản cũng là cái chày gỗ a? !

Steven vẫn luôn không ngủ, liền muốn tận mắt thấy Nhậm Hòa mang theo uể oải biểu lộ trở về một khắc này, song khi hắn nhìn đến Nhậm Hòa mang theo một cái chứa một chồng chồng chất đô la mỹ trở về cái túi thì liền có chút choáng đầu. . .

Con hàng này làm sao tại sòng bạc bên trong đều có thể kiếm được tiền? !.