469, lẫn nhau điều tra

469, lẫn nhau điều tra

Steven nhìn lấy Nhậm Hòa trong tay dẫn theo cái túi nuốt từng ngụm từng ngụm nước nói ra: "Ngươi tuyệt đối đừng nói cho ta biết đây đều là ngươi thắng đến?"

"Ừm, tất cả đều là chơi 21 điểm thắng đến, lúc đầu càng nhiều, về sau chơi "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" cùng Texas Holdem lại thua không ít, " Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nói ra.

Cái này tính là gì? Steven nội tâm tại kêu rên, vì cái gì chính mình tiến sòng bạc liền sẽ thua không còn một mảnh, người khác đi vào liền có thể mang theo nhiều tiền như vậy trở về?

Dân cờ bạc có cái đặc tính cũng là không thể gặp người khác thắng tiền, mỗi lần thấy có người một đêm chợt giàu về sau liền sẽ tưởng tượng lấy chính mình có phải hay không cũng có thể dạng này, Steven không nói hai lời cất chính mình một vạn hai ngàn đô la mỹ đi ra phía ngoài, kết quả còn không có đi ra ngoài liền bị Nhậm Hòa giữ chặt.

Nhậm Hòa cười nói: "Ngươi làm gì đi?"

"Ngươi cái này tân thủ đều có thể thắng tiền, ta khẳng định cũng có thể!" Steven mặt đen lên nói ra.

"Tới tới tới, " Nhậm Hòa cảm thấy mình có cần phải hảo hảo cho cái này dân cờ bạc bên trên nhất đường sinh động thực tế khóa: "Ngươi cảm thấy có người có thể từ trong sòng bạc thắng tiền dựa vào là vận khí sao?"

"Ta có kỹ thuật!" Steven cứng cổ nói ra.

"Kỹ thuật? Ngươi muốn thật có kỹ thuật liền sẽ không thua thảm như vậy, ngươi cái gọi là kỹ thuật bất quá là nửa bình tử nước mà thôi, " Nhậm Hòa mỉm cười nói: "Ngươi có Poker à, ta cho ngươi xem một chút cái gì là chân thực kỹ thuật."

Steven sững sờ một chút, chẳng lẽ Nhậm Hòa không phải nhất tân thủ? Hắn cấp tốc đi ra ngoài mua một bộ Poker trở về ném đến Nhậm Hòa trong tay: "Khiến cho ta nhìn ngươi cái gọi là kỹ thuật đến là cái gì."

"Không bằng hai ta chơi một chút 21 điểm, ngươi không phải nói ngươi cũng có kỹ thuật à, đã ngươi tin tưởng mình, vậy liền đem trong tay của ta tiền tất cả đều thắng đi, " Nhậm Hòa cười tủm tỉm nhìn lấy Steven, Steven bỗng nhiên trong lòng lại dâng lên không rõ dự cảm, nhưng nhìn đến này mấy chục vạn đô la mỹ hắn thật là có chút tâm động, mà lại Nhậm Hòa ở quá khứ kinh lịch bên trong cho tới bây giờ đều không có biểu hiện ra đánh bạc phương diện kinh nghiệm, trước đó hoàn toàn là một cái thuần mới người bộ dáng, thậm chí ngay cả chính quy sòng bạc đều không có tiến vào!

"Tốt, ta đánh cược với ngươi!" Steven ngồi xuống, Nhậm Hòa đem Poker cầm ở trong tay tẩy bài, Steven nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Nhậm Hòa động tác sợ hắn gian lận, thế mà hắn căn bản là nhìn không ra Nhậm Hòa manh mối.

Thời gian trôi qua nửa giờ, Steven thở hổn hển nằm lại trên giường, hiện tại hắn đã người không có đồng nào. . .

Hắn hết sức uể oải, vì cái gì hắn luôn luôn không thắng đâu?

Nhậm Hòa cười cùng hắn phân tích: "Ngươi đối với toán học không có hứng thú, thực Poker đều là xác suất vấn đề, một bộ Bài Xì Phé là có hạn, có thể sẽ gặp được cái dạng gì điểm số đều là có được xác suất, ta cần làm chỉ là dựa vào xác suất tới chọn như thế nào đặt cược mà thôi, cũng sẽ thua, nhưng giành được nhiều, bởi vì xác suất đứng ở bên ta."

Cái này không khỏi diệu xác suất cho Steven nói đầu váng mắt hoa, trên thực tế Nhậm Hòa lúc này liền có chút trang bức ý tứ, rõ ràng tại tẩy bài thời điểm hắn liền đã đem bài đều thay xong, Steven một ván đều khó có khả năng thắng. . .

Mà Nhậm Hòa làm như vậy mục đích đơn giản liền là muốn khiến cho Steven minh bạch một cái đạo lý, Steven xác thực không quá thích hợp đánh bạc, bởi vì hắn không có cái thiên phú này.

Nhậm Hòa cho trên người mình lưu 2000 USD về sau, đem còn lại sở hữu tiền đều ném cho Steven: "Trên cái thế giới này tiền thực thật là tốt kiếm lời, nhưng đánh bạc rõ ràng không phải một đầu đường ngay, cái này mấy chục vạn USD là ta dự chi cho ngươi trả thù lao, còn lại lại ở ta đến Trung Quốc sau cho ngươi chuyển khoản trôi qua."

Nhậm Hòa cũng phát hiện Steven người này nỗi lòng cũng không phải là hết sức ổn định, làm không tốt lúc nào liền sẽ phản bội cho mình nhất cái vui mừng ngoài ý muốn, mà Nhậm Hòa hiện tại muốn làm liền là cho hắn một điểm ngon ngọt, đồng thời đem cự đại dụ hoặc đặt ở sau cùng, thúc đẩy Steven có thể chân tâm thực ý đem chính mình cho đưa đến an toàn địa phương, cho dù là vì tiền cũng không quan trọng, Nhậm Hòa mục đích rất rõ ràng, chỉ cần mình là an toàn, như vậy hắn nguyện ý nỗ lực đầy đủ trả thù lao.

Steven trên giường ôm mấy chục vạn USD hô hấp đều tăng thêm, kinh hỉ đến đột nhiên như thế, chính mình vậy liền coi là là đã có được mấy chục vạn USD?

Thế mà mấu chốt là, hắn càng phát ra tin tưởng Nhậm Hòa thực biết đem còn lại tiền toàn bộ gọi cho hắn, bởi vì Nhậm Hòa dùng hành động khiến cho hắn hiểu được

Tiền, không là vấn đề. . .

Steven ngồi xuống nghiêm túc nói: "Thực ngươi đến quốc ngoại mới càng thêm hẳn là cẩn thận, chỉ cần ngươi một ngày không có trở lại Trung Quốc, liền một ngày ở vào trong nguy hiểm."

Nhậm Hòa thiêu thiêu mi mao, không nghĩ tới hồi báo đến như vậy nhanh: "Nói thế nào?"

"Ngươi tại nước Mỹ cảnh nội muốn đối mặt là Quốc Gia An Toàn Cục cùng FBI, bọn họ đã đầy đủ bạo lực, nhưng là ngươi không có đối mặt quá cảnh bên ngoài CIA, CIA, bọn họ tuy nhiên ở trong nước không có quyền chấp pháp, nhưng là ở nước ngoài lại một tay che trời, " Steven lắc đầu nói ra: "Tìm tới ngươi vị trí dùng máy không người lái oanh tạc ngươi, bọn họ đều làm ra đến, đây là đang nước Mỹ cảnh nội hoàn toàn không giống đãi ngộ."

Máy không người lái oanh tạc. . . Nhậm Hòa đều sững sờ một chút: "Khác mẹ nó kéo con độc nhất, CIA có thể có lớn như vậy năng lực cùng lá gan?"

Nhậm Hòa thật là có điểm tin, dù sao kiếp trước bên trong trong phim ảnh CIA năng lượng xác thực rất lớn a. . .

"Ha ha ha ha, " Steven nhìn lấy Nhậm Hòa không sai biệt lắm tin ánh mắt, chính mình Mắt cười nước mắt đều nhanh chảy ra: "Yên tâm đi, không có khả năng, trừ phi bọn họ muốn bạo phát Đệ Tam Thứ Thế Giới Đại Chiến."

"Ha ha, thật tốt cười, " Nhậm Hòa mặt đen lên nhìn lấy Steven, hôm nay thừa dưới thứ ba lần rơi lệ dược thủy kém chút liền dùng ra đi. . .

Xem ra Steven tâm tình cũng rất tốt, không phải vậy làm sao cùng hắn khai mở dạng này trò đùa.

Bất quá Smith vẫn là nói điểm hữu dụng đồ vật: "Dựa theo FBI phong cách, nếu biết ngươi khả năng từ nơi nào bỏ trốn, như vậy Hải Lục thực là ngươi tốt nhất đường đi, bọn họ nhất định sẽ tại trên chiếc thuyền này xếp vào bọn họ người tiến hành âm thầm loại bỏ, một khi tìm tới ngươi, coi như ngươi chắp cánh cũng chưa chắc trốn được."

Nhậm Hòa biết Steven lúc này là nghiêm túc, hắn ngẫm lại hỏi: "Thêm 100 ngàn đô la mỹ, ngươi đi tìm ngươi Lái Chính chiến hữu muốn một chút gần đây trên thuyền nhập chức danh sách nhân viên."

. . .

Cùng lúc đó, du thuyền dưới một phòng khách phục vụ viên chậm rãi trở lại chính mình túc xá xuất ra một bộ vệ tinh điện thoại thông qua dãy số: "Hải Dương ốc đảo hào hành khách bên trong cũng không có hiềm nghi mục tiêu tồn tại, đã xác nhận không có dịch dung nhân viên."

"Tiếp tục tìm kiếm, phạm vi mở rộng đến toàn viên, bao quát thuyền viên, du thuyền Cấp Quản Lý, chúng ta đã bắt lấy một tên cầu tàu trộm vận hành Lý kẻ tái phạm, theo hắn bàn giao tại ngày 19 tháng 4 cùng ngày có hai tên người hiềm nghi tìm hắn trộm vận một cái rương tiến vào cảng khẩu, coi trọng lượng, bên trong rất có thể có giấu Súng ống."

Điện thoại đối diện người tiếp tục nói: "Cùng ngày lái rời cảng khẩu tàu thuyền chỉ còn lại có 3 chiếc còn tại loại bỏ phạm vi bên trong, bên trong liền bao quát Hải Dương ốc đảo hào, lấy đi hàng hóa là ai không có điều tra ra được, cái này kẻ tái phạm cũng không biết thân phận đối phương."

"Thu đến, ta ngày mai bắt đầu loại bỏ tất cả nhân viên, " cái này khách phòng phục vụ nhân viên bình tĩnh giải thích liền tắt điện thoại.

P/s: Tin vui, con tác chỉ nghĩ chương 2 ngày, lão đó đêm động phòng ngồi dậy viết chương bù... thiệt ta căm nín, thế là đầu tháng sao có cái để bạo..