470, Steven thân phận chi mê

470, Steven thân phận chi mê

Ngay tại FBI Thám Viên bắt đầu loại bỏ trên thuyền sở hữu thuyền viên thời điểm, Nhậm Hòa cũng cầm tới hắn muốn bảng danh sách, lần này xuất phát trước tăng thêm chính hắn cùng Steven, tổng cộng cũng chỉ có 4 tên Tân Thuyền viên.

Nhậm Hòa cũng có nghĩ qua đối phương hội sẽ không trở thành hành khách ngốc trên thuyền, nhưng trên thực tế Steven phủ nhận cái này pháp, FBI không phải người ngu, trên thuyền có nhất định tự do hành tẩu năng lực đồng thời còn có thể không hề cố kỵ tiếp xúc thuyền khách vậy cũng chỉ có thuyền viên.

Nếu như là hành khách lời nói, đối phương làm sao thuận tiện điều tra? Mà lại người này vô cùng có thể là khách phòng bộ thuyền viên.

Nhậm Hòa hồ nghi nhìn Steven một dạng, còn lại hai cái mới nhập chức thuyền viên, thật đúng là đều là khách phòng bộ, hắn đang hoài nghi con hàng này có phải hay không nhìn qua phần này thuyền viên nhập chức bảng danh sách mới như thế.

"Ngươi là từ cái gì bộ đội xuất ngũ?" Nhậm Hòa nghi ngờ nói, tại Steven nói chắc như đinh đóng cột thời điểm hắn bỗng nhiên đối Steven trước kia qua lại bắt đầu cảm thấy hứng thú.

Steven thân thủ phi thường tốt, mà Nhậm Hòa cũng vô cùng xác định điểm này, chỉ bất quá vừa vặn gặp được thân thể con người tố chất chính mình, cộng thêm Đại Sư Cấp cận chiến mức độ.

Lúc trước Steven tại biết mình cũng là cái kia cùng Quốc Gia An Toàn Cục chém giết người về sau, biểu hiện ra ngoài phản ứng càng nhiều là kháng cự cuốn vào cuộc phong ba này, mà không phải sợ hãi.

Nhậm Hòa tự nhận là, nếu như là kiếp trước chính mình, tại gặp được loại sự tình này thời điểm, đoán chừng muốn hoảng sợ nước tiểu, mà Steven cũng không có.

Tại về sau thời gian bên trong, Steven đã có thể cho mình một cái thuyền viên thân phận, cũng có thể hỗ trợ khẩu súng chi mang lên thuyền, đây là một cái bình thường bộ đội xuất ngũ có thể làm được sự tình sao? Nhậm Hòa cũng không cho rằng sở hữu Mỹ Quốc Đại Binh đều có thể giống Tom Cruise tại Điệp Trung Điệp - Mission Impossible bên trong diễn như thế.

Thế giới này cũng không có thần kỳ như vậy.

Thế mà Steven đối với mình trước kia thân phận im miệng không nói, tựa hồ định đem bí mật vĩnh viễn ẩn giấu đi.

Nhậm Hòa cảm thấy mình tìm Steven thật đúng là tìm đúng người, đối phương rõ ràng không đơn giản, chỉ là bởi vì xuất ngũ về sau điểm này tiền căn bản nuôi sống không hắn cho nên mới sẽ biến chán nản.

Tại Trung Quốc cũng là như thế, rất nhiều quân nhân xuất ngũ về sau sinh hoạt cũng không như ý, Nhậm Hòa kiếp trước bên trong đã từng liền nhận biết qua một cái làm qua Trinh Sát Binh, về sau tiến vào tam quân dụng cụ Trương đội lão binh, lúc ấy là công ty muốn làm huấn luyện quân sự, liền để người ta cho mời đến, 15 ngày thời gian cũng bất quá là thanh toán 3000 khối tiền mà thôi.

Có thể nghĩ đối phương lăn lộn cũng không phải là đặc biệt như ý.

Lần này, cũng là Steven tại cầm tới tiền về sau nghiêm túc phân tích mới ra FBI đã tiếp tham gia kết quả, đối phương giống như đối với trong này trình tự cũng vô cùng giải.

Nhậm Hòa lại hỏi: "Ngươi cảm thấy trên thuyền hội có mấy cái Thám Viên?"

"1 cái hoặc là 2 cái đi, mỗi ngày cảng khẩu đều sẽ có vô số tàu thuyền, du thuyền cách cương vị, liền xem như FBI cũng sẽ xuất hiện nhân thủ không đủ tình huống, bọn họ căn bản không có khả năng nghiêng Toàn Quốc Chi Lực tới bắt ngươi, bởi vì bọn hắn làm sự tình bản thân cũng ám muội, " Steven tựa hồ đối với trong này đạo đạo rất quen thuộc: "Lúc trước nếu như bắt được ngươi, đó là đương nhiên là tốt nhất, thế mà bọn họ chưa bắt được, lúc này bọn họ liền phải cẩn thận suy nghĩ như thế nào mới có thể không cho sự kiện tăng lên trở thành ngoại giao tranh chấp."

Vậy cũng là, này còn lại hai cái Tân Thuyền viên rất có thể đều là FBI Thám Viên? Nhậm Hòa cảm thấy mình nhất định phải trốn tránh khách phòng bộ đi, chính mình không cần thiết đưa đi lên cửa xác nhận người ta có phải hay không Thám Viên, chính mình chân thật tránh lấy bọn hắn, thẳng đến du thuyền lái ra nước Mỹ cảnh nội liền tốt.

Nhậm Hòa quyết định một khi tàu thuyền đến Caribê chính mình liền trực tiếp xuống thuyền liên hệ trong nước, tại nước Mỹ cảnh nội có sức sống kính kế hoạch tồn tại, chính mình liền cho quốc ngoại phát cái đường dài cũng không dám.

Hắn chợt nhớ tới chuyện gì giống như cho Steven nói: "Ngươi không phải đạo tặc à, dạng này, cho ngươi thêm 5 vạn đô la mỹ, ngươi vụng trộm đi thuyền viên trên danh sách đem hai chúng ta tên cho xóa bỏ, mặc dù là dùng tên giả, nhưng là đối phương khẳng định sẽ từ từ đem chú ý lực chuyển dời đến mới nhập chức thuyền viên trên thân tới."

"Vô cùng cảm tạ, tiền ta liền không khách khí, bất quá bảng danh sách đã sớm xóa bỏ, " Steven dương dương đắc ý nói, hắn cũng không nghĩ tới Nhậm Hòa tiền lại lốt như vậy kiếm lời, trước đó hắn chỉ là thuận tay xóa một chút mà thôi, không có nghĩ đến cái này thời điểm vậy mà thuận tay liền kiếm lời 5 vạn đô la mỹ.

Steven lúc này cảm thấy Nhậm Hòa thật sự là trên cái thế giới này tốt nhất khách hàng, nếu như không phải mình nhất tâm muốn về hưu, hắn thật đúng là nguyện ý hỏi một chút Nhậm Hòa có cần hay không sau này mình tiếp tục giúp hắn xử lý một số không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình. . .

Vào lúc ban đêm Steven ngủ đều là ôm này nhất cái túi USD ngủ, sợ tỉnh lại sau giấc ngủ tiền liền không có.

Đánh bạc trở nên giàu có mộng cũng bị Nhậm Hòa dùng hiện thực cho vô tình nện tỉnh, này còn lại hi vọng cũng là an toàn đưa Nhậm Hòa xuất cảnh, sau đó chính mình hưởng dụng chính mình hưu bổng, hảo hảo theo vợ con qua hết tuổi già.

. . .

Lúc đó ở giữa qua rạng sáng 4 điểm về sau, cả chiếc du thuyền đều từ vào ban ngày huyên náo lâm vào yên lặng, liền liền hai mươi bốn giờ kinh doanh trong sòng bạc cũng không có bao nhiêu người.

Một cái người da trắng nam tử ăn mặc thường phục từ khách phòng bộ thuyền viên trong túc xá đi tới, hắn một đường lặng yên đi tới, đúng là thẳng đến Lái Chính văn phòng mà đi.

Chiếc này du thuyền bên trên vẫn luôn là Lái Chính tại quản lý sở hữu thuyền viên nhập chức, rời chức chờ một chút sự vụ, nếu như hắn muốn biết trên thuyền này có hay không tới tân nhân, Thám Viên cảm thấy trực tiếp đi Lái Chính trong văn phòng tìm cũng là thuận tiện nhất sự tình.

Đi qua điều tra, vị này Lái Chính là trước CIA thành viên, hết thảy hồ sơ bản thân liền ghi lại trong danh sách, độ trung thành là tuyệt đối quá quan, rời đi CIA về sau cũng hết sức an phận thủ thường, cho nên FBI có lý do tin tưởng đối phương cũng sẽ không tại cấp quốc gia đào phạm loại chuyện này bên trên phạm hồ đồ.

Thế mà trực tiếp đi yêu cầu bảng danh sách vẫn là có nguy hiểm tương đối, vạn nhất đối phương cũng là đồng bọn cố ý gian lận đâu? Không bằng trực tiếp tra hồ sơ đến để cho mình càng thêm yên tâm.

Mà lại, FBI cùng CIA bản thân liền là cạnh tranh quan hệ, FBI tại ở nước ngoài cũng là có quyền chấp pháp, hai cái bộ môn xuất hiện xung đột nhỏ cũng không phải lần một lần hai, tăng lên đến tập thể về sau, cái kia chính là một cái tập thể thể diện.

Nếu như FBI xin trước CIA thành viên hiệp trợ, này mặt mũi để ở nơi đâu?

Trên cái thế giới này đúng là có "Hai điểm ở giữa thẳng tắp ngắn nhất" đạo lý, nhưng mà trưởng thành người thế giới bên trong, phần lớn người đều sẽ không lựa chọn như thế đi làm việc.

Mà lãnh vực chính trị, càng như thế, cho nên mọi người mới chung quy nghi vấn các nơi Chính Phủ, vì cái gì hiệu suất thấp như vậy? Đó là tập thể tư duy dẫn đến.

Thám Viên lặng lẽ chui vào Lái Chính văn phòng bật máy tính lên, giải mã một đài người dân bình thường dùng máy tính mật mã là lại dễ dàng bất quá sự tình.

Thám Viên tràn đầy chờ mong, hành khách đã bị hắn cho loại bỏ xong, còn lại cũng chỉ thừa thuyền viên, muốn là mình có thể tìm tới cái kia hung hãn tên côn đồ tuyệt đối là một cái công lớn.

Bất quá Thám Viên cũng không muốn bại lộ chính mình, dù sao cái kia tên côn đồ đến làm chuyện gì, bọn họ là lớn nhất quá là rõ ràng.

Đây chính là dám ở New York trung tâm thành phố dùng một cây đánh lén giết ra một đường máu nhân vật, Thám Viên tự nhận là, chính mình là không có can đảm kia cùng năng lực.

Thám Viên mở ra Lái Chính trên mặt bàn văn kiện, đem bảng biểu kéo đến phía dưới cùng nhất nhập người chuyên nghiệp viên rõ ràng chi tiết bên trong, hắn thấy rõ gần ba tháng đến nay, chỉ có hắn cùng một cái khác tên là George khách phòng bộ thuyền viên nhập chức qua. . .

George? Liền chính mình trong túc xá cái kia nằm ngáy o o vẫn mẹ nó có chân thối người? Lại là cái kia tên côn đồ? Nói đùa cái gì!

. . .

Trong khoảng thời gian này rất mệt mỏi, tâm tính cũng rất mệt mỏi, thật sự là không có kinh lịch mã quá nhiều, mọi người thứ lỗi, hôn lễ đếm ngược còn có 3 ngày, có thể bảo chứng cũng là không đứt chương. . ..