471, chạy ra nước Mỹ

471, chạy ra nước Mỹ

Qua sòng bạc nghiện về sau Nhậm Hòa tại du thuyền bên trên sinh hoạt lại trở về đến phục vụ sinh chính quy bên trên, hắn cùng Steven hiện ở trong lòng đều rất rõ ràng vị nào cũng là FBI Thám Viên, mà vị kia Thám Viên vẫn chưa hay biết gì, đã cho cấp trên báo cáo Hải Dương ốc đảo hào toàn bộ loại bỏ xong, không hiềm nghi mục tiêu.

Simon tại FBI văn phòng tiếp thu các phương diện truyền lại mà đến tin tức, ngón tay hắn tại gỗ thật trên mặt bàn chẳng có mục đích đập, luôn cảm thấy giống như sự tình đã thoát ly khỏi chính mình chưởng khống phạm vi.

Chẳng lẽ đối phương đến nay còn tại New York? Không có đạo lý a, tâm lý tố chất như thế quá cứng à, Simon cảm thấy nếu như đổi lại là mình cùng đối phương trao đổi nhân vật, chỉ sợ chính mình thậm chí đi ngủ đều ngủ không được, không có mấy ngày liền phải tố chất thần kinh, sau đó Thần Kinh Suy Nhược.

Thực theo dạng này động một tí một lời không hợp liền để New York thây ngang khắp đồng chánh thức tên côn đồ đối kháng, khiến cho Simon chính mình cũng khẩn trương không thôi, nhưng mà với hắn mà nói, càng nhiều lại là hưng phấn!

Simon tốt nghiệp trung học thì lựa chọn Đại Học thì liền cảm thấy mình đơn giản chính là vì những tội phạm đó mà sinh, hắn ưa thích trở thành New York thành phố ban đêm một con mèo đen, mà những tội phạm đó nhưng là rãnh nước bên trong lão thử.

Trước kia lão thử phần lớn rất ngoan ngoãn, cho dù có như vậy một hai con dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cũng bất quá là hốt hoảng chạy trốn quá trình bên trong làm ra một số phản kích thôi, mà bây giờ. . . Bỗng nhiên nhảy ra một cái dám trái lại giết Miêu lão chuột, tại trong mắt người khác sẽ cảm thấy hết sức đáng sợ, thế mà Simon lại cảm giác đến vô cùng thú vị.

Hắn Bệnh trạng sắc mặt tái nhợt tại trong phòng làm việc mình lộ ra càng u ám, rõ ràng nên thanh lý nội tuyến đều đã thanh lý qua, Dương Ân người cũng xác định đã về nước, như vậy sẽ là ai đang trợ giúp cái này tên côn đồ?

Simon hết sức xác định, không có người trợ giúp, đối phương căn bản liền không khả năng rời đi New York! Không phải vậy đối phương cũng sẽ không tại trong đường cống ngầm ngốc 7 ngày!

Có đôi khi Simon cảm thấy Quốc Gia An Toàn Cục đám người kia thật rất ngu, thực tốt nhất bắt lấy thời cơ ngay tại đối phương vẫn ở vào nắp giếng chỉ dưới lúc, chỉ cần đầu nhập đầy đủ nhân thủ, như vậy cống thoát nước là sẽ trở thành đối phương vì chính mình tìm kiếm phần mộ.

Thế nhưng là đám kia ngu xuẩn vậy mà lại bởi vì lo lắng dư luận mà thả đi đáng sợ như thế địch nhân, Simon không ngại đem đây hết thảy oan uổng đều giao cho Quốc An Cục.

Simon luôn cảm thấy, hôm nay gieo xuống bởi vì, ngày mai liền sẽ có nhu cầu tiếp nhận quả, Simon đem màn cửa kéo ra bình tĩnh nghĩ đến, bất quá. . . Cái kia hẳn là là CIA sự tình.

. . .

Lạc Thành, Nhậm Mụ xuất ra chìa khoá mở ra cửa nhà mình, nhìn lấy sáng sủa sạch sẽ phòng khách, nói thật, trước kia bọn họ bận bịu, Nhậm Hòa lại không thích Nội trợ, cho nên trong nhà đây là trước đó chưa từng có sạch sẽ.

Thế nhưng là nghĩ đến trong phòng này từ đó thiếu cá nhân, trong nội tâm nàng luôn luôn vắng vẻ.

Mọi người luôn nói, trên đời này không có người nào có thể thay thế người nào, thế mà Dương Tịch tồn tại phảng phất khiến cho Nhậm Mụ lỗ thủng trái tim đền bù bên trên, tuy nhiên tâm lý vẫn như cũ là trống trơn, nhưng tối thiểu sẽ không tiếp tục khoảng không xuống dưới.

Nhậm Mụ đoạn thời gian này luôn luôn tại nghĩ lại chính mình, thật sự là đối Nhậm Hòa quan tâm quá ít, vậy mà khiến cho Nhậm Hòa làm ra nhiều chuyện như vậy.

Những chuyện này thực liền phát sinh ở chính mình mí mắt dưới, nàng trong khoảng thời gian này mới biết được, nhà mình nhi tử sáng tác phẩm không chỉ có riêng là một bộ Côn Lôn mà thôi, liền liền chính nàng cũng hết sức ưa thích Truy Phong tranh người, cũng con trai của là viết. . .

Còn có hiện tại này bộ vang dội toàn cầu, đồng thời điên cuồng hấp kim Harry Potter cũng là con trai mình viết. . .

Nói đến đây chút tác phẩm khẳng định phải nói đến Thanh Hòa quỹ ngân sách, những này hết thảy hết thảy đều là lúc trước nhi tử không từng nói qua sự tình, mà Dương Tịch đối Nhậm Mụ tới nói tựa như là một cái cố sự hộp, Nhậm Mụ hiện tại cảm thấy đã nhi tử không tại, như vậy có thể từ trong miệng người khác nghe một chút liên quan tới chính mình nhi tử Truyền Kỳ Cố Sự thực cũng rất tốt.

Nàng nghe Dương Tịch cho nàng giảng, lúc trước Dương Tịch là thế nào một đường đuổi tới Đỉnh Everest, Nhậm Hòa lại là thế nào thu hoạch được không dưỡng trèo lên đỉnh Châu Phong ngôi thứ nhất hào, đồng thời đem bình dưỡng khí tặng cho người khác.

Chưa từng có quan tâm tới cực hạn vận động Nhậm Mụ bắt đầu một lần một lần nhìn liên quan tới kỵ sĩ video, nàng tại Dương Tịch bên cạnh cắn răng giọng căm hận nói, nếu như Nhậm Hòa trở về nhất định phải đem hắn chân cắt đứt.

Nhưng là nói xong cũng hội trầm mặc thật lâu. . . Nếu là thật có thể trở về tốt biết bao nhiêu.

Nhậm Mụ rốt cục ý thức được con trai mình Truyền Kỳ Cố Sự là thật hết sức truyền kỳ, so sánh dưới chính mình một tay sáng lập Lạc Hòa tập đoàn giống như đều không tính là gì, đó là chân chính dũng khí.

Tất cả mọi người không có dũng khí giống Nhậm Hòa dạng này đi khiêu chiến sinh mệnh mình, mỗi lần mỗi lần kia sinh tử một đường kinh lịch tựa như là đối với sinh mệnh nộ hống.

Người cả đời này đến là vì cái gì sống đây này? Tiền tài? Danh lợi? Nhậm Mụ lúc này đổ cảm thấy mình nhi tử ngược lại muốn so với chính mình sinh hoạt hiểu thêm.

Nhưng là. . . Nếu như Nhậm Hòa thật trở về, Nhậm Mụ đoán chừng vẫn là hội cầm lấy cây chổi trước đánh tiểu tử kia một hồi, đánh một trận đều là nhẹ!

Lúc này Nhậm Hòa tại Jamaica cảng khẩu bỗng nhiên đánh rùng mình một cái, luôn cảm thấy giống như có cái gì không chuyện tốt muốn phát sinh trên người mình một dạng, suy nghĩ kỹ một chút, chính mình cũng đã từ nước Mỹ trốn tới, còn sẽ có nguy hiểm gì sao?

Hắn nghi thần nghi quỷ lôi kéo Steven: "Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, CIA sẽ không thật dùng máy không người lái oanh tạc ta đi?"

Steven cười ha ha: "Ha-Ha, ngươi thật đúng là tin, bất quá tuyệt đối không nên tại trở lại Trung Quốc trước kia bại lộ hành tung, không phải vậy đối phương máy không người lái không sẽ phái đến, nhưng là một đống lớn tinh nhuệ vẫn là có. . ."

Steven nói được nửa câu liền dừng lại, hắn bỗng nhiên đang tự hỏi một vấn đề, nếu như CIA thật đối Nhậm Hòa có ý tưởng, này đến phái bao nhiêu tinh nhuệ mới có thể làm được thiếu niên này?

Sở hữu người biết chuyện đều rất rõ ràng một việc: Thiếu niên này xa so với trong tưởng tượng càng thêm đáng sợ.

Cũng chính bởi vì Nhậm Hòa đáng sợ, nước Mỹ phương diện mới có thể đối với hắn như thế theo đuổi không bỏ, dù là lúc trước Lâm Hạo bọn họ chạy ra nước Mỹ Biên Giới đều không khiến cho Quốc Gia An Toàn Cục cùng FBI như thế để bụng qua.

Làm không tốt cũng bởi vì Nhậm Hòa tồn tại, rất nhiều đại nhân vật nửa đêm đều ngủ không yên.

Trước kia tất cả mọi người cảm thấy, một cái anh hùng coi như năng lực mạnh hơn cũng không có khả năng một mình đối mặt cơ quan quốc gia,  điện ảnh mãi mãi cũng chỉ là điện ảnh.

Thế nhưng là tại New York tên côn đồ sự kiện về sau, rất nhiều chuyện giống như đều phá vỡ.

Nhậm Hòa đứng tại boong tàu nhìn cách đó không xa lục địa, du thuyền sắp cập bờ, Nhậm Hòa an toàn cũng đã có thể cam đoan, Steven do dự một chút nói ra: "Có phải hay không nên đem tiền chuyển cho ta, Mỹ Quốc Chính Phủ tại loại chuyện này bên trong sẽ chỉ giám thị ngươi tài khoản tình huống, lại sẽ không đóng băng, cho nên ngươi chuyển tới ta tư nhân trong trương mục, ta tự nghĩ biện pháp lấy ra."

Nhậm Hòa liếc đối phương liếc một chút, người này quả nhiên không đơn giản a. . . Tại FBI giám thị dưới ngân hành tài khoản hắn cũng dám đòi tiền, đồng thời tự tin cuối cùng có thể đem tiền nắm bắt tới tay, cái này vốn cũng không phải là người bình thường có thể làm được sự tình, Nhậm Hòa cười nói: "Hồi đến Trung Quốc cho ngươi thêm." Hắn vẫn còn có chút lo lắng Steven cầm tới tiền sau hội không kiêng nể gì cả báo cáo chính mình.

Steven tức hổn hển nói ra: "Giữa chúng ta tín nhiệm đâu? Ta đã hoàn thành ta hứa hẹn!"

Nhậm Hòa vui tươi hớn hở cười nói: "Đã đàm tín nhiệm, vậy ngươi vì sao không nguyện ý tin tưởng ta lại ở trở lại Trung Quốc trước tiên đem tiền chuyển cho ngươi? Yên tâm, lấy ngươi thủ đoạn, hiện tại khẳng định biết ta tại Trung Quốc thân phận chân thật, vậy ngươi liền nên minh bạch, ta không có chút nào thiếu tiền."

Steven trầm mặc một lúc lâu sau cười nói: "Bảo trọng, hoan nghênh lần sau trở lại nước Mỹ."

"Còn tới nước Mỹ?" Nhậm Hòa trợn mắt trừng một cái nhảy xuống du thuyền: "Tới đưa tiền cho ngươi sao? Có rảnh đến Trung Quốc, ta hội hảo hảo chiêu đãi ngươi."

Steven nhìn lấy cái kia đi xa bóng lưng, nghe được "Hảo hảo chiêu đãi" bốn chữ này thời điểm nhịn không được đánh một cái lạnh run. . .

. . ..