472, quần long vô thủ

472, quần long vô thủ

Chuyện cho tới bây giờ, Thanh Hòa phe phái tại toàn bộ Internet bên trong khai chi tán diệp tốc độ cực nhanh, từng cái thuộc về Thanh Hòa phe phái APP bắt đầu xuất hiện tại mọi người trong điện thoại di động, Micro Blog là chói mắt nhất tồn tại, mà truyền tin phần mềm TQ làm theo thay đổi một cách vô tri vô giác cắm vào tại mọi người trong sinh hoạt.

Cũng không biết từ lúc nào, TQ virus thức hiệu ứng bắt đầu khuếch tán ra đến, bởi vì nó thuận tiện, công năng Đa Dạng Hóa, bắt đầu chinh phục lấy toàn bộ thị trường.

Xã giao phần mềm chính là như vậy, một người bạn cảm thấy phần mềm này không tệ, rất có thể người bên cạnh cũng bắt đầu dùng cái đồ chơi này, chỉ cần nó đầy đủ có ý tứ.

Thanh Hòa Thương Thành cũng đã bắt đầu thượng tuyến, đi lại liên tục khó khăn lôi kéo lấy sở hữu bán Lẻ hành nghiệp, cũng lại chậm rãi chỉnh hợp lấy hậu cần phương diện tư nguyên, Thanh Hòa Thương Thành người phụ trách vĩnh viễn nhớ kỹ đại lão bản nói một câu: Internet thời đại, càng thuận tiện đồ vật, liền càng dễ dàng bị mọi người tiếp nhận.

Đây cũng là Thanh Hòa phe phái hạch tâm tôn chỉ: Thuận tiện Trung Quốc cách sống.

Bởi vì Lạc Hòa tập đoàn dưới cờ hiện tại đã khuếch trương đến 72 tòa đại hình thương nghiệp tổng hợp thể trợ giúp, Thanh Hòa thanh toán ngược lại là so Nhậm Hòa trong tưởng tượng phát triển càng thêm mau lẹ một số, không ít người đều đang nói một việc, cầm điện thoại di động tiến vào Lạc Hòa Bộ Hành Nhai, căn bản cũng không cần mang tiền, loại này mới lạ sự tình hết sức có ý tứ.

Mọi người chầm chậm bắt đầu thói quen tại mỗi ngày tỉnh ngủ vô ý thức mở ra TQ cùng Micro Blog nhìn lên một cái, bên trên TQ nhìn xem có không có bằng hữu nhắn lại, nhìn xem trong không gian có hay không hảo hữu hỗ động, chính mình hôm qua viết nhật ký có hay không hảo hữu bình luận.

Cũng thói quen tại bên trên Micro Blog nhìn xem có không có cái mới xuất hiện chơi vui sự tình, có hay không phát minh mới Tinh động thái.

Những chuyện này đối với sinh hoạt cắm vào đều là chậm chạp lại lại cấp tốc, nói nó chậm chạp là bởi vì nhân khẩu cơ số quá lớn, nói nó mau lẹ, lại bởi vì nó phát triển tốc độ đầy đủ cấp tốc.

Nhưng mà vừa lúc này, giữa các hàng người bỗng nhiên mẫn cảm phát giác được, Thanh Hòa phe phái cước bộ hảo hảo dần dần đình trệ xuống tới, tựa hồ là đang tiến lên trên đường gặp được một cái chỗ ngã ba, bởi vì không ai chỉ đường cho nên không dám càng đi về phía trước.

Dĩ vãng Thanh Hòa phe phái có thể không phải như vậy, khi đó Thanh Hòa phe phái phong mang tất lộ, kiếm phong chỉ chỗ trong khoảnh khắc công thành đoạt đất.

Trước kia truyền tin hành nghiệp là năm bè bảy mảng, TQ cũng bất quá là bài danh Top 3 mà thôi, mà bây giờ TQ Quần Thể Người sử dụng, cho dù là những này truyền tin hành nghiệp chung vào một chỗ cũng không sánh bằng, một cái Internet bên trong chánh thức quái vật khổng lồ đã quật khởi, mà đáng sợ nhất là, quái vật khổng lồ này cũng bất quá là toà kia trong mây mù thấy không rõ trong đế quốc một bộ phận mà thôi.

Mà bây giờ đâu, Thanh Hòa phe phái các đại lão không hề có mặt công chúng hoạt động, không hề công khai phát biểu ngôn luận, cũng không hề cấp tiến mở rộng đất đai biên giới, có người bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút, loại tình huống này làm sao có điểm giống là quần long vô thủ cảm giác?

Sự thật cũng đúng là như thế, liền liền Hứa Nặc ở bên trong cũng cũng không biết Nhậm Hòa đến chuyện gì phát sinh, gọi điện thoại không ai tiếp, trên internet liên hệ không ai hồi phục, thậm chí Thanh Hòa cao quản nhóm vẫn chợt phát hiện tại, lại có người tại thông qua Internet phản tra bên này tình huống.

Mấy cái ý tứ? Cao quản nhóm có chút mê mang, đối phương tại trên internet thế tới cũng không hung mãnh, Hứa Nặc một người liền giải quyết, cho nên điều này cũng làm cho Hứa Nặc có chút mê mang, không biết đây là đến chuyện gì phát sinh.

Bọn họ muốn thông qua cỗ này trên internet lực lượng đẩy ngược trở về thời điểm, đối phương lại cắt cắt hết thảy đường đi cùng dấu vết.

Đối phương là cao thủ, trên mạng hiếm thấy cao thủ, đến ai mạnh ai yếu cũng không dễ phán đoán dù sao không có cái gì chính diện giao thủ, chỉ là Hứa Nặc cảm giác đối phương tối thiểu là cùng Thanh Hòa kỹ thuật đoàn đội sánh vai cùng tồn tại.

Chỉ là Hứa Nặc không rõ lắm, đối phương là nhất cái cự đại cơ quan quốc gia.

Thanh Hòa phe phái đại lão bản phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, mọi người có vô số cái phương hướng tính quyết định biện pháp cần Nhậm Hòa đến quyết định, Khai Thác Giả xác thực có thể một mình đảm đương một phía, thế nhưng là hướng chỗ nào khai thác lại cần đại lão bản định đoạt.

Lúc này Quỷ Mị Võng Lượng đều nhảy ra bắt đầu điên cuồng tiếp xúc Thanh Hòa tập đoàn các đại lão, muốn giải Thanh Hòa phe phái nội bộ tình hình thực tế, thậm chí có người hy vọng có thể từ Thanh Hòa phe phái khối này bánh kem bên trong cắt đi một khối, thậm chí ưng thuận kếch xù lương một năm đào người.

Đào người loại chuyện này không có chút nào hiếm thấy, thậm chí ngoại giới đều biết, Thanh Hòa cao quản nhóm liền rời chức sau không được xử lí Bản Hành nghiệp cạnh tranh nghiệp hiệp nghị đều không có ký.

Trên thực tế, Thanh Hòa phe phái cao quản nhóm không ai đi đón tiếp xúc dạng này đào giác, lương một năm không phải bọn họ kỳ vọng đồ vật, nếu quả thật chỉ là vì tiền, lúc trước Thanh Hòa cải cách thì bọn họ liền đại khái có thể rời đi.

Bọn họ hiện tại là Thanh Hòa phe phái cổ đông, mà không phải một cái nho nhỏ người làm công, bản thân cái này cũng là bọn hắn đối Nhậm Hòa hài lòng nhất địa phương.

Thiếu niên kia cho tới bây giờ đều không keo kiệt cùng giao phó bọn họ tiền tài, danh lợi, địa vị, những vật này là bọn họ cần có nhất, mà đối phương ánh mắt giống như càng thêm cao xa một số, làm cao hơn mục tiêu đạt thành lúc, tiền tài danh lợi cũng bất quá là phất tay tức đến đồ vật.

Hiện tại chính là Thanh Hòa phe phái bện thành một sợi dây thừng phân phát đồ cường thời điểm,  không có người hội nguyện ý từ bỏ sắp đến thành công đi Bắt đầu lại Từ đầu, đồng thời vẫn chỉ là vì này một chút xíu lương một năm, lương một năm lại có thể cao tới tương lai chục tỷ cổ phần cao sao? Cho nên chuyện này tại Thanh Hòa nội bộ tựa như là một chuyện cười.

Tại cao quản hội nghị thường kỳ bên trên tất cả mọi người hội trêu chọc, nhà ai công ty lại ra giá bao nhiêu tiền, một cái khác liền sẽ đứng ra đánh mặt trêu chọc hắn thật sự là không đáng tiền, chính mình giá trị con người còn cao hơn đối phương ra một số.

Mọi người đã thản nhiên lấy ra nói sự tình, liền sẽ không là cần muốn lo lắng sự tình, cần muốn lo lắng, đều là mọi người không nói những cái kia.

Tỉ như đại lão bản đến đi nơi nào.

Tất cả mọi người hết sức bị đè nén, loại chuyện này cho dù là hỏi Hứa Nặc, Hứa Nặc đều là hỏi gì cũng không biết, bọn họ có thể nhìn ra Hứa Nặc là thật không biết.

Đến bây giờ mọi người một mặt tình cảnh bi thảm, đại lão bản sẽ không ở nước Mỹ xảy ra chuyện a? Không phải vậy trên internet công kích từ đâu mà đến?

Nhưng mà nước Mỹ bạo phát tại tin tức bên trên những chuyện kia, thấy thế nào đều cùng đại lão bản quan hệ không lớn a, lại là đấu súng lại là sống mái với nhau, những chuyện này làm sao có thể cứng rắn hướng đại lão bản trên thân kéo, đại lão bản thoạt nhìn là như vậy nhã nhặn một người. . .

Ngay từ đầu mọi người vẫn hi vọng sự tình xuất hiện chuyển cơ, thế nhưng là thời gian kéo càng lâu, mọi người tâm lý cảm giác bất an liền càng phát ra dày đặc, có người bắt đầu đề nghị, muốn hay không đi Lạc Hòa tập đoàn tìm xem đại lão bản lão mụ hỏi một chút tình huống, tổng hao tổn cũng không phải sự tình a!

Bất quá, ai đi thành hỏi một vấn đề, Nhậm Mụ trong lòng bọn họ đơn giản như là Hoàng Thái Hậu nhất bàn tồn tại, đoạn thời gian trước có theo Nhậm Mụ đã từng quen biết các đại lão đều có chút sợ hãi theo Nhậm Mụ liên hệ, theo người khác còn có thể tấc đất tất tranh, theo Thái Hậu liên hệ, Tiên Thiên liền xuất phát từ tâm lý thế yếu a. . . Cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi, người nào để người ta sinh đứa con trai tốt đây.

Sau cùng mọi người nhất trí đề cử: Hứa Nặc đến hỏi!.