473, về nước!

473, về nước!

Bọn họ đương nhiên cho rằng Hứa Nặc theo Nhậm Hòa bản thân quan hệ cá nhân liền đủ tốt, mà lại Hứa Nặc lại là Thanh Hòa phe phái Tổng Giám Đốc, cho nên hắn đến hỏi là thích hợp nhất.

Nhưng mà Hứa Nặc có thể không cho là như vậy, Nhậm Mụ là cái dạng gì người hắn rõ ràng nhất, hắn tại Nhậm Mụ trước mặt thở mạnh cũng không dám một chút.

Bất quá Hứa Nặc còn có mặc khác đường tắc, hắn là trực tiếp gọi điện thoại cho Dương Tịch, khiến cho Hứa Nặc muốn đến, Nhậm Mụ đều không nhất định biết Nhậm Hòa đang làm gì, nhưng Dương Tịch là tuyệt đối biết.

Trước kia Nhậm Hòa làm việc tình đại bộ phận không đều là gạt Nhậm Mụ sao? Hứa Nặc nghĩ tới đây cũng có chút suy đoán, Nhậm Hòa có phải hay không là bởi vì mới cực hạn vận động xảy ra ngoài ý muốn?

Hứa Nặc đơn giản có chút không dám nghĩ, Nhậm Hòa chơi những vật kia ra chút ngoài ý muốn cũng là không chết cũng tàn phế, hắn hết sức lo lắng Nhậm Hòa hội với những chuyện này xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Gần một đoạn thời gian đến nay, Hứa Nặc cũng cảm giác mình mí mắt nhảy lợi hại, tại Nhậm Hòa bỗng nhiên mất liên về sau nhiều lần đều mộng thấy Nhậm Hòa ngã vào trong vũng máu. Hứa Nặc hiện tại may mắn nhất cũng là có thể tại tốt nghiệp trung học sau liền theo Nhậm Hòa xông xáo cái thế giới này, thẳng đến hai người tại Internet Lĩnh Vực bên trong đứng vững gót chân.

Nếu như nói người nào đối Nhậm Hòa lớn nhất sùng bái tâm tình, thực người này là Hứa Nặc.

Có thể nói ra số ít người bên ngoài, Hứa Nặc là rõ ràng nhất Nhậm Hòa đang làm những gì người, lúc này Thanh Hòa Đế Quốc sắp thành hình, thế nhưng là cái đồ chơi này lúc trước cũng bất quá là Nhậm Hòa tiện tay làm đồ vật.

Đối phương chánh thức mộng tưởng không phải tiền tài cùng danh lợi, mà chính là sinh cùng tử ở giữa khiêu chiến.

Muốn nhớ ngày đó dễ như trở bàn tay kếch xù cổ phần, Hứa Nặc tâm lý liền có loại không khỏi tâm tình, giống như là tiểu thuyết diễn nghĩa bên trong giảng như thế, có người lấy Quốc Sĩ đợi ta, ta tất Quốc Sĩ báo chi.

Hứa Nặc biết mình trình độ văn hóa thấp, cái thí dụ này không có chút nào chuẩn xác, nhưng mà đạo lý là một dạng, vượt thành dài, Hứa Nặc liền càng có thể cảm nhận được Nhậm Hòa lúc trước đối với mình trọng so như núi cao tín nhiệm.

Cho nên hắn không hy vọng Nhậm Hòa xảy ra chuyện.

Hứa Nặc bấm Dương Tịch điện thoại, thời gian phảng phất qua thật lâu đồng dạng đối phương mới nhận điện thoại, Hứa Nặc thậm chí có thể có thể rõ ràng từ Dương Tịch trong giọng nói nghe ra tiều tụy cảm giác, đối phương giống như càng thêm bình tĩnh, nhưng phần này bình tĩnh cùng dĩ vãng là không giống nhau, còn có chút mờ mịt cùng chết lặng ở bên trong.

Hứa Nặc cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nhậm Hòa bây giờ ở nơi nào, làm sao đều liên lạc không được hắn."

"Hắn a. . . Đi rất xa địa phương, " Dương Tịch giải thích liền tắt điện thoại.

Câu nói này khiến cho Tiểu Mập Mạp có chút nói nhăng nói cuội, hắn có chút mê mang, bao xa tính toán xa? Nước Mỹ liền đã với xa a, còn có thể xa đi nơi nào?

Trên thực tế Hứa Nặc lúc này đã có điềm xấu dự cảm, thế nhưng là hắn không dám tiếp tục sâu nghĩ tiếp, chỉ là cái mũi chua chua kém chút liền khóc lên.

Hứa Nặc mỗ mỗ ông ngoại, gia gia nãi nãi, cha mẹ đều còn tại nhân thế, niên kỷ của hắn còn nhỏ, cũng không có trải qua chánh thức trên ý nghĩa Sinh Tử Ly Biệt, cho nên khi trong lòng của hắn có suy đoán thời điểm lại hoàn toàn không thể tiếp nhận dạng này kết quả.

Cái kia mang theo chính mình lập nghiệp thiếu niên, cái kia trợ giúp chính mình đoạt được Marathon Quán Quân thiếu niên, vậy mà liền như thế đi?

Hắn rất mướn lớn tiếng đối Dương Tịch nói nàng liền là lường gạt, có thể là đối phương ngữ khí đã nói rõ hết thảy.

Làm sao bây giờ, cái này to như vậy Thanh Hòa Đế Quốc, lại đột nhiên liền Quốc Vương đều không có.

Vậy cái này Thanh Hòa Đế Quốc nên đi nơi nào?

. . .

Dương Tịch treo Hứa Nặc điện thoại sau liền tiếp tục ngồi tại Nhậm Hòa gia trên ban công nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, thực có thể thấy cũng bất quá là nhất khu cư xá cùng xanh um tươi tốt nước Pháp cây ngô đồng thôi, nhưng mà nàng lại cảm thấy trăm xem không chán, bởi vì vậy đại khái cũng là Nhậm Hòa nhìn 16 năm phong cảnh.

Hôm nay sinh hoạt đều làm không sai biệt lắm, Nhậm Mụ mang về một đống rau xanh cùng ăn thịt, Dương Tịch đều đem bọn hắn nhất nhất phân lấy đi ra bỏ vào tủ lạnh, thịt đều là cắt gọn về sau mới bỏ vào trong tủ lạnh, không phải vậy muốn ăn thời điểm vẫn phải nguyên một khối làm tan.

Trứng gà liền đặt ở tủ lạnh lớn nhất tầng, tỏi cùng Củ gừng nhưng là trực tiếp đặt ở nhà bếp tủ bát phía trên.

Tỏi đến tranh thủ thời gian ăn, không nhưng mùa này chẳng mấy chốc sẽ nảy mầm.

Cắt thịt thời điểm Dương Tịch vẫn cắt đến tay mình chỉ, một đạo tinh tế tơ máu đi ra

Dương Tịch cũng bất quá là tiện tay tìm băng dán cá nhân - Love 911 dính vào mà thôi, mi đầu đều không hề nhíu một lần.

Nếu là thả trước kia, nàng nhất định sẽ gửi nhắn tin nói cho Nhậm Hòa, tay mình chỉ phá, làm cho đối phương tự an ủi mình một chút.

Nhưng là hiện tại nàng chỉ có thể một người yên lặng tiếp nhận.

Dương Tịch sẽ không cảm thấy chính mình cần lại tìm một người chiếu cố, nàng bản thân liền là độc lập, tại Chiến Khu những năm kia cũng đều là như thế tới, Dương Ân mới không có khoảng không để ý tới nàng.

Chỉ là, Dương Tịch nghĩ đến, lúc trước Nhậm Hòa vì chính mình gánh vác nhiều như vậy gian nan khổ sở lúc, tâm lý có thể hay không khổ.

Thật sự là làm khó hắn, từ Lạc Thành đuổi tới Kinh Đô, lại từ Kinh Đô đuổi tới nước Mỹ, thật sự là một cái thần kỳ thiếu niên, giống như liền không có hắn không làm được sự tình.

Nhậm Mụ từng theo Dương Tịch đề cập tới, Thanh Hòa phe phái hiện tại quần long vô thủ, nhất định phải có người ở thời điểm này đứng ra, đây là đang thăm dò nhìn xem có khả năng hay không khiến cho Dương Tịch đi đón Quản Thanh lúa tập đoàn.

Nhậm Mụ cảm thấy đây là đối với mình gia nhi tử một cái công đạo, nàng và Lão Nhậm là không thiếu tiền, Dương Tịch như thế thâm tình đối đãi con trai mình, Nhậm Mụ cảm thấy có cần phải cho Dương Tịch lưu chút gì.

Mà lại nàng cũng muốn cho Dương Tịch tìm một ít chuyện làm, để cho nàng từ trong thống khổ nhanh chóng đi tới, một người như vậy một chỗ lấy, sớm tối là muốn phế bỏ.

Nhưng mà Dương Tịch một ngụm liền từ chối, nàng cười nói với Nhậm Mụ: "Ngài lo ngại, ta thật không có sự tình, ta chính là ưa thích phần này yên tĩnh mà thôi. Mà lại ngài không hiểu, Thanh Hòa tập đoàn dạng này tồn tại, bất luận là hắn ai đi tiếp quản đều không cách nào phục chúng, những người kia đều là quan hệ nối liền võng hành nghiệp bên trong trong tinh anh tinh anh, đều là con trai của ngài một tay mang ra người, không phải ai đều có thể tin phục bọn họ, cho dù là ngài đi đều không được. Tại trải qua Nhậm Hòa dạng này lão bản, bọn họ đã không thiếu tiền tài không thiếu danh lợi, có thể tin phục bọn họ chỉ có càng thêm cao xa ánh mắt cùng trí tuệ, trừ con trai của ngài không ai có năng lực như thế."

Dương Tịch tiếp tục cười nói: "Ta đi cũng chỉ sẽ bị bọn họ trò cười, nhất cái gì cũng đều không hiểu người lại còn muốn lãnh đạo bọn họ. Ngài biết không, Thanh Hòa phe phái tựa như là một chi kiệt ngao bất thuần bầy sói, Đầu Lang còn tại thời điểm mọi người các tổ chức, Đầu Lang không tại, bọn họ cũng có thể một lần nữa tuyển ra Lang Vương tiếp tục đi tới đích, bọn họ lựa chọn người hẳn là sẽ là Hứa Nặc đi, ngài liền đem Thanh Hòa giao cho Hứa Nặc kinh doanh liền tốt, còn lại đều không cần quan tâm."

Cho nên Dương Tịch vẫn như cũ duy trì chính mình yên tĩnh sinh hoạt, mỗi ngày làm điểm chính mình muốn làm sự tình, nàng thậm chí bắt đầu tự học phác hoạ, bởi vì Nhậm Hòa hội phác hoạ.

Đột nhiên, Dương Tịch trong tay điện thoại bỗng nhiên vang lên, Dương Tịch nhìn lấy trên điện thoại số xa lạ cùng quốc tế đường dài biểu thị, nàng sững sờ một chút.

Mỗ loại dự cảm ở trong nội tâm còn như đám mây nhanh chóng ngưng tụ, Dương Tịch do dự duỗi tay cầm điện thoại lên, chậm chạp không dám ấn nút tiếp nghe khóa, bởi vì nàng sợ hãi nếu như sự tình không phải mình tưởng tượng như thế, mộng liền lại sụp đổ một lần.

"Uy, ngươi tốt?" Dương Tịch cuối cùng vẫn kết nối.

"Uy, ta bây giờ đang Jamaica a, vừa mới mua được bay Kinh Đô phi trường quốc tế vé máy bay, ngươi còn tốt đó chứ? Ta buổi tối hôm nay rạng sáng hẳn là liền đến phi trường quốc tế, có muốn hay không ta!" Nhậm Hòa tại Jamaica phi trường quốc tế dùng vừa mua điện thoại cùng thẻ điện thoại cho Dương Tịch gọi điện thoại, cười vô cùng rực rỡ, cũng mặc kệ điện thoại đối diện người là thế nào muốn trước tiên là nói về một đống lớn, cái này khiến Dương Tịch cảm giác mình tựa như là sống ở trong mơ.

Mà Nhậm Hòa còn không biết là, Nhậm Mụ đối hắn sự tình, đã biết tất cả. . ..