474, Nhậm Hòa không chết!

474, Nhậm Hòa không chết!

Rất nhiều người hiểu Jamaica đại khái đều là thông qua Olympic dạng này sự tình, Jamaica là cá thể dục cường quốc, tại kỳ trước Olympic bên trên biểu hiện bất phàm.

Nhưng là Trung Quốc phần lớn người đều không rõ lắm, thực Jamaica đến nay đều vẫn là Anh Quốc thuộc địa, thuộc về Anh Liên Bang Nghị Viên.

Bọn họ quốc gia nguyên là Anh Quốc Nữ Vương, mà Jamaica Tổng Đốc nhưng là từ Anh Quốc Nữ Vương danh nghĩa đến bổ nhiệm.

Nơi này thuộc về biển Caribe Vực, cho tới bây giờ đều không phải là rất bình tĩnh, 9o% nhân khẩu đều là Phi Châu Hắc Nhân, đồng thời 60% nhân khẩu tỉ lệ đều tại 29 tuổi trở xuống.

Bạo lực xung đột thường xuyên sinh, nhưng đều còn tại khống chế bên trong, Hắc Bang cũng là sinh sôi không ít.

Quốc ngoại Hắc Bang cùng trong nước là khác biệt, trong nước ép căn bản không hề Hắc Bang sinh tồn đất đai, trong nước Hắc Bang cầm tới quốc ngoại, mặc kệ là Jamaica, Đài Loan, Italy, Nhật Bản các vùng, đều hoàn toàn không thể so sánh.

Đây cũng là trong nước bách tính sinh mệnh hệ số an toàn cao hơn quốc ngoại nguyên nhân, rất nhiều nước ngoài du học sinh tại Trung Quốc Du Học về sau sâu nhất ấn tượng cũng không phải Trung Quốc giương có bao nhanh, cũng không phải Trung Quốc văn hóa đến cỡ nào bác đại tinh thâm.

Ấn tượng sâu nhất là. . . Thực sự quá mẹ nó an toàn!

Ở nước ngoài cho dù là New York dạng này quốc tế đô thị, tại ngoại ô thành phố bị đánh cướp cũng là chuyện thường ngày sự tình, ở trong nước loại này tội phạm cướp giật căn bản đều sống không nổi.

Đương nhiên cũng có trong nước sinh thái hoàn cảnh nguyên nhân, phiến khu bên trong xảy ra chuyện gì, cảnh giác đều biết nên đi tìm cái nào tặc, nước ngoài bạn bè ném cỗ xe đạp, cảnh sát đánh mấy cái điện thoại, xe đạp qua hai giờ liền bị đứng ở cục cảnh sát cửa. . .

Như thế không thể nói đến là tốt là xấu, Nhậm Hòa cảm thấy chỉ cần mình an toàn có thể có được tốt hơn cam đoan, hắn lười đi quản cái này Cảnh Phỉ ở giữa đến là cái quan hệ thế nào.

Đương nhiên, Trung Quốc thể chất bên trong, xưa nay không cho phép chánh thức tên côn đồ xuất hiện.

Nhậm Hòa tại Jamaica cầm tới vé máy bay cũng không phải dễ dàng như vậy, hắn hồi trở lại nhớ ngày đó chính mình xuống thuyền thời điểm Steve trên mặt liền có chút cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, về sau mới hiểu được vấn đề ở chỗ nào. . .

Mua không được vé máy bay! Hắn bây giờ đang Jamaica căn bản cũng là một không Hợp Đồng! Không có hộ chiếu, không có hộ chiếu, xuống thuyền liền bị địa phương Hắc Bang để mắt tới, da mịn thịt mềm trả lẻ loi một mình, đồng thời không cùng theo có quan phương bối cảnh đoàn, trả mang theo một cái nhìn cũng rất không tệ cái rương.

Loại người này nếu như không phải dê béo, kia cái gì người là?

Nhậm Hòa chính đang suy tư làm như thế nào lấy tới vé máy bay thời điểm, liền đã xuất hiện chung quanh có bốn năm cái người da đen nhìn chằm chằm theo dõi hắn, Nhậm Hòa cũng là vui mừng, lại còn gặp loại sự tình này, không biết những người này có thể hay không giúp mình cầm tới vé máy bay a. . .

Hắn tận lực hướng chỗ hẻo lánh đi đến, đối phương rất nhanh liền cùng lên đến, kết quả đến trong góc bọn họ liền bức bách Nhậm Hòa đem cái rương giao cho bọn hắn.

Nhậm Hòa rất bình tĩnh liền đem cái rương đưa ra đi, bên trong hai cây súng máy bắn tự động thêm một cây súng lục trọng lượng kém chút khiến cho tiếp cái rương người không có xách ở, eo đều chợt hiện ở. . .

Đối phương hồ nghi cho rằng trong rương nhất định có cái gì hết sức đồ trọng yếu, tại chỗ tìm Nhậm Hòa muốn tới mật mã mở ra xem xét, nhưng mà cái rương vừa mở ra bọn họ liền có chút mộng bức, bên trong lại là súng. . .

Sau đó lại ngẩng đầu, Nhậm Hòa súng đều đã chỉ lấy bọn hắn. . .

Cái này mẹ nó, đụng tới buôn lậu súng ống đạn dược? Nhàn rỗi không chuyện gì ngươi dẫn theo một đống súng chạy loạn cái gì? Cái này mẹ nó không phải lừa gạt quốc tế bạn bè là cái gì?

"Điện thoại có hay không, ném qua đến một bộ, " Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nói ra: "Lưu cái tài khoản, ta về nước cho ngươi chuyển khoản."

Đây chính là Nhậm Hòa hiện tại mua điện thoại phương thức, hắn vốn cũng không phải là cái gì chính nhân quân tử, vì đạt được đến mục đích, cũng không phải là quá để ý thủ đoạn, Hiện Tại Kinh qua New York đánh một trận xong, quỷ mới biết hắn hội có cái gì mới biến hóa.

Bất quá Nhậm Hòa cảm thấy giữ lại đối phương 5 cái người vẫn là quá nguy hiểm, Jamaica Hắc Bang trên thân đeo súng đều là rất bình thường sự tình, cho nên Nhậm Hòa lần lượt đem bên trong bốn cái đánh ngất xỉu mới bắt đầu cho gọi điện thoại.

Cú điện thoại đầu tiên hắn đánh trước cho Lâm Hạo, yêu cầu Thiên Khu giải quyết chính mình vé máy bay vấn đề, không có qua 10 phút đồng hồ Lâm Hạo liền trở lại điện thoại tới, trực tiếp đi số 21 kiểm an miệng báo họ tên liền có thể

Cái này khiến Nhậm Hòa có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Thiên Khu năng lượng vẫn là rất lớn.

Trên thực tế Jamaica vị trí chỗ ở xác thực hết sức thích hợp làm thẩm thấu Bắc Mỹ điểm vào, đối phương đã sớm tại kinh doanh nơi này.

Thế nhưng là Nhậm Hòa nhưng lại không biết, điện thoại đối diện Lâm Hạo xuất phát từ lớn cỡ nào chấn kinh ở trong!

Thiên Khu nhận định Nhậm Hòa đã tử vong không phải là không có nguyên nhân, thử hỏi lúc trước người nào tại như thế hoàn cảnh bên trong có thể thoát thân? Mặc kệ là Lâm Hạo vẫn là Lão Vương, chỉ sợ đều không được, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhất cây súng bắn tỉa xác thực tàn nhẫn, cái kia như huyết dạ chiều muộn bên trong, Nhậm Hòa súng bắn tỉa cho bọn hắn quá nhiều rung động, nói một tiếng Thần Thương Thủ cũng không đủ.

Thế nhưng là nhất cây súng bắn tỉa lại hung ác, đó cũng là New York trung tâm thành phố, đối mặt cũng là Quốc Gia An Toàn Cục dạng này quốc gia bạo lực cơ quan, máy bay trực thăng đều xuất động.

Ngày đó tình hình chiến đấu đến cỡ nào kịch liệt chỉ là nhìn xem cùng ngày U.S. News liền biết, tuy nhiên tin tức cũng không có đưa tin sau cùng sự tình đến giương đến mức nào, bởi vì vì Quốc Gia An Toàn Cục phong tỏa tin tức.

Nhưng là không ai sẽ cho rằng Nhậm Hòa còn sống.

Mà lại về sau bọn họ trả mua được tin tức, vụ án này đã tại Quốc Gia An Toàn Cục bên trong kết án.

Kết án là có ý gì? Không có người biết vụ án này đã bí mật chuyển dời đến FBI, bọn họ chỉ có thể thô thiển cho rằng, Nhậm Hòa chết, đương nhiên liền chuyện đương nhiên kết án.

Cho nên Thiên Khu gần nhất đều có chút sợ hãi tiếp vào Dương Tịch địa phương, chỉ lo lắng đối phương hỏi Nhậm Hòa đến có chết hay không, cũng may là, đại khái Dương Tịch cũng đã tuyệt vọng, cho nên không hề gọi điện thoại.

Hầu tử trên đường liền từng nói với bọn họ Nhậm Hòa lâm vào bên trong chiến trường nguyên nhân, chính là vì khiến cho hầu tử sống sót, sau đó đổi lấy Dương Tịch rời đi nước Mỹ thời cơ.

Thiên Khu người cầm lấy quốc gia tiền lương, sau cùng lại còn bị một dân chúng bình thường cấp cứu, loại chuyện này nói đến tất cả mọi người muốn hổ thẹn.

Cho nên Dương Tịch điện thoại giống như là đem mỗi người bọn họ sỉ nhục một lần nữa để lộ một lần giống như, bọn họ không ngại nhiều sỉ nhục mấy lần, nhưng bọn hắn cũng không cách nào khiến cho Nhậm Hòa khởi tử hoàn sinh.

Mà lại, bọn họ rất khiếp sợ sự tình là, một vĩ đại ái tình cố sự liền tại bọn hắn mí mắt dưới sinh ra. Tầm thường trong tình yêu phấn đấu quên mình loại hình lời thề tựa như là đánh rắm một dạng, nhưng là xuất hiện tại Nhậm Hòa lại dùng sinh mệnh mình tại Giám Chứng lấy đây hết thảy.

Hiện tại Lâm Hạo bỗng nhiên biết được Nhậm Hòa không chết tin tức, loại cảm giác này quá thần kỳ, tựa như là trên trời bỗng nhiên có một đạo ánh sáng mặt trời đánh xuống, toàn bộ thế giới đều long lanh đứng lên!

Cái này khiến Nhậm Hòa một khỏa treo lấy tâm rốt cục buông ra, Steven tấm kia cười trên nỗi đau của người khác vẻ mặt vui cười nếu là hiện tại trả ở trước mặt mình, quả quyết muốn để hắn trước khóc hơn một canh giờ lại nói.

Làm hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, Nhậm Hòa mới hít sâu một hơi thông qua Dương Tịch điện thoại..