475, lòng chỉ muốn về

475, lòng chỉ muốn về

Tất cả mọi người coi là Nhậm Hòa đã chết, cho nên khi Dương Tịch nghe đến Nhậm Hòa này thanh âm một khắc, tựa như là sống ở trong mơ, đối phương bây giờ đang ở Jamaica, mà lại lập tức sẽ trở về, đêm nay liền đem đến Kinh Đô phi trường quốc tế.

Kinh hỉ đến quá mức đột nhiên, dẫn đến Dương Tịch tâm tình một lát đều có chút phản ứng không kịp, giống như là quên cao hứng. . .

"Uy uy? Dương Tịch?" Nhậm Hòa tại điện thoại đối diện chính đem cái cuối cùng Hắc Bang thành viên cho đổ nhào, sau đó còn có rảnh rỗi đem trên người bọn họ tiền đều lục soát đi, mấy cái Hắc Bang thành viên cũng là xui đến đổ máu, cướp bóc người nào không tốt, cướp bóc một liền liền FBI cùng Quốc Gia An Toàn Cục đều không có cách nào tên côn đồ.

Tốt tại Nhậm Hòa xuất hiện ở trong lòng trả duy trì bản tâm, không phải vậy bọn họ hiện tại cũng không phải là hôn mê đơn giản như vậy.

Giết người đối với Nhậm Hòa tới nói cũng là thủ đoạn bảo mệnh, không phải giải quyết vấn đề duy nhất phương thức, hắn là hết sức thanh tỉnh, cái này còn may mà tại thu hoạch được Đại Sư Cấp súng ống kỹ xảo thời điểm, Thiên Phạt hệ thống khiến cho hắn trải nghiệm qua thương xót tâm tình.

Dương Tịch nghe đến Nhậm Hòa ở trong điện thoại kêu gọi rốt cục lấy lại tinh thần, nàng trầm mặc trọn vẹn 10 giây, tại bình thường, nàng cũng chỉ là tại ban đêm một người tránh ở trong chăn bên trong nghe Nhậm Hòa khí tức mới có thể nhịn không được rơi lệ, tại Nhậm Mụ cùng Lão Nhậm trước mặt đều là ra vẻ kiên cường.

Kết quả hiện tại, trong khoảng thời gian này đến nay trong nội tâm áy náy, chua xót, trong nháy mắt bạo phát. Thực sự Dương Tịch trong lòng, Nhậm Hòa là bị chính mình liên lụy tử vong, bởi vì nếu như không có chính mình lời nói đối phương đại khái có thể một người giết ra đường biên giới.

Hoặc là nói, những chuyện này bản thân liền là bởi vì Dương Ân mà lên, đem vô tội Nhậm Hòa liên lụy bên trong.

Cho nên đây cũng là Dương Tịch hiện tại không muốn tiếp Dương Ân điện thoại nguyên nhân, không phải nàng đang trách cứ Dương Ân, mà là bởi vì, Dương Ân đúng là gián tiếp dẫn đến Nhậm Hòa nguyên nhân tử vong một trong.

Dương Ân cũng rất rõ ràng điểm này, cho nên hắn hiện tại cũng ở vào áy náy bên trong, không biết nên như thế nào mặt đối với mình bảo bối nữ nhi.

Giờ khắc này, Dương Tịch cầm lấy điện thoại bắt đầu gào khóc, giống như là chính mình ủy khuất rốt cuộc tìm được lối ra: "Ngươi làm sao tại Jamaica a! Ngươi làm sao mới gọi điện thoại cho ta a!" Dương Tịch khóc ào ào oán giận nói.

"Không khóc không khóc, " Nhậm Hòa cười khổ an ủi: "Không phải không cùng ngươi liên hệ, ta cũng là vừa mới chạy trốn tới Jamaica, ta cảm thấy nước Mỹ hiện tại có thể có thể bắt đầu một nghe lén thu âm sở hữu ngoại cảnh điện thoại cùng giám thị sở hữu dân chúng kế hoạch, cho nên căn bản không dám lên võng theo trong nước liên hệ, cũng không dám gọi điện thoại."

Lăng Kính kế hoạch đến đáng sợ đến cỡ nào Nhậm Hòa kiếp trước bên trong là trải qua, tuy nhiên không xác định cái này thế giới song song bên trong nó đến tồn tại không tồn tại, nhưng là Nhậm Hòa không dám lấy tính mạng mình đi cược.

Tại Lăng Kính trong kế hoạch, đối hết thảy trong nước đối quốc ngoại liên hệ càng là trọng yếu nhất, cho nên nếu như Nhậm Hòa nếu là một đường dài đánh đi ra, làm không tốt ngay lập tức sẽ bị nghe lén. Kiếp trước bên trong liền liền nước Đức Tổng Lý, Mexico Tổng Lý điện thoại đều tại nghe lén phạm vi, Nhậm Hòa căn bản không cảm thấy mình có thể có may mắn dường nào.

Đến Jamaica mới xem như hoàn toàn an toàn, hiện tại cuối cùng là có thể cùng trong nước liên hệ.

Nhậm Hòa ở trong điện thoại đem mình làm sơ như thế nào trốn tới, từ phi thân nhảy lên tiến vào cống thoát nước, giảng đến như thế nào tại trong đường cống ngầm cùng những Quốc Gia An Toàn Cục đó tác chiến tiểu tổ lượn vòng.

Từ rời đi cống thoát nước, giảng đến như thế nào lợi dụng Steven lăn lộn đến Hải Dương ốc đảo hào.

Nhậm Hòa lúc này còn có rảnh rỗi nói một chút tại Hải Dương ốc đảo hào bên trên đánh bạc kiếm tiền sự tình, về phần có mỹ nữ cho hắn tiền boa, còn bị mỹ nữ tự tiến cử cái chiếu, đương nhiên chuyện đương nhiên bị xem nhẹ.

Hắn cảm thấy mình dù sao lại không phạm sai lầm, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, tỉnh Dương Tịch nhàn rỗi không chuyện gì ăn dấm. . . Đừng nhìn Dương Tịch bình thường cỡ nào độc lập, nhưng cái này cải biến không để cho bình dấm chua bản chất. . .

Dương Tịch đang nghe Nhậm Hòa cho nàng giảng thuật tiền căn hậu quả quá trình bên trong, tâm tình cũng chầm chậm bình phục, nàng khó có thể tưởng tượng Nhậm Hòa dạng này người vậy mà lại tại dơ bẩn cống thoát nước đãi ròng rã bảy ngày, nàng chỉ biết là, Nhậm Hòa đang chạy trốn quá trình bên trong nhất định kinh lịch vô cùng tâm thần bất định cả ngày lẫn đêm.

Dương Tịch nhẹ nói nói: "Vất vả ngươi, mau trở lại đi, hồi trở lại đến cấp ngươi ân ái ăn thịt băm hương cá."

Nhậm Hòa nghe trong lòng cũng có chút chua xót

Chính mình rốt cục muốn về đến này phiến yêu quý thổ địa, hắn hiện tại một khắc cũng chờ không, chỉ muốn sớm một chút ngồi lên đường về phi cơ.

Dương Tịch tiếp tục nói: "Ta hiện tại liền từ Lạc Thành xuất phát đi Kinh Đô phi trường quốc tế chờ ngươi."

"Chờ chút. . ." Nhậm Hòa sững sờ một chút, hắn đột nhiên cảm giác được giống như có cái gì không đúng kình: "Ngươi làm sao tại Lạc Thành?"

Sau đó liền đến phiên Dương Tịch bắt đầu giảng thuật Nhậm Hòa xảy ra chuyện về sau nàng chỗ làm sự tình, từ trở lại trong nước giảng đến Nhậm Hòa trong nhà, còn có theo Nhậm Mụ chung đụng trình. . .

Tại Dương Tịch giảng thuật quá trình bên trong, Nhậm Hòa miệng càng Trương Việt đại. . . Cái này mẹ nó! Xong con độc nhất!

Làm Nhậm Hòa từ Dương Tịch miệng bên trong biết được, Nhậm Mụ đã biết được hết thảy thời điểm, cũng liền mang ý nghĩa Nhậm Mụ Lão Nhậm không chỉ có biết hắn kỵ sĩ thân phận, biết hắn qua lại kinh lịch, cũng biết lần này hắn tại New York cùng Quốc Gia An Toàn Cục đại chiến một trận sự tình.

Dựa theo Nhậm Mụ tính cách, Nhậm Hòa cảm thấy mình muốn xong! Đánh một trận đều là nhẹ được không!

Nguyên bản lòng chỉ muốn về Nhậm Hòa, bỗng nhiên có chút không muốn trở về. . .

Đương nhiên, trở về là nhất định phải, chỉ là làm như thế nào trở về, sau khi trở về làm sao đối mặt Lão Nhậm cùng Nhậm Mụ mới là trọng điểm,  Nhậm Hòa ho khan hai tiếng nói ra: "Ngươi trước khác cho mẹ ta nói ta trở về sự tình, trước hết để cho ta chậm rãi. . ."

Dương Tịch trải qua tâm tình thay đổi rất nhanh về sau, bây giờ nghe gặp Nhậm Hòa bỗng nhiên sợ ngữ khí trong nháy mắt liền bật cười: "Ta sẽ giúp ngươi theo mẹ ta cầu tình. . ."

Đến, "Mẹ ta" đều kêu đi ra, Nhậm Hòa nghe cũng là tâm tình phức tạp, hiện tại Dương Tịch liền ở tại mình tại Lạc Thành trong nhà theo con dâu nuôi từ nhỏ một dạng, Nhậm Mụ cùng Lão Nhậm cũng đều hoàn toàn tiếp nhận nàng, chính mình bà lão này hẳn là không có chạy.

Nhậm Hòa cảm thấy đi qua sự tình lần này, Tô Như Khanh, Dương Ân nơi đó bản thân vấn đề không coi là quá lớn, hiện tại chính mình càng là vì cứu Dương Ân đứng ra, đối phương căn bản cũng không có lại ngăn cản chính mình cùng Dương Tịch cùng một chỗ lập trường a.

Nói thật, coi như Nhậm Hòa lại không nguyện ý đối mặt Nhậm Mụ lửa giận, hắn cũng nhất định phải ở thời điểm này cho đối phương báo bình an, chiều muộn một phút đồng hồ, cũng liền mang ý nghĩa đối phương rất đau lòng một phút đồng hồ, cho nên cho dù là từ hướng này cân nhắc, Nhậm Hòa cũng không thể tận lực kéo lấy ẩn giấu đi, không phải vậy liền quá bất hiếu thuận.

Cho nên treo Dương Tịch điện thoại, Nhậm Hòa liền cho Nhậm Mụ đẩy tới, số điện thoại đều tại trong đầu hắn, tiện tay liền đến.

Thông qua đi thời điểm Nhậm Hòa liền bắt đầu khẩn trương, hắn lúc này căn bản cũng không biết làm như thế nào đối mặt Nhậm Mụ lửa giận. . .

Điện thoại vừa vừa tiếp thông, Nhậm Hòa liền nghe được Nhậm Mụ thanh âm: "Uy?"

Nhậm Hòa hít một hơi thật sâu: "Mẹ, ta là Nhậm Hòa, ta không sao, ban đêm rạng sáng liền đến Kinh Đô phi trường quốc tế, ngươi không nên quá lo lắng, tốt ta muốn lên phi cơ không nói treo!"

Liên tiếp gấp rút sau khi thông báo xong Nhậm Hòa lập tức tắt điện thoại, hoàn toàn không cho Nhậm Mụ nổi giận cơ lại. . .

Nhưng mà vừa tắt điện thoại hắn liền lại bắt đầu phiền muộn, hiện tại có thể chơi tắt điện thoại tắt máy một bộ này, trở về làm sao bây giờ? !.