476, trở lại trong nước!

476, trở lại trong nước!

Nhậm Hòa dựa theo Lâm Hạo cho hắn nhắc nhở tiến vào kiểm an, quả nhiên như là Lâm Hạo an bài, làm chính mình nhỏ giọng báo ra danh tự về sau, liền có người chuyên môn an bài chính mình đăng ký tương quan công việc: Mới tinh hộ chiếu, mới tinh vé máy bay, hộ chiếu bên trên tên không phải Nhậm Hòa, xem ra đây đều là Lâm Hạo bọn họ an bài tốt sự tình, mà lại hiệu suất cực cao.

Lúc này khoảng cách Nhậm Hòa cho Lâm Hạo gọi điện thoại tới cũng bất quá là 3 cái giờ, đối phương vậy mà xuất ra như thế trọn vẹn đồ vật, xem ra mọi người tại hòa bình niên đại cũng không có nhàn rỗi.

Trên thực tế cũng vốn nên như vậy, liền tại phổ thông người dân hưởng thụ lấy an bình sinh hoạt thời điểm, còn có vô số người tại vì cái này an bình sinh hoạt phấn đấu.

Ngay tại New York trung tâm thành phố đấu súng sau 26 ngày, Nhậm Hòa rốt cục lặng yên ngồi lên trở về Trung Quốc phi cơ.

Tại nước Mỹ, hắn có mỹ hảo nhớ lại, tỉ như cùng Dương Tịch ngày đêm ở chung, cùng Dương Tịch bỏ trốn, cùng Dương Tịch cùng một chỗ làm Album, tại Dương Tịch chứng kiến dưới tay không leo núi.

Nhưng mà cũng có bất hảo nhớ lại, tỉ như cái kia như huyết dạ muộn bên trong giết hại.

Tỷ như Lâm Hạo dạng này người nhất định sẽ cho rằng như thế chiến đấu có thể xưng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, nhưng mà đối với Nhậm Hòa mà nói, cái kia chính là vì giết ra một đường máu có chút bất đắc dĩ.

Về nước, cái này giống như là nhất cái dấu hiệu tính sự kiện quan trọng, tại Nhậm Hòa tâm lý tựa hồ chỉ muốn về đến trong nước, chính mình liền vẫn là một người bình thường, liền có thể quên đã từng phát sinh qua giết hại.

Hắn vô cùng khát vọng yên tĩnh sinh hoạt.

Điện thoại đang cấp Nhậm Mụ nói chuyện điện thoại xong liền đã tắt máy, bộ này Trung Quốc quốc tế Hàng Không công ty Đại Phi Cơ bên trên cơ bản đều là đường về hồi trở lại Quốc Trung Quốc du khách  có vẻ như vẫn là một lữ hành đoàn, Nhậm Hòa nghe trên máy bay các du khách nói chuyện với nhau phát hiện, đám người này lại còn là một nhóm người giàu có đoàn.

Nhậm Hòa đều buồn bực, một đám người giàu có chạy Jamaica chơi cái gì kình, tại hắn trong ấn tượng Jamaica cũng là một hỗn loạn quốc gia, nếu như là chính hắn tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện lựa chọn tràn ngập nguy hiểm quốc gia đi du lịch. Nghe nửa ngày mới hiểu được, nguyên lai Jamaica Thủ Đô Kingston lại còn là nghỉ phép an dưỡng Thánh Địa.

Nhậm Hòa ở trên máy bay rất điệu thấp, hắn ngồi bên cạnh là một đôi nhi vợ chồng trung niên mang theo một cái tuổi trẻ cô gái xinh đẹp, Nhậm Hòa không có ý đồ theo bất luận kẻ nào sinh ra gặp nhau, hắn hiện tại trong đầu muốn chỉ có về nước chuyện này.

Đến dùng cơm thời gian, trên máy bay du khách tất cả đều lấy ra bản thân chuẩn bị kỹ càng đồ ăn, miệng bên trong trở về oán trách Trung Quốc quốc tế Hàng Không công ty hẹp hòi, đồ ăn chất lượng quá kém, chỉ có Nhậm Hòa theo phục vụ khóa phiền phức xinh đẹp nữ tiếp viên hàng không chuẩn bị cho mình một phần trên máy bay tiêu chuẩn bữa ăn.

Hắn là thật không có khoảng không lại đi chuẩn bị cái gì đồ ăn, hơn nữa lúc trước tại trong đường cống ngầm, mỗi ngày có thể ăn cũng là hơn nửa đêm trộm một chút Tiệm bánh mì bên trong còn lại Bánh mì, vẫn phải nghe mùi thối ăn, hiện tại có thể ăn vào nghiêm túc đồ ăn liền đã rất không tệ.

Tại du thuyền bên trên lúa mỗi ngày có thể ăn vào đều là cơm Tây, lần này phi cơ bữa ăn là thịt băm hương cá cơm, thật vất vả ăn vào cơm trưa lại là thích nhất thịt băm hương cá, đơn giản cảm động kém chút khóc lên, người khác chỉ sợ rất khó tưởng tượng Nhậm Hòa cái này cùng nhau đi tới, tại nghịch cảnh bên trong đối với gia hương tưởng niệm tâm tình.

Thịt băm hương cá đối với hắn mà nói tựa như là sớm thấy gia hương một dạng.

Chung quanh du khách chú ý tới lẻ loi một mình Nhậm Hòa ăn như hổ đói ăn phi cơ bữa ăn, mọi người cũng cũng sẽ không nói cái gì, nhưng là đối với Nhậm Hòa đủ loại nhãn hiệu đã sớm dán đi lên. Giữa người và người ở chung chính là điểm này không tốt, luôn có người ưa thích trông mặt mà bắt hình dong.

Nhậm Hòa không rảnh chú ý cái này, mọi người bèo nước gặp nhau, xuống phi cơ sau lại không gặp nhau khả năng, hắn cũng đem trở về cuộc đời mình.

Bên cạnh hắn cái kia cô gái xinh đẹp xuất phát từ hảo tâm, phân ra đến một cái hộp cơm đưa cho Nhậm Hòa: "Đây là chúng ta chi chuẩn bị trước, ngươi cũng nếm thử đi."

Nhậm Hòa minh bạch nàng thiện ý, có lẽ chính mình + 3 mị lực thuộc tính lại phát huy tác dụng. . . Bất quá hắn vẫn là cự tuyệt nữ hài hảo ý, mỉm cười biểu thị mình đã ăn no.

Nữ hài cũng cảm thấy mình đầu óc nóng lên cho bị người đưa ăn được giống có chút quá tại nhiệt tình, nhưng là không biết vì cái gì, nàng luôn cảm thấy bên người cái này chàng trai trên người có thứ gì đang hấp dẫn nàng, loại vật này như có như không, như ẩn như hiện

Là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

Nàng cũng không nghĩ phát sinh chút gì, chẳng qua là cảm thấy muốn theo đối phương trò chuyện.

Loại cảm giác này thật sự là đến quá không khỏi diệu. . .

Liền liên nhiệm lúa chính mình cũng không biết, trừ mị lực + 3 thuộc tính bên ngoài, khi hắn chánh thức trải qua chiến hỏa về sau, trên thân lại nhiều rất nhiều không nói rõ được cũng không tả rõ được khí chất, đó là sát phạt quyết đoán về sau tích lũy xuống tâm cảnh, cùng phần này tâm cảnh bên ngoài thể hiện.

Lên đường bình an vô sự, không có người cướp máy bay, không có người nào châm chọc khiêu khích, không có tiếng súng, đây chính là Nhậm Hòa chờ mong hơn một tháng bình tĩnh sinh hoạt, Nhậm Hòa ở trên máy bay ngủ thật say.

Thời gian qua 13 giờ, phi cơ đáp xuống Kinh Đô phi trường quốc tế bên trong, chưa từng xuất hiện Steven nói đùa nói tới CIA máy không người lái oanh tạc, cũng không có lại xuất hiện bất kỳ khó khăn trắc trở, Nhậm Hòa rốt cục trở lại trong nước.

Khi hắn xuống phi cơ chân đạp Trung Quốc thổ địa thời điểm trong lòng tràn ngập cảm khái, lúc này bên cạnh hắn một số Trung Quốc du khách bắt đầu hướng về bên ngoài đi đến, Nhậm Hòa đi ở trước nhất, hắn đã không kịp chờ đợi nhìn thấy Dương Tịch.

Tuy nhiên Nhậm Mụ cũng rất có thể chờ ở bên ngoài, nhưng là chết sớm chết muộn, không đều là cái chết nha. . . Nhậm Hòa tin tưởng Nhậm Mụ chung quy tha thứ hắn. . .

Trên thực tế Nhậm Mụ xuất hiện tại muốn gặp mình gia nhi tử ý nghĩ quá nhiều lửa giận, nàng hiện tại lớn nhất suy nghĩ chuyện cũng là trước gặp đến cái này vô pháp vô thiên thằng nhãi con lại nói, nổi giận đó là sau khi về nhà sự tình. . .

Cho nên khi Nhậm Hòa từ lối ra đi ra một khắc này, Nhậm Mụ mắt lạnh nhìn cùng Dương Tịch ôm cùng một chỗ nhi tử, nhàn nhạt nói câu về nhà trước lại nói liền xoay người lên xe, đến trên xe nàng vành mắt mới bắt đầu bắt đầu hot, chỉ có tận mắt nhìn đến nhi tử, nàng mới có thể vững tin: Con trai mình thật không có chết!

Không chết liền tốt, trở về mới hảo hảo tính toán khoản nợ này, đêm nay trước hết để cho nhi tử ăn bữa ngon, nhi tử đều gầy.

Trên thực tế Nhậm Hòa cũng không có gầy, thuần túy là Nhậm Mụ chính mình tâm lý tác dụng. . .

Nhậm Hòa lúc này đứng ở cửa ra nhìn lấy bên ngoài cho mình nhận điện thoại người. . . Dương Tịch mang theo khẩu trang cùng kính râm cùng mình ôm nhau, Nhậm Hòa nghe Dương Tịch mùi tóc vị cuối cùng xác định chính mình thật đã từ Luyện Ngục trở lại Nhân Gian Giới, mà Dương Tịch đằng sau nhưng là Hứa Nặc cùng Thanh Hòa phe phái sở hữu lão đại, nói thật, Nhậm Hòa cũng không nghĩ tới hội có nhiều người như vậy tới đón tiếp chính mình, hiện tại, những người này đều là mỗi cái trong lĩnh vực ảnh hưởng rất lớn nhân vật.

Lúc này, mọi người bỗng nhiên tại Hứa Nặc chỉ huy dưới cùng cười to lên nói: "Hoan nghênh đại lão bản về nhà."

Nhậm Hòa ôm Dương Tịch đồng thời cái mũi ê ẩm: "Cảm ơn mọi người, đi, đêm nay ta mời khách, chúng ta ăn được."

Phía sau hắn mới vừa tới đến xuất trạm miệng các du khách mới ra đến liền chợt thấy Nhậm Hòa bọn họ một hàng hơn hai mươi người leo lên ngoài phi trường mặt đội xe, nhất nước xe sang trọng, mà Nhậm Hòa ngay tại tất cả mọi người chen chúc bên trong, nhìn tương đương rung động.

Có du khách bỗng nhiên nghi ngờ nói: "Nữ hài kia thế nào thấy có điểm giống là cái ngôi sao?"

"Những người kia. . . Tựa như là Thanh Hòa phe phái cao quản nhóm a?"

Một trong mắt bọn họ thổ tiểu tử làm sao lại lắc mình biến hoá, biến như thế loá mắt? !

". . . Nhìn lầm a?"

"Ừm, khẳng định là nhìn lầm. . ."

. . ..