477, Nhậm Mụ có thể coi là sổ sách!

477, Nhậm Mụ có thể coi là sổ sách!

Trở lại trong nước vào lúc ban đêm Nhậm Hòa đầu tiên theo Thanh Hòa phe phái sở hữu cao quản nhóm tại Kinh Đô ăn bữa cơm, thật sự là trong khoảng thời gian này để dành được cần muốn quyết định sự tình quá nhiều, Thanh Hòa phe phái ngừng chân không tiến đều đã có thời gian nửa tháng.

Nửa tháng này đến nay, ngoại giới đối với Thanh Hòa tập đoàn suy đoán nhao nhao, có không ít người đều đoán được Thanh Hòa phe phái hiện tại là quần long vô thủ trạng thái, một đám Đại Ngạc đều muốn ở thời điểm này lợi dụng sơ hở, đào chân tường.

Tiệc rượu ở giữa các đại lão giống như là giao nộp đầu danh trạng, nói đùa giống như hồi báo đoạn thời gian này tìm bọn hắn đào chân tường những công ty đó, làm như vậy thực chính là vì biểu thị chính mình không có hai lòng.

Trên thực tế chính như Dương Tịch nói với Nhậm Mụ như thế, những người này ở đây Nhậm Hòa chỉ huy dưới đã không thiếu tiền tài không thiếu địa vị, có thể hấp dẫn bọn họ, chỉ có tương lai này rộng lớn tiền cảnh: Sự phát hiện kia tại trở về ẩn tàng tại đám mây Đế Quốc.

Bọn họ cũng đều biết đại lão bản hẳn là tại nước Mỹ tao ngộ biến cố gì, nhưng là cụ thể phát sinh cái gì, bọn họ là không biết, bọn họ cũng không có muốn đi tìm kiếm đại lão bản tư ẩn ý nghĩ.

Mà lại, bọn họ cũng rất khó đem người thiếu niên trước mắt này cùng một tên côn đồ liên hệ tới, mặc kệ bọn hắn ở trong xã hội địa vị cao bao nhiêu, cũng bất quá vẫn là thân ở người bình thường thế giới, chiến hỏa cùng bọn hắn không có chút nào quan hệ.

Nhậm Hòa trong bữa tiệc cắt tỉa bọn họ gần nhất gặp được vấn đề, tóm lại đều là bởi vì nhãn quang không đủ lâu dài mà dẫn đến phương hướng tính vấn đề, mà những chuyện này, tại Nhậm Hòa nơi này thực cũng không tính là vấn đề.

Làm những chuyện này từng cái từng cái bị giải quyết hết thời điểm, Thanh Hòa phe phái các đại lão mỉm cười hai mặt nhìn nhau: Vị kia nhìn xa trông rộng ánh mắt lâu dài đại lão bản, rốt cục trở về!

Nhậm Hòa giơ ly rượu lên: "Cảm tạ mọi người trong khoảng thời gian này vì Thanh Hòa tập đoàn nỗ lực, Thanh Hòa sau này tốc độ còn muốn nhanh một chút nữa, thời đại này mãi mãi cũng ở vào biến hóa bên trong, riêng là chúng ta Internet Lĩnh Vực. Hiện tại, chúng ta mỗi người đều tại lĩnh vực này tuyến ngoài cùng phi nước đại lấy, tuyệt đối không muốn cho bất luận kẻ nào đuổi theo thời cơ, Chư Quân, chúng ta có thể hay không tiếp tục lĩnh chạy xuống đi, thực điểm mấu chốt không tại ta, mà tại các vị."

Thành Sơn Thủy đi đầu cười giơ ly lên: "Đại lão bản yên tâm đi, trong này có chúng ta cổ phần đâu!"

"Ha-Ha, nhất định hiệu tử lực, đại lão bản yên tâm!"

"Hiện tại toàn trung quốc người trẻ tuổi đều biết, tại người trẻ tuổi này khó mua phòng ốc thời đại, đến Thanh Hòa làm rất tốt liền có thể phân phối phòng trọ, 20 năm sau còn có thể dùng hiện tại giá vốn thu hoạch được nhất phòng nhỏ, Ta tin tưởng, tuy nhiên Lạc Thành thân ở 3 dây, nhưng là tương lai nhất định sẽ có bó lớn thanh niên tài tuấn cung cấp chúng ta ép buộc! Nhân tài chiến lược trận chiến này, chúng ta Thanh Hòa đầu tiên liền thắng định."

Chén rượu này uống xong, hôm nay cục trên cơ bản cũng liền đến muốn tan cuộc thời điểm, Thanh Hòa tập đoàn hiện tại cũng là Nhậm Hòa căn cơ, tương lai mình muốn làm thành chuyện gì, đại bộ phận đều quyết định bởi tại Thanh Hòa phe phái phải chăng có thể ở cái này thương nghiệp trong loạn thế quật khởi.

Đã muốn làm cái kia lớn nhất đại ngoạn gia, Nhậm Hòa trước hết nắm chặt trong tay mình thẻ đánh bạc.

Mà những này Thanh Hòa phe phái các đại lão cũng không phải là không có người muốn đi ăn máng khác qua, thực còn có Phong Đầu cơ cấu mở ra giá cao hơn mã, tỉ như cao hơn cổ phần.

Thanh Hòa phe phái các đại lão cũng không phải không ai dao động qua, nhưng mà tựa hồ chỉ muốn Nhậm Hòa vừa về đến, bọn họ dao động tâm tư liền đạm, nếu như Nhậm Hòa về không được, sự tình tướng đến một phương hướng khác phát triển.

Nhưng là chỉ cần Nhậm Hòa trở về, bọn họ rất khó dâng lên cùng Nhậm Hòa là địch tâm tư, dù là chỉ là trên buôn bán đối thủ cạnh tranh.

Thật sự là bởi vì cái này đối thủ tại Internet trong thế giới trí tuệ thật là làm cho người ta cao sơn ngưỡng chỉ, mà lại bọn họ có thể ở bên ngoài đặt chân Internet nhãn quang cùng chiến lược, đều là Nhậm Hòa cho.

Cho nên cùng mạo hiểm hợp ý nhau cấu hợp tác, còn không bằng theo hào phóng Nhậm Hòa hợp tác, tối thiểu chỉ phải thật tốt làm tiếp, này sợ thất bại cũng sẽ không bị Nhậm Hòa tuỳ tiện vứt bỏ.

Bọn họ cũng hết sức may mắn đời này gặp đến Nhậm Hòa, tựa như là cho mình tuổi già thêm một phần bảo hiểm một dạng, dù là sự nghiệp thất bại, Nhậm Hòa cũng nhất định sẽ cho bọn hắn một miếng cơm ăn, đây là bọn họ vô cùng xác định sự tình.

Một đám người vui mừng hớn hở tìm địa phương tiến hành hắn giải trí hoạt động đi

Kinh Đô hộp đêm hành nghiệp vẫn luôn muốn so mặc khác địa phương càng thêm phồn hoa một điểm. . .

Khiến cho Nhậm Hòa có chút không nghĩ tới là, Hứa Nặc cái này Tiểu Mập Mạp vậy mà so những kẻ già đời đó càng thêm ưa thích cái này, hai năm này hắn kiếm tiền là trừ Nhậm Hòa bên ngoài nhiều nhất, dù là mỗi ngày phao ở loại địa phương này, tiền cũng xài không hết. . .

Nhậm Hòa có thể cho hắn khuyến cáo chính là muốn có tiết chế. . .

Nhậm Hòa cùng Dương Tịch cùng một chỗ ngồi Thanh Hòa tập đoàn Xe chuyên dụng hướng Lưu Hải ngõ hẻm đi, càng tiếp cận Lưu Hải ngõ hẻm, Nhậm Hòa thì càng khẩn trương.

Xuất hiện tại Nhậm Mụ đối với hắn hết thảy đều biết rễ biết rõ, đối với Dương Tịch đem việc của mình theo Nhậm Mụ nói thẳng ra chuyện này, Nhậm Hòa cũng là dở khóc dở cười, thật muốn biết hội dẫn đến dạng này kết quả, chính mình lúc trước coi như liều chết cũng phải theo Dương Tịch trước liên lạc một chút!

Hiện tại xem như tiến thối lưỡng nan, tương lai mình cực hạn vận động làm sao bây giờ? Nhậm Mụ nếu có thể cho phép hắn tiếp tục chơi tiếp tục, Nhậm Hòa cảm thấy Năng Lượng Mặt Trời từ phía tây đi ra!

Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Nhậm Hòa một bước đi vào Tứ Hợp Viện thời điểm vừa vặn trông thấy Nhậm Mụ ngồi tại trong đình viện uống trà, Phương thúc Vương thẩm liền ở bên cạnh ân cần hầu hạ, Tiểu Hỏa Lô tử đốt nước nóng, thêm lấy lá trà, Nhậm Mụ đến đối với cái này lão lưỡng khẩu tới nói cũng là nhất cái ngoài ý muốn, ngay từ đầu bọn họ thậm chí không biết đây là ai, song khi bọn họ biết đây chính là Đông gia mẫu thân về sau, cái kia nhiệt tình kình kém chút khiến cho Nhậm Mụ đều có chút thụ không.

Lão lưỡng khẩu một mực tại theo Nhậm Mụ nói dông dài, Đông gia có quan tâm bọn họ.

Nhậm Mụ cũng là từ Dương Tịch miệng bên trong mới biết được, con trai mình vậy mà sớm liền ở cái này Lưu Hải ngõ hẻm bên trong dùng hơn 40 triệu đưa người kế tiếp Tứ Hợp Viện, chính mình lúc trước cho nhi tử ngôi biệt thự kia, đối phương vậy mà đều không ở qua, đều là Phương thúc Vương thẩm định kỳ trôi qua quét dọn.

Đứa con trai này thật sự là muốn lên Thiên, chuyện gì đều dám gạt chính mình!

Bất quá tứ hợp viện này mua đến cũng là có lời, nàng cũng là làm bất động sản, hiện tại Lưu Hải ngõ hẻm biệt thự này đã sớm tăng giá trị quá trăm triệu, đây vẫn chỉ là thời gian một năm.

Tứ Hợp Viện loại vật này thật sự là bán một tòa thiếu một tòa nhà, tăng giá trị là sớm tối sự tình, liền liền chính nàng cũng nghĩ qua muốn hay không đặt mua hai tòa nhà xem như gia truyền sản nghiệp lưu cho Nhậm Hòa, không nghĩ tới là, nhi tử đi ở phía trước chính mình.

Nhậm Mụ có đôi khi cũng sẽ có điểm không hiểu, đứa con trai này tại lớp 10 hậu nhân sinh, bỗng nhiên hướng về một không khỏi phương pháp - kỳ diệu hướng yêu nghiệt đứng lên.

Nàng nhìn thấy Nhậm Hòa một chân tiến đến trông thấy nàng sau đó muốn chạy thân ảnh, Nhậm Mụ thong dong đem chén trà hướng trên bàn đá một hồi: "Ngươi sẽ còn đàn Piano đâu? A, còn trở thành Julia Âm Nhạc Học Viện thơ một dạng tiểu giáo sư, cũng không nói đàn một bản cho mẹ nghe một chút?"

Nhậm Hòa lúc ấy trông thấy Nhậm Mụ cái này thần thái tâm lý liền kêu to chuyện xấu, Nhậm Mụ đây là muốn tính toán tổng nợ khúc nhạc dạo!.