478, không là không cho phép yêu sớm sao?

478, không là không cho phép yêu sớm sao?

Nhậm Hòa lúc này rất muốn cùng Nhậm Mụ đàm nói chuyện gì là lý tưởng, cái gì mới là người cả đời này lớn nhất nên truy cầu đồ vật, người nếu như không có mộng tưởng, đó cùng cá ướp muối có cái gì khác nhau!

Nhưng mà lời đến khóe miệng lập tức biến phong cách: "Ngài muốn nghe, ta lúc nào đều có thể đánh a."

Dương Tịch cũng là hiếm thấy Nhậm Hòa bộ này chân chó bộ dáng, Nhậm Hòa hiện tại bộ dáng đơn giản hận không thể chạy lên đi cho Mẹ đấm chân vò vai. . .

"Nhi tử mua Tứ Hợp Viện, cũng không nói mời mình mụ mụ đến ở hai ngày, ban đêm Lão Phương cho ta làm quyển bánh, hắn nói đây là ngươi thích ăn nhất, ta trước kia cũng không ăn một ngụm, " Nhậm Mụ tiếp tục bình tĩnh nói ra.

"Ngài muốn ăn, liền ở lại đây mỗi ngày khiến cho Phương thúc làm cho ngài ăn, đúng không Phương thúc?" Nhậm Hòa tranh thủ thời gian cho Phương thúc nháy mắt.

Phương thúc ở bên cạnh ngầm hiểu tranh thủ thời gian chất phác nói ra: "Ừm, dù là ngài hơn nửa đêm muốn ăn, ta hơn nửa đêm cũng đứng lên làm."

Trong khoảng thời gian này Phương thúc một mực hết sức tâm thần bất định, tâm thần bất định không phải là bởi vì Nhậm Hòa một mực không ở nơi này, mà là mình mộc mạc tư tưởng dẫn đến: Vô công bất thụ lộc.

Trồng trọt thời điểm, chính mình trồng xuống hạt giống, chăm chú chăm sóc phía dưới chỉ cần không gặp phải thiên tai, hảo hảo trừ sâu, nhổ cỏ, bón phân, tự nhiên sẽ có một thu hoạch tốt.

Loại dưa đến dưa, loại đậu đến đậu, thực đây chính là mộc mạc nhất tư tưởng, không có quan hệ gì với nhân quả.

Mà bây giờ, bọn họ trong khoảng thời gian này đến nay một điểm sinh hoạt đều không làm, lại hưởng thụ lấy Nhậm Hòa cho bọn hắn lương cao, bọn họ đem chuyện này nói cho lên đại học khuê nữ, dù sao khuê nữ lên đại học, đạo lý hẳn là hiểu so với bọn hắn nhiều.

Khuê nữ cũng là suy nghĩ nửa ngày mới trả lời: "Gia chủ này người rất có thể là cái địa vị hiển hách người, đã đối phương trạch tâm nhân hậu, các ngươi liền tiếp tục làm tiếp đi, đây là đối với các ngươi tín nhiệm, các ngươi cũng đừng mệt mỏi ở, hắn một cái khác biệt thự ta đi quét dọn, ta không thể yên tâm thoải mái hưởng thụ lấy các ngươi thành quả lao động."

Cho nên hiện tại Phương thúc cùng Vương thẩm là thật nhàn, liền liền Trường Thi này căn biệt thự đều là khuê nữ đi quét dọn, bọn họ xem trọng bộ này Tứ Hợp Viện là được. Phương thúc vẫn cảm thấy nhà mình khuê nữ là cái Bắc Đại đại học sinh, không thể lại làm việc nặng, nhưng là khuê nữ chết sống không đồng ý, kiên trì muốn chia sẻ một ít công việc.

Nói đến, lão lưỡng khẩu vẫn tương đối vui mừng, khuê nữ không có uổng phí nuôi a.

Nhưng mà Nhậm Mụ lửa giận nào có dễ dàng như vậy xóa đi, nàng ra hiệu Phương thúc cho mình thêm chút nước trà tiếp tục bình tĩnh nói ra: "Ta đều sinh hoạt hơn nửa đời người mới biết con trai của đạo ta vẫn biết hội họa, một bức họa giá trị ngàn vạn, cũng không nói cho mình lão mụ vẽ một bộ."

Tại người nào trước mặt kiên cường, cũng không thể tại chính mình lão mụ trước mặt quá cứng tức giận, Nhậm Hòa cũng là loại kia cùng mẹ vợ cương chính mặt đều sẽ sợ người, tại chính mình lão mụ trước mặt, Nhậm Hòa đương nhiên muốn nhận sợ: "Vẽ! Hiện tại liền có thể vẽ!"

Nhậm Hòa hiện tại là nhất trán mồ hôi, chỉ muốn nhà mình Thái Hậu có thể bớt giận, làm con trai thực sự không cần thiết ngay tại lúc này theo Mẹ tranh cãi a.

Dương Tịch liền ở bên cạnh buồn cười nhìn lấy đây hết thảy, nàng rất rõ ràng Nhậm Mụ đến có bao nhiêu yêu chính mình cái này nhi tử, lúc trước chính mình vừa mới đem Nhậm Hòa xảy ra chuyện sự tình nói cho Nhậm Mụ thời điểm, Nhậm Mụ là thật hai ngày hai đêm không có chợp mắt, từng cái điện thoại thông qua đi, con trai mình tin tức nhưng như cũ đá chìm đáy biển.

Này hai ngày Nhậm Mụ cơm cũng chưa ăn một ngụm, nhìn Dương Tịch đều đau lòng.

Trước kia Nhậm Hòa theo Dương Tịch nói qua chính mình luôn luôn nuôi thả, nhưng mà sau đó Dương Tịch cùng Nhậm Mụ đôi này đồng bệnh tương liên "Mẫu nữ" nói chuyện trời đất đợi, Nhậm Mụ liền sẽ ôm một đống album ảnh theo Dương Tịch giảng Nhậm Hòa khi còn bé sự tình.

Nhậm Hòa khi còn bé muốn ăn kem hộp thời điểm hội nói mình đói. . .

Nhậm Hòa Nhà Trẻ đái dầm thời điểm hội nói mình xuất mồ hôi. . .

Nhậm Hòa có một lần kém chút tại trong thương trường làm mất. . .

Nhậm Hòa qua được Nhà Trẻ mặc quần áo trận đấu Quán Quân. . .

Cũng là lúc này, Dương Tịch mới ý thức tới, thực rất nhiều chuyện khả năng chính chúng ta đều quên, nhưng là phụ mẫu lại sẽ không quên.

Khi đó nàng vô cùng tưởng niệm Dương Ân cùng Tô Như Khanh, nàng càng ký được năm đó trận kia đại hỏa về sau, Tô Như Khanh ôm nàng tại đám cháy bên ngoài gào khóc tràng cảnh, từ ngày đó về sau nàng rốt cuộc không gặp Tô Như Khanh khóc qua.

Nhậm Hòa rốt cục không có việc gì

Dương Tịch chính mình khúc mắc cũng coi như đi một nửa, nàng quyết định buổi tối hôm nay muốn cho phụ mẫu gọi điện thoại.

Mà bên này Nhậm Mụ vẫn còn tiếp tục oán giận: "Nhi tử thật sự là lớn lên, cái gì đều không cho mình lão mụ nói, đàm cái tìm a tốt bạn gái cũng không lĩnh về thăm nhà một chút."

Nhậm Hòa lúc ấy đều mê, không phải là các ngươi nói không cho yêu sớm sao? Hiện tại thái độ liền chuyển biến? Hắn nhìn về phía bên cạnh Dương Tịch, có thể nghĩ Dương Tịch trong khoảng thời gian này nhiều chiêu Nhậm Mụ ưa thích. . .

Sự thật cũng đúng là như thế, vốn phải là quan hệ mẹ chồng nàng dâu, kết quả là bởi vì Nhậm Hòa ra như thế nhất việc sự tình, Dương Tịch đơn giản tựa như là thành Nhậm Mụ khuê nữ một dạng, hai người câu thông sự tình muốn so Nhậm Mụ cùng Nhậm Hòa câu thông còn nhiều.

Dương Tịch trong khoảng thời gian này mở miệng một tiếng mẹ kêu, Nhậm Mụ đã sớm đem nàng xem như nữ nhi của mình.

Nói thật, Nhậm Mụ đột nhiên cảm giác được dạng này cũng rất tốt, mà lại trong khoảng thời gian này nàng vô cùng rõ ràng một việc cũng là Dương Tịch đối con trai mình dùng tình đến đến cỡ nào sâu.

Làm Mẹ mà nói, Nhậm Mụ vĩnh viễn không hy vọng con trai mình mạo hiểm, nhưng là đã nhi tử thật vì Dương Tịch cam nguyện bốc lên nguy hiểm tính mạng lưu tại New York, nàng cũng phải nhìn nhìn cô gái này đến có đáng giá hay không đến con trai mình làm như thế.

Làm mọi chuyện đều hết thảy đều kết thúc về sau, Nhậm Mụ cũng đang cảm thán con trai mình tại ái tình phương diện xác thực không có thể bắt bẻ, làm nữ nhân, phần lớn người đều tán thưởng lấy thuần chân ái tình, chán ghét cặn bã. Khiến cho Nhậm Mụ so sánh vui mừng là, con trai mình ở phương diện này liền rất tốt.

Trước mặt hai người kia đơn giản sáng tạo một đoạn đương thời oanh oanh liệt liệt ái tình cố sự. . .

Mà Dương Tịch, cũng xác thực giá trị đến con trai mình như vậy đi làm.

Đây mới là Nhậm Mụ về sau không hề ở trong lòng trách cứ Dương Tịch nguyên nhân, bởi vì nàng đáng giá. Dương Tịch cũng từ nội tâm bên trong cảm kích Nhậm Mụ có thể lý giải đây hết thảy, tuy nhiên nàng tâm áy náy không lại bởi vậy giảm bớt, nhưng là ngay tại lúc này bị nhân lý hiểu, tôn trọng, luôn luôn làm cho lòng người an một số.

Nhậm Hòa mắt nhìn thấy Nhậm Mụ cùng Dương Tịch có chút muốn mặt trận thống nhất ý tứ, lúc ấy liền có chút nhức cả trứng.

Nhậm Mụ liếc xéo hắn liếc một chút: "Đã nói chuyện yêu đương liền hảo hảo đàm, khác cô phụ người ta, Tiểu Tịch, có rảnh cũng an bài ta cùng Nhậm Hòa ba hắn theo cha mẹ ngươi gặp một chút, đem vấn đề này định một chút."

Dương Tịch ở bên cạnh tựa như là cầm tới Thượng Phương Bảo Kiếm một dạng vui vẻ, cái này Nhậm Hòa xem như chạy không thoát, nàng cảm thấy mình lúc trước đi thẳng đến Nhậm Hòa trong nhà quyết định này thật sự là rất rõ ràng trí.

Nhậm Hòa đều sửng sốt: "Các ngươi không phải không hứa ta yêu sớm sao?"

"Ngươi tuổi tác tại cha ngươi Vũ Hán nhà đều nên có hài tử, cái gì yêu sớm không yêu sớm, ta chưa nói qua, " Nhậm Mụ hiện tại hoàn toàn không thừa nhận trước đó nói chuyện qua. . .

"Ai ai ai, ngài nói tính toán, " Nhậm Hòa nói liền định lôi kéo Dương Tịch vào nhà nói chuyện, chỉ cần Nhậm Mụ không đề cập tới cực hạn vận động sự tình, tất cả đều dễ nói chuyện.

Kết quả tại chỗ liền bị Nhậm Mụ ánh mắt trừng một cái: "Ta nói qua để ngươi đi sao? Chúng ta sổ sách coi xong sao?".