479, sinh đứa bé lại liều mạng?

479, sinh đứa bé lại liều mạng?

Thực Nhậm Hòa tâm lý rất rõ ràng. . . Nhậm Mụ trước đó đang nói đều là một số đối với nàng mà nói lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, cái gì đánh đàn không bắn cầm, cái gì vẽ vời không vẽ vẽ, cũng chỉ là Nhậm Mụ làm nền mà thôi.

Hiện tại mới mới vừa tiến vào chính đề, cũng chính là Nhậm Hòa muốn nhất né tránh sự tình: Cực hạn vận động.

Cái này thực là hắn cho tới nay vô pháp cùng Lão Nhậm, Nhậm Mụ điều hòa mâu thuẫn, bởi vì làm sinh mệnh chỉ có một lần, cho nên phụ mẫu đối với cái này mới sẽ vô cùng coi trọng.

Trong mắt cha mẹ cực hạn vận động là cái gì? Theo muốn chết cũng không có gì khác nhau.

Bây giờ đang Nhậm Mụ xem ra chính mình nhi tử tại xã hội này đã có an thân lập mệnh tiền vốn, Thanh Hòa phe phái coi như không có cách nào như là Nhậm Hòa trong tưởng tượng quật khởi, cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Theo người thế hệ trước đàm mộng tưởng thực rất khó nói đến thông, bởi vì bọn hắn trải qua biến đổi thời đại, bản thân cũng quá khuyết thiếu đối với thời đại này cảm giác an toàn, chúng ta trải qua thường gặp được cũng là dù là phú thương gia đình cũng sẽ hi vọng con gái có cái bát sắt.

Nhưng mà Nhậm Hòa không có cách nào ở phương diện này thỏa hiệp, hắn Hiện Tại Kinh lịch không phải vô cùng đơn giản nhân sinh, mà chính là lại một lần trân quý thời cơ.

Hắn có thể không muốn tiền tài không muốn danh lợi, nhưng là không có thể khiến cho mình đời này lưu lại tiếc nuối.

Nhậm Mụ lạnh giọng nói ra: "Về sau không cho phép đi mạo hiểm nữa, ta và cha ngươi liền ngươi như thế một đứa con trai, chúng ta cũng không muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh."

Nhậm Hòa lúc này rất nghĩ kỹ tốt theo Nhậm Mụ nói chuyện lý tưởng, nhưng là hắn cũng vô cùng minh bạch, loại chuyện này tại phụ mẫu này bên trong căn bản không có hòa hoãn chỗ trống.

"Đã về nước, kinh lịch lần này cự đại nguy cơ, ngươi tâm cũng nên an định lại, " Nhậm Mụ tiếp tục nói: "Muốn không muốn tiếp tục đến trường đều tùy ngươi, bất quá ta vẫn là đề nghị ngươi tiếp tục trên dưới đi, sống đến già, học đến già, ngươi nhân sinh đường còn rất dài. Ta chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là không thể đi mạo hiểm nữa."

Nhậm Mụ vô cùng rõ ràng con trai mình bây giờ đang cực hạn vận động lĩnh vực là cái địa vị gì, nói thật nàng cũng có chút ẩn ẩn kiêu ngạo tại con trai mình vậy mà có thể tại cực hạn vận động lĩnh vực xông ra thành tích như vậy, nhưng mà vấn đề là, dù là Nhậm Hòa tại lĩnh vực này lại thành công, nàng cũng không muốn khiến cho Nhậm Hòa tiếp tục nữa.

Mỗi người biểu đạt yêu thương phương thức đều là khác biệt, Nhậm Mụ biểu đạt Mẫu Ái phương thức cũng là hi vọng Nhậm Hòa có thể khỏe mạnh hạnh phúc, không cầu hắn có thể có Đại Phú Đại Quý.

Nói thật, Nhậm Mụ cũng rất rõ ràng, con trai mình tại người đồng lứa bên trong khả năng đã là ưu tú nhất một trong, mặc kệ là nàng có nguyện ý hay không thấy lĩnh vực, nàng đều phải thừa nhận, chính mình cái này nhi tử đã đầy đủ ưu tú.

Mà lại nói lời nói thật, chính mình cái này nhi tử đã hoàn toàn thoát cách chính mình chưởng khống, nàng cũng không có ý định chưởng khống cái gì, chỉ là lo lắng nhi tử xuất hiện nguy hiểm tính mạng.

Nhậm Hòa trầm tư một lát vẫn là cắn răng gắng gượng nói nói: "Thực tiền tài trong mắt ta đã trở thành con số một dạng tồn tại, kiếm lời càng nhiều tiền cũng không có cách nào để cho ta nội tâm thay đổi thêm giàu có, ta muốn đuổi theo trục mộng tưởng, khả năng các ngươi không hiểu nhiều cho ta vì sao lại có dạng này mộng tưởng, nhưng là nếu như kết thúc không thành, cái sau lui lại, ta cảm thấy ta nửa đời sau nhất định sẽ đang hối hận bên trong vượt qua."

Mộng tưởng a. . . Nhậm Mụ ngồi tại tứ hợp viện bên trong có chút hoảng hốt, chính mình mộng tưởng là cái gì? Nàng mộng tưởng liền là có thể làm một tên Vũ Đạo Gia, mà ở 17 tuổi thời điểm liền bị Nhậm Hòa ông ngoại đưa vào bộ đội, làm một tên nữ binh, thi đi trường quân đội, sau đó nhận biết Lão Nhậm.

Cuối cùng song song chuyển nghề.

Hai người sự nghiệp đều hết sức thành công, người người khát vọng tiền tài danh lợi tại nàng nơi này cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết, nhưng mà chính mình lúc trước cái kia muốn làm một Vũ Đạo Gia mộng tưởng đã sớm sụp đổ.

Nàng tổng đang nghĩ, chờ mình có thể về hưu dưỡng lão thời điểm đi học học đàn dương cầm hoặc là Quốc Họa cũng đều rất tốt, tóm lại so không ngừng nghỉ kiếm tiền mạnh.

Hiện tại con trai mình bỗng nhiên cũng đề cập với chính mình đến mộng tưởng chữ này, tựa như nàng lúc trước 17 tuổi năm đó theo phụ thân khẩn cầu không đi tham quân mà chính là học tập vũ đạo một dạng.

Mộng tưởng đại khái cũng là suốt đời đều muốn còn sót lại chấp niệm đồ vật, có ít người hoàn thành, có ít người lại muốn dẫn tiến phần mộ.

Làm lịch sử tại trên người con trai tái diễn thời điểm, Nhậm Mụ chính mình muốn lựa chọn thế nào? Tôn trọng? Vẫn là bóp chết?

Tại trước hôm nay

Nhậm Mụ suy nghĩ qua thật lâu, bởi vì nàng đã rất rõ ràng chính mình không hề có khoảng chừng Nhậm Hòa ý chí năng lực, ai còn chưa thấy qua mấy tên phản nghịch hài tử? Nhậm Hòa cái này liền đã coi như là tốt.

Cho nên không chỉ có là Nhậm Hòa tại nghĩ đối sách, liền liên nhiệm mẹ chính mình cũng đang suy nghĩ điều hoà biện pháp, thế nhưng là nàng muốn lâu như vậy cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ. . . Thực đau đầu!

Mộng tưởng, cái từ ngữ này chữ quá mức mỹ hảo.

Nhậm Mụ đứng dậy lý trí tỉnh táo nói ra: "Từ nhỏ đã nhìn lấy ngươi một chút xíu lớn lên, từ nhỏ ngươi liền hết sức nghe lời, thế nhưng là không biết vì cái gì hiện tại ngươi bỗng nhiên biến như thế có chủ kiến, lại làm ra nhiều chuyện như vậy, ta thậm chí không biết ngươi chừng nào thì tiếp xúc qua Súng ống, ta thật bất ngờ, cũng thực vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo."

"Nếu như ngươi không phải nhi tử ta, ta đều sẽ cho rằng ngươi là đương đại xã hội một đoạn truyền kỳ, có thể ngươi hết lần này tới lần khác là nhi tử ta, ta không thể cứ như vậy nhìn lấy ngươi tại nguy hiểm trên đường đi xuống.  nhưng mà ta cũng vô cùng minh bạch, ngươi quyết định sự tình ta khả năng vô pháp ngăn cản, đã như vậy ta chỉ có một điểm yêu cầu, hai người các ngươi cho ta sinh cái tôn tử, tại sinh ra tôn tử trước đó không muốn vào được nguy hiểm hành động, vậy liền coi là là ngươi một điểm hiếu tâm."

Nhậm Mụ đoạn văn này nói càng bình tĩnh, thế nhưng là Nhậm Hòa cũng có thể nghe ra trong lời này ẩn tàng một tia bi thương, tựa hồ Nhậm Mụ đã làm tốt mất đi Nhậm Hòa dự định.

Nhi tử lớn lên, chính mình đã bất lực ngăn cản, lại không muốn bóp chết hắn mộng tưởng, như vậy nàng có thể làm liền là khiến cho Nhậm Hòa cho mình chừa chút ý nghĩ, không để cho mình cùng Lão Nhậm cô độc sống quãng đời còn lại.

Nhậm Hòa trong lòng nàng đã chết qua một lần, đó là cực kỳ bi ai cơ hồ khiến nàng không có cách nào tiếp nhận, bây giờ lại muốn ngầm đồng ý nhi tử một lần nữa đi mạo hiểm, loại này quyết định đối với Nhậm Mụ tới nói quá mức gian nan.

Mà Nhậm Hòa cùng Dương Tịch hai người một mặt mộng bức hai mặt nhìn nhau. . . Sinh cái tôn tử. . .

Dương Tịch sắc mặt phạch một cái đỏ thấu, Phương thúc cùng Vương thẩm ở bên cạnh nhìn lấy cái này đôi tiểu tình lữ bộ dáng hết sức vui mừng, tại bọn họ trong thôn, Nhậm Hòa bọn họ cái tuổi này xác thực có thể sinh tiểu hài tử.

Nhưng mà sinh con chuyện này đối với Nhậm Hòa cùng Dương Tịch tới nói đều là cho tới bây giờ đều không hề tưởng tượng qua sự tình, thật đáng sợ. . .

Nửa năm trước vẫn dặn đi dặn lại tuyệt đối không nên yêu sớm, hiện tại cũng bắt đầu yêu cầu mình tranh thủ thời gian sinh đứa bé. . .

Không có một chút điểm phòng bị a!

Thực Nhậm Hòa trong nội tâm vẫn cảm thấy thật có ý tứ, hai người từ lén lút nói chuyện yêu đương đến bây giờ bị gia trưởng hai bên tán thành.

Cùng tuổi đồng học vẫn đang làm gì? Vẫn đang đi học, còn tại chơi game, vẫn đang hưởng thụ lấy không buồn không lo nhưng cũng vô tri không sợ nhân sinh lúc, ngay tại người đồng lứa còn tại cao hơn 2h đợi, chính mình cũng muốn bị thúc giục sinh hài, loại cảm giác này hết sức hoang đường, lại lại cảm thấy rất ngưu bức. . ..