480, trở lại chốn cũ

480, trở lại chốn cũ

Nhậm Mụ ném câu nói này liền đi, giữ lại Nhậm Hòa cùng Dương Tịch hai người tại trong tứ hợp viện xấu hổ lấy. . .

Hai người tại tạo nhân trên con đường này, liên tục bước đầu tiên cũng còn không có bước ra đi đâu, Phương thúc cùng Vương thẩm nhưng là ở một bên cười mỉm nhìn lấy, cho Dương Tịch thấy thẹn thùng đến không được, chính mình tiến vào lần ngủ nằm cảm giác đi.

Nhậm Hòa ngồi ở trong sân đập đi lấy miệng, hắn cũng là hết sức muốn mượn cơ hội này theo Dương Tịch càng tiến một bước, mấu chốt là người ta hiện tại không nguyện ý a! Cũng không thể chính mình sinh con đi!

Vừa rạng sáng ngày thứ hai Nhậm Hòa vừa mới tỉnh ngủ đi ra sân nhỏ, Phương thúc liền một mặt kinh hỉ nhìn lấy Nhậm Hòa: "Đông gia tỉnh, chuẩn bị cho ngươi thật sớm bữa ăn."

Song khi Phương thúc đem Bữa Sáng bưng khi đi tới chỉ định lúa đều mộng bức: "Đây là cái gì? !"

"Lộc Huyết! Đại bổ!" Phương thúc vui tươi hớn hở nói ra.

Nhậm Hòa lúc ấy mặt liền đen, phương này thúc vẫn rất hội bổ đao. . . Hắn tại Phương thúc tha thiết trong ánh mắt uống xong non nửa bát Lộc Huyết sau kém chút liền phun ra, Phương thúc vẫn ở một bên nhiệt tình nói dông dài lấy, tại bọn họ trong thôn liền nuôi có hươu, vậy mà lại có công viên đi tìm bọn họ mua hươu, đây là trong thôn một đại doanh sinh.

Nhà ai con dâu có bầu, Nam Nhân bổ thân thể, đều là uống Lộc Huyết, đặc biệt có tác dụng.

Thế nhưng là Nhậm Hòa cảm thấy mình hiện tại căn bản cũng không cần bổ a!

Tuy nhiên Nhậm Hòa cũng không có phiền muộn quá lâu  chờ đến Dương Tịch khi tỉnh dậy hắn liền vui tươi hớn hở nhìn lấy Phương thúc cho Dương Tịch cũng bưng trôi qua một bát Lộc Huyết, cái đồ chơi này vẫn là Phương thúc nắm Tứ Hợp Viện người bán Thôi mạnh cho làm ra, Thôi mạnh nghe xong là Nhậm Hòa trong nhà sự tình, lập tức nghĩa bất dung từ liền bàn giao bọn thủ hạ làm, Đối Phương tại Kinh Đô đất này giới làm ăn, tiến tới là một khỏa linh lung tâm can.

Uống xong Lộc Huyết về sau là như thường Bữa Sáng, cũng không biết là uống Lộc Huyết vẫn là thế nào, Dương Tịch sáng sớm mặt liền hồng hồng, Nhậm Hòa một bên cắn có đầu vừa nói: "Ngươi trả hết học sao? Ta là dự định tiếp tục đến trường, lúc trước từ Tứ Trung rời đi về sau ta xử lý cũng chỉ là tạm nghỉ học, không có xử lý nghỉ học, bây giờ đi về hẳn là có thể đi theo tiến độ tiếp tục đến trường, đừng nhìn mẹ ta nói dễ nghe, thượng bất thượng học cũng không đáng kể, nhưng là ta nếu không đến trường, nàng có thể liên tục lải nhải ta đã nhiều năm."

Nhậm Hòa bây giờ nói mẹ ta hai chữ này cũng là thuận mồm, trước đó là Dương Tịch đang nói, kết quả hiện tại ngược lại cho Dương Tịch khiến cho thẹn thùng, hiện tại đã tâm tình ổn định nàng đều nghĩ mãi mà không rõ chính mình lúc trước là thế nào tại Nhậm Hòa trong nhà kiên trì ngốc xuống tới. . .

Đến trường là khẳng định, trường học sinh hoạt vẫn luôn là Nhậm Hòa hướng tới, lúc trước quyết định làm vung tay Chưởng Quỹ uỷ quyền ra ngoài, cũng chính bởi vì hắn muốn có càng nhiều càng thêm tự do, nhàn nhã sinh hoạt.

Kiếp trước dặm ở trong xã hội pha trộn nhiều năm như vậy, bản thân khát vọng nhất liền là có thể quay về giáo viên, cho dù là theo các bạn học cùng nhau chơi đùa chơi Dota, cùng một chỗ đánh đánh địa chủ, thậm chí là nhàn rỗi không chuyện gì làm, hắn đều rất tình nguyện.

Thời còn học sinh đại khái là phần lớn người lớn nhất thích nhất nhớ lại thời gian, tại đoạn thời gian kia dặm có thể vì Bằng Hữu đi cùng người khác đánh quần chiến  có thể tại ven đường theo các huynh đệ quầy uống say mèm  có thể cùng một chỗ rạng sáng xem bóng, xem đao tháp trận đấu.

Đó là tràn ngập hormone cùng tư tưởng va chạm thời gian, không có lợi ích quan hệ, không có có lợi dụng cùng phản bội, giữa bạn học chung lớp có chút mâu thuẫn cũng không ảnh hưởng toàn cục, mỗi người đều tại chính mình thích hợp nhất tuổi tác dặm khí phách phong phong hoa tuyệt đại lấy.

Cho nên Nhậm Hòa đã sớm nghĩ kỹ, khi hắn bình thường trở lại sinh hoạt về sau, vẫn là muốn tiếp tục đến trường.

Tuy nhiên đến là hồi trở lại Tứ Trung vẫn là đi chỗ nào, chính hắn cũng chưa nghĩ ra.

"Ta cũng phải lên học, bất quá ta hẳn là trực tiếp đi trung ương Âm Nhạc Học Viện, về nước chi sau mụ mụ liền an bài tốt, "Dương Tịch uống miệng sữa đậu nành nói ra: "Vẫn là học tập đàn dương cầm, tuy nhiên về sau đàn dương cầm khẳng định là theo chân ngươi học, tuy nhiên nàng hay là hi vọng ta có thể có được càng nhiều Bằng Hữu."

Lời này ngược lại để Nhậm Hòa so sánh có cảm xúc, đối với hắn dạng này đã từng học cặn bã mà nói, trong trường học học tập đến đồ vật thật có thể khi tiến vào xã hội sau phát huy được tác dụng à. . . ? Chưa hẳn đi. . .

Mà những thời gian đó đối với hắn mà nói trọng yếu nhất thực liền là thu hoạch mấy cái người bằng hữu, kiếp trước cũng sẽ không nói, kiếp này dặm Sơ Trung nhận biết Hứa Nặc, trường cấp 3 lại nhận biết Tương Hạo Dương, Lưu Băng, Lý Nhất Phàm, Lưu Giai Mẫn bọn hắn.

Trên thực tế liền là cái kia từng đoạn hữu tình chống lên những cái này thời gian.

Trung Quốc Thể Chế chính là như vậy, có Dương gia Năng Lượng, Dương Tịch chính mình tố chất lại quá cứng, hiện tại đặc biệt chiêu tiến trung ương Âm Nhạc Học Viện cũng không phải việc khó gì.

Nhưng mặc cho lúa chính mình nên làm cái gì? Đến lúc này Nhậm Hòa cũng không cần thiết nhất định phải theo Dương Tịch tại một trường học, hai người đều ở chung một chỗ, thượng bất thượng một trường học lại có quan hệ gì đây.

Trọng điểm là đến trường, về phần đến đi cái nào trường học, Nhậm Hòa cũng là không quan trọng, hắn dự định đi hỏi một chút Chu lão có không có môn lộ lại nói.

Hắn trước kia đồng học chỉ sợ đều sẽ không nghĩ tới Nhậm Hòa tại đảm đương qua Julia Âm Nhạc Học Viện tiểu giáo sư về sau, lại lần nữa trở lại trong nước, hơn nữa còn muốn vượt qua trường cấp 3 trực tiếp đi Đại Học.

Nhậm Hòa nhân sinh đã tự do, không hề câu thúc tại người bình thường Quỹ Tích, giống như thoát.

Nhưng hắn cũng dự định tại cuộc sống đại học bên trong đến cỡ nào cao điệu, dù sao thân phận loại vật này cuối cùng sẽ ảnh hưởng giữa bằng hữu cảm tình Thiên Bình. Nhậm Hòa cũng không có ý định khiến cho người nào bưng lấy chính mình sinh hoạt, dùng bình thường tâm đi đối mặt bình thường sinh hoạt, cái này đầy đủ.

Thanh Hòa quỹ ngân sách lúc này đã trở thành trong nước chói mắt nhất Quỹ Từ Thiện, toàn bởi vì Harry Potter bộ thứ nhất tại toàn thế giới phạm vi dễ bán, khiến cho Thanh Hòa quỹ ngân sách đoạn thời gian này đến tốt nhiều đại động tác.

Tiền tài sung túc, nguyên bản không ai dám tùy tiện kéo cao chi giáo lão sư tiền lương mức độ, nhưng mà Thanh Hòa quỹ ngân sách liền dám.

Trong đoạn thời gian này, thậm chí có một ít đã từng chỉ giáo qua, lại bởi vì kinh tế nguyên nhân áy náy rời đi ưu tú chi giáo lão sư, một lần nữa trở lại chỉ giáo trên cương vị.

Đây mới là khiến cho Nhậm Hòa lớn nhất vui mừng nhất sự tình, bởi vì bọn hắn đang trợ giúp những này Phẩm Cách cao thượng chi giáo lão sư hoàn thành chính mình mộng tưởng, lại có thể cải thiện cuộc đời mình.

Ai cũng có truy đuổi cuộc sống thoải mái quyền lực, bọn hắn rời đi cũng không phải là bọn hắn sai, mà là xã hội này còn không có giương đến cao cấp hơn đoạn, xuất hiện tại Nhậm Hòa đến giúp đỡ bọn hắn Viên Viên mộng, chuyện này bản thân đối với Nhậm Hòa tới nói liền là có ý nghĩa.

Nhậm Hòa theo Chu lão hẹn xong ngày mai cùng nhau ăn cơm về sau, liền cùng Dương Tịch cùng đi đến Tứ Trung cửa trở lại chốn cũ, đây là lúc trước bọn hắn lẫn nhau vượt qua một đoạn Khoái Lạc thời gian, cũng coi là hai người Trường cũ.

Tại cửa ra vào nhìn lấy bên trong Học Sinh vội vàng từ trong phòng học đi ra lao tới thao trường,  lao tới thư viện, lao tới căn tin, phố hàng rong, Nhậm Hòa đã cảm thấy có chút dường như đã có mấy đời.

Chính mình rời đi thời gian cũng không dài, cũng đã kinh lịch quá nhiều chuyện.

New York đánh một trận xong hắn tâm cảnh xác thực có một phương hướng khác biến hóa, càng thêm trầm tĩnh, càng thêm khát vọng bình tĩnh sinh hoạt.

Hắn tình nguyện cái kia từng tràng sát lục cho tới bây giờ cũng chưa từng xảy ra.

Làm Nhậm Hòa cùng Dương Tịch đứng tại Tứ Trung cửa cảm thụ được người đồng lứa phồn vinh mạnh mẽ khí tức lúc, Nhậm Hòa cảm thấy mình cuối cùng đem đoạn này không được tốt lắm cũng không tính hỏng nhớ lại để thoát khỏi dưới.

Đêm nay hẳn là sẽ không lại mộng thấy mưa bom bão đạn, mới giáo viên sinh hoạt cũng sắp bắt đầu, bọn hắn sẽ nhận biết bạn mới, bạn học mới, tân sinh hoạt.

Dương Tịch nhẹ nhàng giữ chặt Nhậm Hòa tay, nàng vô cùng rõ ràng Nhậm Hòa tâm lý một mực có một khối đá đè ép, bởi vì hắn giết qua người.

Giờ này khắc này nàng thậm chí có thể cảm nhận được người bên cạnh tâm tình biến hóa, từ đáy lòng vì Nhậm Hòa cảm thấy vui vẻ, bởi vì nàng cảm thấy Nhậm Hòa cuối cùng từ New York trong bóng tối đi tới, không có thương xót, không có phẫn nộ, chỉ có bình tĩnh.

Nhưng mà Nhậm Hòa cảm thấy chuyện này không xong, không phải nói CIa còn dám đỉnh lấy Trung Quốc trong nước cao áp tới gây sóng gió, mà là Nhậm Hòa cảm thấy, lúc trước Đối Phương gây cho chính mình những vật kia, chính mình có cần phải còn trở về.

Nàng là một mang thù người, cho tới bây giờ đều là.

Hai người rời đi Tứ Trung cửa lúc, trong sân trường bỗng nhiên có người kinh ngạc nói: "Ta có vẻ giống như thấy Dương Tịch cùng vị kia Thanh Hòa xã đoàn Xã Trưởng sóng vai rời đi?"

"Ha-Ha, ngươi hoa mắt đi, hai người bọn họ đã sớm xuất ngoại, một tại nước Mỹ một ở nước Anh, Dương Tịch bạn trai thế nhưng là kỵ sĩ, khác Loạn Điểm Uyên Ương Phổ!"

P/s: thứ 4 lên bạo, đang ở quê phải ngủ sớm....