481, 4 bên trong Lão Hiệu Trưởng

481, 4 bên trong Lão Hiệu Trưởng

Mặc kệ là Dương Tịch vẫn là Nhậm Hòa, đều thuộc về Tứ Trung một đoạn truyền kỳ.

Dương Tịch là tại tiến sân trường trước đó liền trở thành trong nước thiên hậu cấp nhân vật, rời đi Tứ Trung ra nước ngoài học sau lại thành vì siêu sao quốc tế, nhưng mà sinh hoạt y nguyên đê điều.

Hiện tại vô số người mỗi ngày đổi mới Micro Blog chính là vì nhìn xem Dương Tịch lại cùng kỵ sĩ nói cái gì dạng lời nói, sau đó lại nhìn xem kỵ sĩ có chưa hồi phục.

Dạng này sức ảnh hưởng tuyệt đối không phải người bình thường có thể so sánh với.

Lúc trước có người cảm thấy Dương Tịch muốn quá khí, kết quả kỵ sĩ lại mang theo Dương Tịch dùng mười bài hát tiếng Anh khúc chinh phục thế giới.

Riêng là Sugar MV, đơn giản có vẽ rồng thêm mắt hiệu quả, cái kia sáng ý khiến mọi người nói chuyện say sưa lấy, có người còn tại Huyễn Tượng, nếu như Dương Tịch có thể tại chính mình trong hôn lễ diễn xướng nhất ca khúc tốt biết bao nhiêu.

Mà Nhậm Hòa nhưng là một phương hướng khác truyền kỳ, tại tất cả mọi người không biết được thân phận của hắn dưới tình huống, chính mình tổ kiến Thanh Hòa xã đoàn, sau đó quét sạch toàn cầu Sát Nhân Du Hí hoành không xuất thế.

Hiện tại cho dù là cách xa Trùng Dương nước ngoài, cũng có vô số người đang chơi cái trò chơi này.

Lại bởi vì cái này trò chơi, Kinh Đô Tứ Trung dặm thiết lập Thanh Hòa học bổng, cùng làm cho tất cả mọi người hâm mộ Thanh Hòa Xã Đoàn nội bộ học bổng.

Lúc này Thanh Hòa xã đoàn thành viên đã mở rộng đến 11 người, vào đoàn yêu cầu đã nghiêm ngặt đến làm cho người Chỉ Địa bước, thậm chí lớn nhất khảo hạch cuối cùng muốn tại rạng sáng 4 giờ liên tục trả lời đối 36 Đạo Đề mắt, đồng thời thời gian không quá tam 6 phút đồng hồ mới có thể quá quan.

Học sinh khối văn đáp Văn Khoa đề, sinh viên ngành khoa học tự nhiên trả lời khoa đề, nhưng mà còn có một số Lịch Sử đề, thời sự đề mặc kệ là Văn Lý khoa đều cần hồi đáp.

Độ khó khăn để cho người ta trố mắt làm lưỡi, nhưng như cũ có vô số người chạy theo như vịt, có thể tiến vào Thanh Hòa xã đoàn đã thành thân phận biểu tượng, ta biểu tượng không phải thân phận, gia thế, mà là một người năng lực cùng trí lực.

Thanh Hòa xã đoàn đã thay thế Kinh Đô Tứ Trung nội bộ sở hữu xã đoàn, trở thành ưu tú nhất đại danh từ.

Có thể nói Thanh Hòa Xã Đoàn nội bộ 11 người liền là Kinh Đô Tứ Trung chói mắt nhất 1 1 người, tuy nhiên mới nhập hội các thành viên luôn luôn hi vọng Tương Hạo Dương bọn hắn có thể hỗ trợ nhận thức một chút người sáng lập, bởi vì vị kia đã Du Học ở nước ngoài người sáng lập đơn giản liền là một Truyền Thuyết, thật là làm cho người ta trong lòng mong mỏi.

Nhưng mà, càng thêm Khoa Trưởng là, thẳng đến Nhậm Hòa rời đi về sau mọi người mới biết được, nguyên lai Nhậm Hòa vẫn là Thanh Hòa trò chơi hậu trường đại lão bản!

Kinh Đô bốn học sinh trung học vốn là muốn so với bình thường Học Sinh sớm hơn tiếp xúc chuyện mới mẻ vật, hiện tại Thanh Hòa phe phái những phần mềm đó bọn hắn cũng bắt đầu dùng, nữ hài thích nhất là Thanh Hòa đẹp cầu, phần mềm này nguyên lý làm việc đơn giản làm cho các nàng cảm thấy ngạc nhiên - Marvel. . .

Mà nam sinh nhưng là mê Thanh Hòa mở ra trò chơi.

Kinh Đô bốn học sinh trung học nhóm đều là tự cho mình siêu phàm, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua sẽ xuất hiện một người như vậy, như thế một xã đoàn có thể làm cho tất cả mọi người cảm mến. . .

Cho nên đến lúc này, có người bắt đầu xuất ra làm mùng bảy trời Hoành Phi sự tình gọi đùa vì Thất Thiên Sáng Tạo Thế Giới, vị kia kinh tài tuyệt diễm Thanh Hòa xã đoàn người sáng lập xác thực vì Kinh Đô Tứ Trung xã đoàn Lịch Sử mở ra một cái mới đại môn, bốn học sinh trung học nhóm đem coi đây là cọc tiêu đến yêu cầu mình nhân sinh.

Nhậm Hòa vào lúc ban đêm chờ tất cả mọi người sau khi tan học hắn vẫn trong âm thầm hồi trở lại tới bái phỏng một chút Lão Hiệu Trưởng, trước xác định một chút chính mình phải chăng có thể trở về đến trường, hắn không nhất định trở về, cái này muốn nhìn Chu lão bên kia có không có biện pháp gì tốt, Tứ Trung xem như hắn một con đường lùi, không có phù hợp địa phương đi hắn cũng không để ý về tới đây.

Hắn vừa gõ khai mở lão phòng làm việc của hiệu trưởng môn, liền xuất hiện Lão Hiệu Trưởng đã cười mỉm đứng lên đối với hắn trêu chọc nói: "Trước kia ta chẳng qua là cảm thấy ngươi rất có thể giày vò, lần này ngươi vẫn là một lần nữa đổi mới ta cái nhìn."

Cũng là Nhậm Hòa sững sờ một chút: "Ngài cũng biết rồi?" Khiến cho hắn muốn đến, tuy nhiên Lão Hiệu Trưởng Môn Sinh khắp thiên hạ, nhưng là mình tại nước Mỹ sinh sự tình thực hết sức bí ẩn, ra cha mẹ mình, Thiên Khu, ngoại giao cơ cấu các loại biết

Người khác hẳn là cũng sẽ không nghe nói qua.

"Chính mình Học Sinh đương nhiên muốn quan tâm kỹ càng một số, " Lão Hiệu Trưởng cười cho hắn rót chén trà, cũng không nói chính mình nguồn tin tức, tiếp tục trêu chọc nói: "Ta vẫn đang lo lắng ngươi tính cách đại biến, tuy nhiên đã ngươi có thể bước vào ta cái cửa này, liền không có khiến ta thất vọng."

Lần này Nhậm Hòa cũng là rất nhanh liền minh bạch, Lão Hiệu Trưởng cũng đang lo lắng hắn giết người sau khi chiến đấu sẽ có trên tâm cảnh biến hóa, biến bạo lệ hoặc là hậm hực các loại đều là rất có thể, đã hắn có thể thản nhiên trở lại Tứ Trung tám thành là muốn nói đi học trở lại sự tình, vậy liền mang ý nghĩa hắn vẫn duy trì bản tâm.

Lão Hiệu Trưởng bỗng nhiên cảm khái nói: "Năm đó ta chỉ là nhất một học sinh, Não Môn nóng lên đi tham gia phía nam chiến tranh, sau khi trở về có thời gian hai năm đều cảm thấy mình sắp điên mất, có thể thấy ngươi tinh thần như thế như thường, ta rất vui vẻ."

Nhậm Hòa nghiêm mặt nói: "Ta đó là bị bất đắc dĩ, ta không giết người, người liền giết ta, ta cũng là vì giết ra một con đường sống, cũng sẽ không vì giết người mà giết người."

"Nói dễ làm khó a, " Lão Hiệu Trưởng uống một miệng nước trà nói ra: "Thế nào, muốn về đến đến trường? Học Tịch vẫn còn, ngươi trở về ta có thể đặc phê ngươi đi theo lớp mười một tiếp tục sách."

"Học Tịch còn tại liền tốt, ta tìm đến ngài liền là xem trước một chút có thể hay không trở về, đương nhiên, nếu như có thể trực tiếp tiến vào Đại Học với ta mà nói là càng tốt hơn  " Nhậm Hòa giải thích nói: "Trường cấp 3 với ta mà nói hơi có chút không có ý nghĩa."

"Kinh Đô Tứ Trung dạng này địa phương đều bị ngươi nói thành không có ý nghĩa, ngươi cái này bùn hầu tử là muốn giày vò đến bầu trời? Tính toán, theo ngươi đi đi, ngươi trở về vẫn sẽ ảnh hưởng hắn đồng học học tập, " Lão Hiệu Trưởng bình chân như vại nói ra: "Tuy nhiên Tứ Trung cũng sẽ không tiến cử ngươi đi nơi nào, ta chỉ có thể bảo chứng ngươi muốn lúc trở về, tùy thời đều có thể trở về."

Không biết vì cái gì, Lão Hiệu Trưởng từ đáy lòng ưa thích chính mình cái này Học Sinh, rõ ràng người học sinh này không phải hắn ưa thích tính cách, thế nhưng là hắn lại luôn có thể tại người học sinh này trên thân xuất hiện một số để cho người ta kinh diễm đồ vật.

Lúc trước vứt bỏ ngàn vạn Kim không muốn, ngược lại đưa cho trường học làm học bổng, loại này bá lực người bình thường không có.

Đa tài đa nghệ, có thể tại thời cấp ba liền trở thành thế giới âm nhạc danh phủ tiểu giáo sư, cũng xa thường nhân.

Lần này trải qua sát lục như cũ bảo trì bản tâm, tại Lão Hiệu Trưởng trong mắt cũng có thể xưng kỳ tích, ít nhất chính hắn là làm không được.

Dạng này Học Sinh, cho thêm một phần ưu đãi cũng không đủ.

"Vậy ta cám ơn trước ngài, " đã mắt đạt tới, Nhậm Hòa đứng dậy liền chuẩn bị đi.

Lại bị Lão Hiệu Trưởng gọi lại: "Ta một mực tại hiếu kỳ một ít chuyện, đây chỉ là chính ta suy đoán, cũng không có từng nói với người khác, người bên ngoài chỉ coi ngươi đi Anh Quốc, ta lại biết ngươi đến đi nơi nào, ta muốn hỏi là, ngươi cùng Dương Tịch. . ."

Thực hắn chỉ là từ người khác nơi đó mịt mờ biết Nhậm Hòa sự tình, lại đối tiền căn hậu quả không rõ lắm, bởi vì cái kia liên lụy đến bí mật, không phải hắn hẳn là tiếp xúc.

Nhậm Hòa thân hình dừng một cái, quay người đối Lão Hiệu Trưởng rực rỡ cười nói: "Ngài cũng là còn có hỏi bát quái này tâm tư, ta muốn một lần nữa xem kỹ ngài a, khỏi phải đoán  chờ lấy uống rượu mừng đi, đến lúc đó cho chúng ta phong cái Đại Hồng Bao.".