482, Trung Hí học sinh mới

482, Trung Hí học sinh mới

Nhậm Hòa mời Chu lão ăn cơm địa phương ngay tại chính mình trong tứ hợp viện, hiện tại thật nhiều người đều đem toà này Tứ Hợp Viện đương nhiên thiết lập vì mọi người tụ hội đại bản doanh, khổ Phương thúc cùng Vương thẩm thường xuyên muốn vội vàng làm một bàn lớn đồ ăn, đồ ăn dạng đều là nông gia đồ ăn thường ngày, lại như cũ có Chu lão dạng này người chạy theo như vịt.

Bọn hắn cảm thấy có thể đang nháo trong thành phố hưởng thụ một mảnh Thế Ngoại Đào Nguyên bản thân liền là một kiện rất tốt đẹp sự tình.

Trưa hôm đó đến cũng không chỉ tuần đến, còn có Chu lão hảo hữu, đại đạo diễn Trương Minh, cùng một vị Nhậm Hòa không nghĩ tới khách nhân: Hạ Vũ Đình.

Trương Minh vừa vào cửa liền cười nói: "Ta còn tưởng rằng hai ta đều xem như bạn vong niên đâu, kết quả ngươi cũng chưa từng có mời ta tới nơi này nếm qua một bữa cơm, làm sao, ngại lão già ta ăn được nhiều?"

Nhậm Hòa cười khổ nói: "Nhìn ngài nói, ta đây là biết ngài tương đối bận rộn, sợ phiền phức đến ngài."

Nói thật nàng là thật không nghĩ tới Trương Minh dạng này đại đạo diễn nguyện ý cùng hắn kết giao, hai người quan hệ bản thân tựa như là bèo nước gặp nhau một dạng, chẳng qua là ban đầu tuyển sừng thời điểm ở chung Nhất Thiên, về sau không tiếp tục làm quá nhiều câu thông.

Trương Minh đã từng hi vọng Nhậm Hòa có thể Biên Kịch Đoàn Đội, nhưng mà Nhậm Hòa nào có cái kia khoảng không? Hắn xác thực hết sức hi vọng Côn Lôn có thể dựa theo nguyên tác đánh ra đến, nhưng trên thực tế, loại chuyện này coi như hắn Biên Kịch Đoàn Đội cũng sẽ không có quá lớn cải thiện.

Trong nước vẫn luôn là dạng này, biên kịch thủy chung xuất phát từ yếu thế, trừ số ít Đại Sư, hắn biên kịch tại đoàn làm phim quyền nói chuyện là rất nhỏ.

Lúc trước Trương Minh vẫn trêu chọc nói cho Nhậm Hòa khai mở một giá tốt, kết quả Chu lão cười nói thiếu niên này căn bản cũng không thiếu tiền, Trương Minh vẫn luôn buồn bực làm sao cái không thiếu tiền pháp, biết gần nhất những chuyện kia vạch trần đi ra. . .

Trương Minh mới hiểu được, người ta là thật không thiếu tiền!

Nhưng mà hắn hôm nay tới, không chỉ là thật muốn theo cái này tài hoa bộc lộ thiếu niên kết giao bằng hữu, còn có chính mình mắt.

Nhậm Hòa chính sự còn chưa nghĩ ra làm sao theo Chu lão nói, chỉ nghe Trương Minh trước khi nói ra: "Harry Potter có thể hay không để cho ta tới quay?"

Hiện tại Harry Potter là thực sự hỏa, cái kia một bộ Ma Pháp Thế Giới bức tranh bày ra ra về sau, khiến cho toàn thế giới làm khuynh đảo.

Nhưng mà Harry Potter quay chụp Nhậm Hòa là thật không thể giao cho hắn, cũng không thể giao cho người Trung Quốc, đây cũng không phải Sùng Dương Mị Ngoại, mà là trong lòng của hắn rất rõ ràng, tuy nhiên bộ này ở cái thế giới này là từ trong tay hắn viết ra, nhưng mà trên thực tế lại không phải.

Người Trung Quốc sức tưởng tượng cho tới bây giờ đều không thiếu thốn, nhưng mà Nhậm Hòa cần tìm một cái đối Châu Âu văn hóa lớn nhất hiểu đạo diễn tới quay nhiếp, cái kia rộng rãi Ma Pháp Thế Giới, cũng nhất định phải khiến cho dạng này người đến xây dựng.

Khiến cho người Trung Quốc quay chụp lời nói, khó tránh khỏi sẽ có sai lầm. Tựa như là, nếu để cho người ngoại quốc tới quay Võ Hiệp Thế Giới, bọn hắn cũng đấu giá không tốt một dạng.

Luôn có người nói nghệ thuật là không có Quốc Giới, câu nói này rất đúng, nhưng mà nghệ thuật hình thức là có Quốc Giới, đây chính là văn hóa hàng rào.

Nhậm Hòa cười uyển chuyển cự tuyệt: "Trương Đạo, cái này không phải ta cố ý theo ngài làm khó dễ, ngài Đạo Diễn nước cho phép chúng ta đều rất rõ ràng, nhưng mà Harry Potter cùng Truy Phong tranh người cái này hai bộ phim là trường hợp đặc biệt, bọn hắn cũng không thể giao cho ngài đấu giá."

Trương Minh trên mặt cũng không có cái gì xấu hổ thần sắc, ngược lại cười to nói: "Thành, Harry Potter không cho ta đấu giá không quan trọng, vậy ngươi liền đem Côn Lôn đến tiếp sau viết ra giao cho ta!"

Nguyên lai là xông Sơn Hải Kinh Tam Bộ Khúc đến, Nhậm Hòa bừng tỉnh đại ngộ, thực đây mới là Trương Minh chánh thức mắt đi.

Cái này cũng là không có vấn đề gì, mình đã nghỉ ngơi tốt một đoạn thời gian, đem Sơn Hải Kinh đằng sau hai bộ cho viết ra cũng không quan hệ, mà lại Chúng nó số lượng từ ít, không giống Harry Potter dài như vậy phần đồ sộ, chỉ là quơ lấy đến đều tốn sức.

Hắn mặc dù bây giờ không giống lúc trước viết Côn Lôn như vậy thiếu tiền, nhưng cũng chính là bởi vì không thiếu tiền mới có nghĩ viển vông làm chút chính mình muốn làm sự tình.

Hiện tại ngắn hạn bên trong cực hạn vận động khẳng định là không thể chơi, ít nhất đến, ổn định Nhậm Mụ lại nói, Nhậm Hòa đang suy nghĩ một vấn đề, hắn cũng không màng kỵ sĩ hư danh, hoàn toàn có thể không lấy kỵ sĩ danh nghĩa vụng trộm chơi.

Hắn đi chơi cực hạn vận động, vẫn như cũ khiến cho Lưu Nhị Bảo quay chụp video, nhưng mà những video này hiện tại là không phát ra ngoài, thẳng đến có một ngày hắn cảm thấy mình rốt cục xem như hoàn thành chính mình mộng tưởng không cần lại đi liều mạng thời điểm

Sẽ cùng nhau thả ra.

Lúc này tại Nhậm Mụ nơi đó cũng dễ nói một điểm, cam đoan về sau không hề chơi là được.

Đi một bước nhìn một bước đi, người nào cũng không cách nào đem cuộc đời mình quy hoạch rất hoàn mỹ.

Trương Minh gặp Nhậm Hòa đáp ứng liền vui vẻ Ăn uống, lúc này Nhậm Hòa mới biết được Hạ Vũ Đình sở dĩ cũng tới là bởi vì nàng đã cùng Chu lão, Trương Đạo thành hảo bằng hữu, Chu lão cùng Trương Đạo vô cùng rõ ràng Hạ Vũ Đình cùng Nhậm Hòa là bạn tốt.

Ngồi tại trên bàn cơm Dương Tịch mẫn cảm phát giác Hạ Vũ Đình ngẫu nhiên nhìn về phía Nhậm Hòa ánh mắt có chút khác biệt, nhưng là nàng cũng sẽ không nghĩ quá nhiều, bởi vì nàng đầy đủ tín nhiệm Nhậm Hòa sẽ không ở phương diện này phạm phải sai lầm gì.

Không qua ẩn ẩn cảm giác nguy cơ là có, Nhậm Hòa càng ngày càng ưu tú, Tương Lai tất nhiên sẽ có như mây mỹ nữ hy vọng có thể có ôm ấp yêu thương thời cơ.

Thế Nhân luôn nói hi vọng Nam Nữ Bình Đẳng, nhưng mà vẫn có quá thật đẹp nữ hi vọng dựa vào cường giả, cái này đều không gì đáng trách, chỉ cần có thể làm cho mình sinh hoạt tốt một chút, con đường nào đều không có sai.

Người khác cũng không có quyền lực đi đánh giá người khác nhân sinh.

Liền trong lúc này, Nhậm Hòa mới biết được ngay tại trong nửa năm này Hạ Vũ Đình nhiều lần đi qua nước Mỹ, thậm chí còn làm một bộ Đại Chế Tác điện ảnh nữ số hai, bây giờ đang trong nước Giới Phim Ảnh dặm địa vị một mực tại nước lên thì thuyền lên, thành hoàn toàn xứng đáng đại màn ảnh Đương Gia Hoa Đán.

Hạ Vũ Đình hôm nay biểu hiện hết sức dịu dàng, thoải mái cùng Dương Tịch nói chuyện với nhau, thậm chí đã nhanh trở thành hảo bằng hữu, hai người ở bên vừa nói chuyện, hoàn toàn mặc kệ chung quanh đại lão gia.

Hôm nay Hạ Vũ Đình mặc hết sức nghỉ dưỡng, liền là một kiện ngắn tay áo thun cùng một đầu quần bò, nhưng mà ngắn tay áo thun thật sự là quá vừa người, đưa nàng mỹ hảo tư thái triển lộ không bỏ sót, thân eo chỗ tinh tế để cho người ta nhìn liền sẽ không nhịn được muốn nắm ở đâu.

Nhậm Hòa đương nhiên không thể nhìn loạn, hắn cẩn thận hỏi đến Chu lão có biện pháp nào không cho hắn làm tiến trong đại học, mặc kệ là đàn dương cầm, Đàn viôlông vẫn là Mỹ Thuật, hắn phỏng vấn đều không có vấn đề.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, Nhậm Hòa hiện tại thân kiêm nhiều hành nghiệp Đại Sư Cấp kỹ xảo, muốn thông qua phỏng vấn hoàn toàn không có vấn đề. Nếu như chính hắn không được, cũng không tiện theo người khác theo liền mở miệng.

Chu lão cũng là có chút khó khăn, hắn trước kia liền giúp Nhậm Hòa lấy quyền mưu tư qua, không chỉ có cho Kinh Đô hộ khẩu chỉ tiêu, vẫn tiến cử hắn vào kinh đều Tứ Trung, hiện tại hắn cũng không phải là không muốn trợ giúp Nhậm Hòa, mà là hắn đã về hưu, người đi trà mát đều là phải có chi ý, Chu lão chính mình cũng không biết rời đi Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn sau vẫn sẽ hay không có người cho hắn mặt mũi này.

Nhưng mà lúc này đây, ngược lại là Trương Đạo cười rộ lên: "Ngươi cũng đừng hỏi Lão Chu, việc này ta giúp ngươi xử lý, Trung Hí có muốn hay không đi, Biểu Diễn Hệ, Đạo Diễn Hệ, Vũ Đài Mỹ Thuật Hệ, kịch vui Văn Học Hệ, truyền hình nghệ thuật hệ, chung tu bộ, chớ học trường học không dám nói, Trung Hí ta vẫn là có thể muốn tới một cái danh ngạch."

Chu lão vỗ vỗ Não Môn cười giải thích nói: "Ta đều quên, Trương Đạo vẫn là Trung Hí chung thân Vinh Dự Hiệu Trưởng, không có thực quyền gì, nhưng nói ra vẫn rất dọa người.".