483, Sơn Hải Kinh viết tiếp

483, Sơn Hải Kinh viết tiếp

Vinh Dự Hiệu Trưởng loại vật này liền là một hư danh, nhưng mà có thể có được cái này hư danh bản thân cũng có thể nói rõ rất nhiều chuyện, ít nhất đại biểu cho Trương Minh người này ở chính giữa hí là có nhất định sức ảnh hưởng.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, Ngoại Giới người nhìn Trương Minh có lẽ chẳng qua là cảm thấy nàng là một tốt đạo diễn, mà ở Trung Quốc thể chất nội bộ rắc rối quan hệ phức tạp bên trong, không có người biết Trương Minh ảnh hưởng gia tộc lực thực cũng rất lớn.

Lúc trước Côn Lôn tuyển sừng sự tình liền là trước tiên ở chính giữa hí tuyên dương ra, mấy năm này Trương Minh một đường nâng Hồng Minh Tinh đại bộ phận đều là Trung Hí học sinh, bao quát Hạ Vũ Đình.

Hạ Vũ Đình nhìn thành thục lão luyện, thực hiện tại cũng bất quá là trong đó hí sinh viên năm ba mà thôi.

Nhậm Hòa cũng không nghĩ tới chính mình đến trường sự tình vậy mà ở cái địa phương này liễu ám hoa minh, hắn không ngại chính mình đi học ngành nào, đi đi học cái gì trường học, trọng yếu liền là trường học mà thôi.

Nguyên bản hắn còn muốn lấy muốn hay không dựa vào Thiên Phạt hệ thống thi đậu Thanh Hoa Bắc Đại đâu, bởi vì hắn biết theo dựa vào chính mình tất nhiên là không có hi vọng, thi đậu Thanh Hoa Bắc Đại là hắn khi còn bé nói đùa giống như mộng tưởng, lại không là chính hắn mộng tưởng, cho nên hắn không có gì chấp niệm, chỉ là muốn đi xem Trung Quốc chánh thức các tinh anh là cái bộ dáng gì.

Phần lớn người khi còn bé đều sẽ bị gia đình trêu chọc: "Lớn lên thi cái gì trường học a?"

"Thanh Hoa Bắc Đại!" Sở hữu tiểu hài tử kiêu ngạo nói ra.

Nhưng mà trên thực tế thi đậu Thanh Hoa Bắc Đại xa không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, mà lại cho dù thi đậu Thanh Hoa Bắc Đại cũng cũng không có nghĩa là nhân sinh liền nhất định có thể Thành Công.

Không có người nào nhân sinh là có thể bị một trường học quyết định, thi đại học là nhân sinh mở rộng chi nhánh trên đường lấy được xã hội phân phối tư nguyên một đầu đường tắt, thi càng tốt cũng liền mang ý nghĩa càng đến gần xã hội hạch tâm, nhưng đây cũng chỉ là ảnh hưởng nhân tố một trong a.

Nhậm Hòa hiện tại tâm tính đều đã biến, thật giống như một cái nhàn vân dã hạc, đêm qua hắn sau khi đi Lão Hiệu Trưởng vẫn lại gọi điện thoại cho hắn, ý là muốn đem hắn bỏ vào đồng học Danh Nhân Đường dặm, nói cách khác, Lão Hiệu Trưởng định đem Nhậm Hòa ảnh chụp bỏ vào lầu dạy học trong hành lang.

Cho dù là lúc trước Quyên Tặng lấy ra một Thanh Hòa học bổng thời điểm Lão Hiệu Trưởng đều không nhắc tới qua cái này chuyện vặt, đây chính là hằng năm hơn ngàn vạn tiền tài a!

Tựa hồ tại Lão Hiệu Trưởng trong mắt, tiền tài còn không bằng Nhậm Hòa tại New York một cây đại thư chém giết đến kích động nhân tâm, Nhậm Hòa cảm thấy, khả năng liền bởi vì chuyện này, cuối cùng dẫn đến Lão Hiệu Trưởng quyết định đem chính mình bỏ vào đồng học Danh Nhân Đường dặm. . .

Lão Hiệu Trưởng hỏi hắn, dưới bức họa mặt chuẩn bị đánh dấu lời gì, Nhậm Hòa không hề nghĩ ngợi nói thẳng: "Này quảng cáo vị thời gian dài quảng cáo cho thuê. . ."

Lão Hiệu Trưởng lúc ấy liền mặt đen lên đem điện thoại treo, Nhậm Hòa vốn đang coi là câu nói này không có khả năng xuất hiện, kết quả sáng hôm nay Tương Hạo Dương liền cho Nhậm Hòa gọi điện thoại: Hắn vẽ giống bây giờ liền đặt ở lớp mười một 5 cửa lớp miệng, phía dưới rõ ràng là một câu: Này quảng cáo vị thời gian dài quảng cáo cho thuê!

Bức họa này treo lên lúc đến đợi toàn bộ Kinh Đô Tứ Trung đều bị dẫn bạo, đơn giản quá rung động, tuyệt đối đại tin tức!

Tứ Trung Danh Nhân Đường dặm treo đều là ai, hoặc là trung niên thành công nhân sĩ, hoặc là khoa học gia, kết quả Nhậm Hòa như thế một cái tuổi trẻ gương mặt ở bên trong lộ ra có chút không hợp nhau.

Tứ Trung vẫn chưa từng có người thiếu niên bị treo trên vách tường qua, kết quả bây giờ lại lấy ra như thế một yêu nghiệt.

Chuyện này ở trường học Cấp Quản Lý cũng là có tranh luận, có người nghi ngờ nói, tiểu tử này lại yêu nghiệt không cũng chính là một thương nhân à, làm sao sớm như vậy liền treo lên? Nhưng mà Lão Hiệu Trưởng cũng không có cho bọn hắn nói nguyên nhân cụ thể, chỉ là kiên trì làm như thế.

Tại Tứ Trung dặm, Lão Hiệu Trưởng chánh thức quyết định ra đến sự tình thật đúng là không ai có thể phản bác, cho nên cứ như vậy treo lên tới.

Thế nhưng là treo liền treo đi. . . Dưới bức họa mặt hẳn là viết lời răn địa phương, ngươi viết quảng cáo vị quảng cáo cho thuê là mẹ nó chuyện gì xảy ra!

Lão Hiệu Trưởng nói chuyện phiếm bên trong cười nói: "Chúng ta Tứ Trung lão là nói chính mình khai phóng, khai sáng, Duệ Ý tiến thủ, đều là chết sách học sinh tính là gì khai phóng khai sáng, không ra như thế một hai cái yêu nghiệt, ta đều cảm thấy thẹn với thượng nhất nhậm Hiệu Trưởng, cũng thẹn với tổ chức giao cho ta trách nhiệm!"

Bức họa này giống lần nữa vì Nhậm Hòa truyền kỳ nhân sinh tăng thêm một vòng ánh sáng

Ngay tại mọi người còn lấy Tứ Trung làm vinh thời điểm, Nhậm Hòa đã hời hợt tiến vào Tứ Trung Danh Nhân Đường, đây là ý gì? Ý là Tứ Trung lấy hắn làm vinh!

Mà câu kia quảng cáo vị quảng cáo cho thuê tựa như là thiếu niên kia một loại trêu chọc tự giễu tinh thần đồng dạng, Nhậm Hòa cũng nghĩ qua, chính mình thực không có quá nhiều tư cách viết cái gì lời răn đi thúc giục người khác, hắn có thể làm liền là đem cuộc đời mình sinh hoạt tốt.

Cho nên cùng viết cái gì lời răn, còn không bằng không viết, dù là ban đầu ở sơn thôn chỉ giáo thời điểm hắn cũng chỉ giảng đạo lý, cho tới bây giờ đều không nói cách ngôn.

Hiện tại đã trải qua sơ bộ định ra ra, Nhậm Hòa muốn tại tháng 9 phần đi Trung Hí trở thành một tên sinh viên đại học năm nhất, 17 tuổi đại học sinh, cũng không tính đặc biệt đột ngột. Dương Tịch nghe đến Nhậm Hòa muốn cùng Hạ Vũ Đình trở thành đồng học sau vẫn do dự một chút, bất quá nghĩ đến Hạ Vũ Đình lâu dài đều ở bên ngoài quay phim cũng không trở về trường học, thế là thoải mái một số.

Tuy nhiên nàng hết sức tín nhiệm Nhậm Hòa, chính mình cũng đầy đủ ưu tú, nhưng không chịu nổi Nhậm Hòa trong lòng nàng thực sự quá loá mắt. Ai có thể nghĩ đến, Thiên Hậu Dương Tịch vậy mà lại tại trước mặt người khác có một chút như vậy không tự tin đây.

Đi Trung Hí đã thành kết cục đã định, không ai sẽ nghĩ tới, Trung Hí các học sinh đoạt bể đầu muốn tham gia kịch tập hợp, Cầu Thanks, Cầu Phiếu  Cầu Vote liền ở bên người. Mà lại Nhậm Hòa thân phận tuy nhiên cho hấp thụ ánh sáng, truyền thông nhưng vẫn không có cơ hội đấu giá đến Nhậm Hòa hình ảnh tư liệu, cho nên hắn này tấm gương mặt cho hấp thụ ánh sáng độ vẫn là rất thấp.

Không qua Trương Minh cũng nói đùa nói, nếu như Nhậm Hòa không tại trước khi vào học đem Sơn Hải Kinh lại viết ra một bộ, hắn liền muốn đổi ý.

Mặc dù biết Trương Đạo đây chỉ là nói đùa lời nói, nhưng mặc cho lúa vẫn có chút dở khóc dở cười, vì cái gì người khác đến trường đều bình bình đạm đạm kết quả là chính mình đến trường như thế long đong, vẫn phải viết ra hai Bộ Tác Phẩm cùng người ta làm trao đổi.

Trên thực tế Nhậm Hòa là hết sức nhờ ơn, dù sao coi như hai Bộ Tác Phẩm viết ra, Trương Minh cũng lấy không được tiền gì, đối phương chỉ là muốn đem cái này Tam Bộ Khúc cho hoàn chỉnh đánh ra đến a.

Sau khi ăn xong, bọn hắn ngồi tại Hạch Đào Thụ Hạ Thừa mát, Chu lão nói một chút liên quan tới Thanh Hòa quỹ ngân sách sự tình, hắn muốn lại mở rộng chi giáo lão sư đội ngũ.

Nhưng mà Nhậm Hòa cũng không cùng ý, vốn là hắn đối Harry Potter tiền cảnh rất lạc quan, mà bây giờ ngược lại là Chu lão thái qua vui vẻ. Tại Nhậm Hòa xem ra, trăm tỷ đô la mỹ bánh nướng đó là rất lâu dài sự tình, không có chuyên nghiệp Vận Tác Đoàn Đội là rất khó hoàn thành.

Coi như hoàn thành, số tiền kia cũng không phải lập tức liền đưa tới tay, kiếp trước dặm Harry Potter đi qua hơn mười năm thuế biến cũng không hoàn thành một bước này, mỗi cái xung quanh đều còn tại chậm rãi phát triển, Chủ Đề Công Viên cũng không có xây xong.

Nhưng mà nếu như tiến thêm một bước mở rộng chỉ giáo đoàn đội lời nói, dù là hiện tại Thanh Hòa quỹ ngân sách lại tài đại khí thô, đến lúc đó cũng sẽ từ từ giật gấu vá vai.

Giáo dục vốn chính là quốc gia sự tình, cùng mình đoạt danh tiếng đem quốc gia nên làm sự tình cho làm, còn không bằng suy nghĩ nhiều thi suy nghĩ làm sao có thể tiếp tục phát triển.

Chu lão ngẫm lại cũng sẽ đồng ý, hắn đã sớm vô điều kiện bắt đầu tín nhiệm Nhậm Hòa đối với cục thế phán đoán.

. . ..