484, không biết xấu hổ!

484, không biết xấu hổ!

Hiện tại thời gian mới vừa vặn đến Ngũ Nguyệt phần, khoảng cách Nhậm Hòa cùng Dương Tịch trở lại trường học thời gian còn có trọn vẹn 4 tháng.

Tưởng Hạo Dương cho Nhậm Hòa gọi điện thoại nói, Thanh Hòa xã đoàn năm nay nghỉ hè lại phải từ hắn dẫn đội lên núi thôn chỉ giáo, mà lại thời gian là 30 ngày, không còn là ngắn ngủi 15 ngày, còn hỏi Nhậm Hòa có đi hay không.

Nhậm Hòa ngẫm lại, vẫn là không đi, nói thật, hiện tại Thanh Hòa xã đoàn đi sơn thôn chỉ giáo càng nhiều ý nghĩa là ma luyện thành viên mới ý chí, mà Nhậm Hòa ý chí đã sớm không cần ma luyện.

Dù là tại trong sơn thôn đãi một năm, chỉ sợ cũng không bằng Nhậm Hòa ban đầu ở trong đường cống ngầm ngây ngốc 7 ngày hăng hái.

Lúc trước một mình hắn đi tại hắc ám trong đường cống ngầm, tối đa cũng chỉ có thể nghe đến chuột thanh âm, còn muốn nghe này vô biên mùi thối.

Có đôi khi trong bóng đêm đi tới thời điểm hắn sẽ cảm thấy, trên cái thế giới này chỉ còn lại có một mình hắn, trước phương cống thoát nước lại vĩnh viễn đi không đến cuối cùng.

Dương Tịch muốn khiến cho Nhậm Hòa nói một chút ban đầu ở trong đường cống ngầm là thế nào sinh hoạt, nhưng là Nhậm Hòa thủy chung không chịu giảng.

Bởi vì đó là một lần rất rất sợ sợ.

Nhậm Hòa có thể hay không hoảng sợ? Sẽ, mặc kệ là lần thứ hai nhanh hàng trượt tuyết còn là lần đầu tiên trèo lên đỉnh Châu Phong thời điểm, Nhậm Hòa đều sẽ có loại thật sâu hoảng sợ.

Song lần này tại trong đường cống ngầm thể nghiệm hoảng sợ là không giống nhau, đó là một loại vô biên cô độc.

Cho nên hắn càng muốn tại trời tối người yên thời điểm leo ra cống thoát nước, ngồi tại giếng xuôi theo bên trên gặm gặm cất kỹ lâu Bánh mì, sau đó nhìn xem cái kia hắn đã xa cách một ngày phồn hoa thế giới.

Khi đó, trên trời nghê hồng cùng trong đường cống ngầm hắc ám tựa như là hai thế giới, Nhậm Hòa vô cùng khát vọng trở lại trên lục địa Nhân Gian Giới.

Luôn có người nói, một người tại bịt kín không gian ngốc lâu liền sẽ điên mất, Nhậm Hòa không có điên rơi, chỉ là có một khỏa vô cùng khát vọng gặp lại ánh sáng tâm.

Hắn không nói cho Dương Tịch nguyên nhân một là Dương Tịch vốn là hết sức tự trách, chính mình làm bạn trai không cần thiết gia tăng đối phương gánh nặng trong lòng, hai là những cái này tràng cảnh hắn cũng không nguyện ý một lần nữa hồi tưởng lại.

Không có người biết hắn cụ thể trải qua cái gì, hắn chỉ phải thật tốt trở về là được. Cũng chính bởi vì những kinh nghiệm kia, tại hắn sau khi trở về Dương Tịch mới sẽ cảm thấy trong lòng của hắn vẫn đè ép cái nào đó gánh nặng, thẳng đến khi nhìn đến Tứ Trung thời điểm mới hoàn toàn thoải mái.

Đương nhiên, đây cũng là Nhậm Hòa muốn khiến cho Mỹ Quốc Chính Phủ trả giá một chút nguyên nhân, thù này hắn hội ghi lại đi, thẳng đến hắn khiến cho Mỹ Quốc Chính Phủ nỗ lực đầy đủ đại giới.

Hai ngày này Nhậm Hòa đều tại điên cuồng viết Sơn Hải Kinh Đệ Nhị Bộ cùng Đệ Tam Bộ: Thương Hải, Linh Phi Kinh.

Đây là hắn cùng Trương Đạo trò đùa ước định, dùng hai Bộ Tác Phẩm đem đổi lấy chính mình tiến vào Trung Hí điều kiện.

Dương Tịch đây coi là là lần đầu tiên gặp đến Nhậm Hòa viết bộ dáng, Nhậm Hòa giống như hoàn toàn không cần suy nghĩ một dạng mỗi phút đồng hồ tại Laptop bên trên gõ ra hơn 400 thậm chí hơn 500 cái chữ, nàng thật sâu hoài nghi Nhậm Hòa đầu óc đến là thế nào dài. . .

"Ngươi viết hắn cũng đều là loại tốc độ này sao?" Dương Tịch ngồi ở bên cạnh hắn hỏi.

"Ngay từ đầu muốn chậm một chút, về sau cũng nhanh, " Nhậm Hòa ăn ngay nói thật, ngay từ đầu hắn không có cao cấp Tốc Ký viên kỹ xảo, cho nên chậm một chút, có cái kỹ xảo này về sau đương nhiên phải nhanh hơn rất nhiều. . .

Nhưng mà Dương Tịch cũng không rõ ràng ý hắn, cho nên vẫn là cảm thấy rất không thể tưởng tượng. . .

Hai ngày này, Nhậm Hòa sự tình cũng không chỉ là viết, hắn không có việc gì liền muốn hướng Dương Tịch bên người đụng, dù sao nhà mình Thái Hậu đều nói, sinh cái tôn tử, ngươi muốn chơi cực hạn vận động liền đi chơi đi.

Đây chính là lớn nhất cái cớ thật hay a!

Nhưng mà Dương Tịch căn bản không ăn cái kia một bộ, ban đầu ở New York ý loạn tình mê thời điểm kém chút đem thân thể giao cho Nhậm Hòa, kết quả bây giờ lại rụt rè đứng lên.

Nàng là thật không có ý tứ, mà lại Nhậm Hòa càng là sái lưu manh càng là chủ động, nàng liền càng không có ý tứ. . .

Điểm mấu chốt ngay tại ở, nàng căn bản liền không nghĩ tới chính mình muốn tại 17 tuổi sinh tiểu hài tử a! Đây cũng quá sớm đi!

17 tuổi ở chung nàng thật không ngại, dù sao tâm lý đã nhận định Nhậm Hòa, nếu như Nhậm Hòa bội tình bạc nghĩa nàng cũng không nghĩ tới còn có thể cùng người khác có được một đoạn ái tình, Nhậm Hòa vì nàng nỗ lực nhiều như vậy, hai cá nhân cảm tình lại tốt như vậy, thân thể cho liền cho.

Nhưng là 17 tuổi liền sinh tiểu hài tử, ngẫm lại đều khủng bố được không, đến lúc đó xử lý hôn lễ thời điểm hài tử đều có thể lên tiểu học, không biết còn cho hai người bọn họ bên trong một cái người nào đã ly hôn sinh qua hài tử đâu.

Cái này. . . Cái này cũng không phù hợp chính sách quốc gia a! Dương Tịch đỏ mặt suy nghĩ đến.

Nhậm Hòa bắt lấy nàng nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Ngươi nhìn, chúng ta Lộc Huyết cũng uống, Phương thúc Vương thẩm hiện tại mỗi ngày so với chúng ta vẫn quan tâm, chúng ta không thể để cho mọi người tiếp tục cho chúng ta quan tâm a! Quốc gia chúng ta Lão Hóa càng ngày càng nghiêm trọng, tiếp qua hơn hai mươi năm liền gặp phải không ai làm sinh hoạt tình huống, lúc này chúng ta là không phải hẳn là sớm dấn thân vào tổ quốc kiến thiết sự nghiệp bên trong, vì tổ quốc phòng ngừa chu đáo? Sớm đem hài tử sinh ra tới, hắn cũng có thể sớm dấn thân vào cùng Chủ Nghĩa Xã Hội kiến thiết bên trong đi?"

Phương thúc ở bên cạnh nghe đều mộng bức, chính mình Đông gia là cái thứ nhất đem loại chuyện này nói như thế thượng cương thượng tuyến người a? Chính mình lúc trước phải có cái này mồm mép, làm sao 27 tuổi mới cưới đến lão bà? !

Tại Phương thúc bọn họ này, 27 tuổi cưới đến lão bà là một kiện hết sức mất mặt sự tình!

Dương Tịch phi Nhậm Hòa một ngụm liền hồi trở lại chính mình trong phòng luyện đàn dương cầm đi, không biết xấu hổ!

Bộ này đàn dương cầm là Nhậm Hòa hôm qua đưa nàng, ý tứ chính là nàng về sau liền thường ở nơi này, luyện cầm cũng có thể trong nhà luyện.

Hai người cứ như vậy không khỏi diệu bắt đầu phụ mẫu mí mắt lòng đất ở chung sinh hoạt,  song phương phụ mẫu tuy nhiên vẫn không gặp mặt lại không hẹn mà cùng ngầm thừa nhận tình huống này, Nhậm Hòa chính mình cũng cảm thấy mình trọng sinh nhân sinh tại hướng một đầu giả tưởng phương hướng phát triển, phải biết hai người bọn hắn hiện tại trên thực tế có lẽ vẫn là học sinh lớp 11 tới!

Nhà vệ sinh Bàn Chải Đánh Răng cùng cái chén từ một biến thành một đôi, khăn mặt từ một đầu biến thành một đôi, lúc ăn cơm đợi hai người trong sân trên bàn đá tướng mạo đúng, Phương thúc cùng Vương thẩm chết sống cũng không nguyện ý theo Nhậm Hòa một bàn ăn cơm.

Lúc đầu Nhậm Hòa hô Phương thúc cùng đi lúc ăn cơm đợi Phương thúc vẫn đáp ứng, kết quả là bị Vương thẩm vặn lấy lỗ tai cho vặn đi, nhỏ giọng mắng lấy Phương thúc không có một điểm nhãn lực.

Nhậm Hòa vừa ăn cơm một bên theo Dương Tịch nhỏ giọng kể cố sự: "Lúc trước có một cái Tiểu Bạch Dương trong rừng rậm lạc đường, gặp được một cái Tiểu Hắc dê, nàng hỏi Tiểu Hắc dê làm sao về nhà, Tiểu Hắc dê nói, ngươi để cho ta hắc hắc hắc ta sẽ nói cho ngươi biết."

Dương Tịch cúi đầu ăn cơm, đều không dám ngẩng đầu nhìn Nhậm Hòa giống như lang ánh mắt. . .

Nhậm Hòa tiếp tục giảng: "Kết quả Tiểu Hắc dê chỉ đường là sai, nàng bước đi a lại gặp phải một đầu Tiểu Sơn Dương, nàng lại theo người gia hỏi đường, kết quả Tiểu Sơn Dương còn nói ngươi để cho ta. . ."

Đột nhiên Nhậm Hòa lời nói xoay chuyển: "Tiểu Bạch Dương rốt cục về đến nhà, lúc này nàng phát hiện mình mang thai, ngươi đoán nàng trong lòng là cái gì dê?"

Vấn đề này đem Dương Tịch hỏi sửng sốt: "Cái gì dê?"

"Ngươi để cho ta hắc hắc hắc, ta sẽ nói cho ngươi biết. . ." Nhậm Hòa thần thần bí bí nói ra.

Xoạt! Dương Tịch lúc ấy kém chút liền lật bàn! Không biết xấu hổ!.