485, quốc dân lão công

485, quốc dân lão công

Nhậm Hòa mắt nhìn thấy hiện tại theo Dương Tịch thân mật là không được, đành phải tiếp tục an tâm viết Sơn Hải Kinh đằng sau hai bộ tục làm.

Nếu như đem Côn Lôn thả ở kiếp trước bên trong, đến có thể hay không giống bây giờ như thế lửa? Đáp án là không thể, đây là có hoàn cảnh nhân tố.

Kiếp trước bên trong Kim Dung, Ôn Thụy An, Cổ Long chờ một chút võ hiệp Tông Sư Châu Ngọc phía trước, Côn Lôn sinh ra thời điểm tổng lộ ra có chút khiếm khuyết hỏa hầu, Côn Lôn tại Đệ Nhị Bộ Thương Hải thời điểm muốn đem tiểu nhân vật trong giang hồ, trong lịch sử, Đại Thời Đại bên trong nước chảy bèo trôi cảm giác viết ra, nhưng mà so sánh Kim Dung thủ pháp vẫn là muốn yếu một ít.

Tư tưởng tầng thứ cũng kém một chút, tỷ như người hội đậu đen rau muống, Côn Lôn nhân vật chính vậy mà giúp Nguyên Triều diệt Tống Triều, Nguyên Triều là ngoại lai dân tộc, nhân vật chính đây là phản bội tổ quốc.

Bất quá Nhậm Hòa cảm thấy đây đều là không cần thiết, tiểu nhân vật tại thời đại bên trong nói cái gì Quốc Cừu Gia Hận đều là hư, đem Cổ Đại Lịch Sử bọc tại chính mình tinh thần gông xiềng bên trên cũng là không cần thiết.

Nhìn cái tiểu thuyết cũng không có chú ý nhiều như vậy, Nhậm Hòa chính mình đối với Cổ Đại Lịch Sử cũng không có gì đại nhập cảm, nhất định để hắn cảm thấy mình theo Tống Triều có quan hệ gì, hắn cũng làm không được. . . Diệt cũng liền diệt, Nhậm Hòa cảm giác đến giống như không có gì liên quan quá nhiều đi. . .

Côn Lôn ở kiếp trước bên trong cũng không có đại hỏa, thậm chí Bản Quyền Thương mọi người tại lựa chọn Điện Ảnh và Truyền Hình bản quyền thời điểm, Côn Lôn đều bị chen đến đằng sau.

Mà bây giờ không có Kim Dung không có Ôn Thụy An không có Cổ Long, cho nên Côn Lôn tại võ hiệp bên trong địa vị liền lộ ra quá mức loá mắt.

Vô số người đều đang chờ mong cái này tục làm, muốn biết đến tiếp sau cố sự nội dung cốt truyện, cũng vì cái kia thuần túy Vũ Hiệp Mộng thiêu đốt lên nhiệt huyết.

Có người mở đầu, liền có người theo phong trào, làm Côn Lôn đại hỏa về sau, một nhóm lớn cùng loại Côn Lôn võ hiệp sinh ra, bên trong không thiếu so Côn Lôn lời văn càng tốt hơn  nhưng là mọi người am hiểu nhất cũng là chỉ nhớ kỹ cái thứ nhất, Côn Lôn tác giả trong lòng bọn họ cũng là đời mới võ hiệp Thủy Tổ, địa vị không thể nghi ngờ.

Nhậm Hòa dùng 3 ngày thời gian đem Đệ Nhị Bộ Thương Hải viết ra, đồng thời không chút do dự giao cho Chu lão làm Thanh Hòa quỹ ngân sách bản quyền ích lợi, tiếp tục vì Công Ích Sự Nghiệp làm cống hiến.

Mà lần này, Điện Ảnh và Truyền Hình căn bản cũng không cần bán, Thanh Hòa quỹ ngân sách chính mình đến vận hành liên quan tới 《 Thương Hải 》 toàn bản quyền vận hành, trò chơi làm theo tiếp tục khiến cho Thanh Hòa trò chơi tới làm, lấy Thanh Hòa trò chơi xuất hiện có sức mạnh, không cần 1 tháng một là có thể đem Thương Hải trò chơi cho làm được, loại vật này đối bọn hắn tới nói đã quá mức đơn giản, thậm chí đều không cần Nhậm Hòa lại cho ra cái gì chỉ đạo ý kiến.

Đương nhiên, nếu như đến lúc này, như thế chi tiết đồ vật còn cần Nhậm Hòa đi nắm chắc, vậy chỉ có thể nói Thanh Hòa trò chơi Đoàn Đội Lực Lượng quá yếu.

Nhưng mà sự thật không phải như vậy, Thanh Hòa trò chơi rất mạnh, thậm chí được vinh dự toàn thế giới mạnh nhất!

Vẻn vẹn thời gian qua đi 2 tháng, Dota cùng online nhân số liền đạt tới 6 700 ngàn người, không có bất kỳ cái gì nhất cái trò chơi có thể cùng nó địch nổi, mà Thanh Hòa trò chơi mỗi tháng lãi ròng nhuận vậy mà đạt tới khủng bố 200 triệu USD, cũng chính là 6 ức khoảng chừng NDT.

Đây là viễn siêu Nhậm Hòa chính mình tưởng tượng, ngay từ đầu hắn chỉ cảm thấy, nếu như có thể cùng kiếp trước bên trong một dạng liền tốt, nhưng mà trên thực tế kiếp trước bên trong vẻn vẹn 1 400 ngàn người cùng online thời điểm, Dota lợi tức hàng tháng nhuận liền đã đạt tới 45 ức.

Mà lại cái này thế giới song song bên trong trò chơi lại là thiếu thốn trạng thái, làm một chế Bá cấp trò chơi xuất hiện thời điểm, tình huống xa muốn so kiếp trước bên trong càng thêm vui vẻ.

Thanh Hòa trò chơi trở thành danh phó thực toàn cầu cấp hấp kim lợi khí, ngoại giới đối với Thanh Hòa tập đoàn đánh giá giá trị nước lên thì thuyền lên, đồng thời vô số người kinh ngạc tại nó người sáng lập đến nay cũng bất quá là một 17 tuổi thiếu niên mà thôi.

Nhậm Hòa cũng là Trung Quốc hiện tại trẻ tuổi nhất ức vạn phú hào, chuyện này đã không thể nghi ngờ, đồng thời hắn vẫn là Lạc Hòa tập đoàn duy nhất pháp định người thừa kế. . .

Có rất ít người có thể đối mặt dạng này tài phú không động tâm chút nào!

Cho nên Micro Blog bên trên xuất hiện một hiện tượng kỳ quái, không biết từ có một ngày bắt đầu, Nhậm Hòa Micro Blog chú ý số lượng bắt đầu bao nhiêu thức giếng phun, từ hơn một trăm vạn Fan số lượng bỗng nhiên tăng tới hơn 30 triệu, thậm chí mỗi ngày còn tại lấy tốc độ cực cao tăng trưởng.

Nhậm Hòa Micro Blog vẫn luôn tại giao cho Thanh Hòa tuyên phát bộ môn đến vận doanh

Chính mình chỉ là ngẫu nhiên mới lên đi phát một đầu Micro Blog, hắn điện thoại di động bên trên ngầm thừa nhận tài khoản là kỵ sĩ. . .

Nhậm Hòa Micro Blog bên trên nội dung cũng rất đơn giản, cơ bản đều cùng Dota phiên bản đổi mới, trận đấu kết quả chờ chờ có quan hệ, cũng có Thanh Hòa bên trong nhân viên tinh thần diện mạo cái gì, không khoe của, không phát sinh hoạt cá nhân trạng thái, nhìn hết sức nghiêm túc. . .

Nhưng mà không biết từ chỗ nào đầu Micro Blog bắt đầu, phía dưới bỗng nhiên xuất hiện một số kỳ quái bình luận. . .

"Nhậm Hòa, ta muốn cho ngươi sinh con."

"Lão công, ngươi hôm nay Cơm trưa ăn cái gì. . ."

Lão công cái từ này bỗng nhiên liền sinh ra, mà lại có vô số người theo phong trào, bên trong hơn phân nửa đều là móc chân đại hán đang nhạo báng trêu ghẹo.

Ngay từ đầu, Thanh Hòa tuyên phát bộ môn có chút mộng bức, nhà mình đại lão bản làm sao có nhiều như vậy lão bà, về sau liền phát hiện đây là bị người mang tiết tấu. . .

Mọi người có chút dở khóc dở cười, đây chính là tiền tài mị lực à,  bất quá nhà mình đại lão bản đúng là toàn trung quốc có tiền nhất người trẻ tuổi, điểm ấy không hề nghi ngờ.

Có người đem việc này theo Nhậm Hòa hồi báo một chút, Nhậm Hòa cũng sững sờ một chút, đây không phải kiếp trước bên trong Vương hiệu trưởng đãi ngộ à, làm sao xuất hiện trên người mình.

Mọi người lão công lão công kêu, Nhậm Hòa bỗng nhiên liền thành quốc dân lão công một dạng người vật, càng nhiều Fan tại quan tâm một việc, Nhậm Hòa hiện tại có bạn gái hay không. . . ?

Hứa Nặc cho Nhậm Hòa gọi điện thoại thời điểm đều đang đập đi miệng: "Hiện tại Micro Blog Fan số lượng bài danh Top 3 tài khoản, hai cái là ngươi, một cái là Dương Tịch. . ."

Loại này nổi danh là kiếp trước bên trong vô số người khao khát, có Fan liền có kinh tế, làm quảng cáo liền có bó lớn tiền tiêu, Nhậm Hòa cũng hi vọng mọi người có thể ý thức được, Micro Blog không chỉ là một tự truyền thông bình đài, vẫn là một kiếm tiền địa phương.

Một khi Micro Blog có thể theo tiền dính bên trên quan hệ, Người sử dụng số lượng tất nhiên nước lên thì thuyền lên, Nhậm Hòa thậm chí bàn giao Thanh Hòa đẹp cầu còn có đoàn mua, mang theo trình chờ một chút từ Võng Hồng bên trong tuyển chọn người phát ngôn hoặc là làm quảng cáo, một phương diện có thể lợi dụng những này hiện tại thêm tiền cũng không cao Võng Hồng đến đề cao danh tiếng, một phương diện còn có thể khiến cái này Võng Hồng nếm đến ngon ngọt, dùng cái này đến đề cao Micro Blog danh tiếng.

Làm Thanh Hòa phe phái thành hình về sau, bão đoàn sưởi ấm đồng tâm hiệp lực liền thành thái độ bình thường, cũng thành Thanh Hòa tập đoàn trong tay lớn nhất nhất lá vương bài, không ai có thể giống Thanh Hòa tư nguyên như vậy cùng hưởng như thế hoàn toàn.

Cái này giống như là mọi người cùng nhau đánh địa chủ, bài cũng còn mẹ nó không có phát xong thời điểm, Thanh Hòa liền đã thả ra vương nổ sau đó một con rồng đánh tất cả mọi người một mùa xuân. . .

Cái này khiến đồng hành cảm giác hết sức bất lực, trước kia tất cả mọi người còn tại xem chừng Thanh Hòa tương lai phát triển, Sạp hàng trải lớn như vậy, các ngươi Thanh Hòa chính mình liền xác định sở hữu hạng mục đều có thể thành công?

Kết quả hiện tại Thanh Hòa dùng sự thực nói cho mọi người: Ân, chúng ta cũng là sở hữu hạng mục cũng có thể trở thành công, người nào để cho chúng ta có cái nhìn xa trông rộng đại lão bản?.