486, đưa tiểu bằng hữu về nhà

486, đưa tiểu bằng hữu về nhà

Chú ý nhất Nhậm Hòa Micro Blog hai cái tài khoản thực vẫn là Dương Tịch, cho nên khi nhiều người như vậy cùng một chỗ hô Nhậm Hòa lão công thời điểm, Dương Tịch mặt liền đen.

Nhậm Hòa cũng là đối việc này không có quá nhiều cảm tưởng, hắn thấy chính mình sức ảnh hưởng cao như vậy thời điểm tranh thủ thời gian liền để tuyên phát đoàn đội đổi Micro Blog sách lược, chính mình công chúng hào bắt đầu điên cuồng phát ra một ít Đả Đao tháp video, thậm chí công bố chính mình ID, còn không biết xấu hổ hô mọi người cùng nhau tới chơi Dota.

Cái này ID là tuyên phát đoàn đội cho Nhậm Hòa làm, hiện tại tuyên phát đoàn đội bên trong một cao thủ mỗi ngày muốn làm sự tình cũng là cầm lấy Nhậm Hòa ID Đả Đao tháp, sau đó không phiền chán tiếp nhận hảo hữu thỉnh cầu, chính là vì khiến cho Nhậm Hòa Micro Blog thành làm một cái Dota tuyên truyền bình đài. . .

Loại ảnh hưởng này lực không dùng thì phí a!

Vô số người cũng bởi vì hắn Micro Blog bên trên tuyên truyền bắt đầu tiếp xúc Dota, cũng có rất nhiều muội tử điên cuồng thêm Nhậm Hòa Dota ID làm hảo hữu, tuyên phát bộ môn toàn thể nhân viên đều có chút bội phục mình gia đại lão bản, vậy mà có thể không thèm đếm xỉa không biết xấu hổ như vậy làm quảng cáo. . .

Những thêm đó Nhậm Hòa hảo hữu tuyển thủ cũng không biết, Nhậm Hòa căn bản cũng không có đang chơi. . .

Đương nhiên, tuyên phát trong bộ môn bộ cũng quy định rất rõ ràng, cái số này cấm đoán hết thảy cùng Fan hỗ động hành vi, liền là đơn thuần thi đấu.

Dương Tịch cẩn thận xác nhận vài ngày, nhìn đến Nhậm Hòa cũng không có bởi vì được hoan nghênh mà biểu hiện ra tiểu nhân đắc chí trạng thái, cũng không có đối bất kỳ một cái nào Fan biểu hiện ra cảm thấy hứng thú thái độ, lúc này nàng mới chậm rãi một lần nữa bắt đầu vui vẻ, đồng thời đang ăn xong điểm tâm thời điểm vui mừng vỗ vỗ Nhậm Hòa bả vai: "Không kiêu không ngạo, tiếp tục cố gắng."

Nhậm Hòa mừng rỡ nhìn Dương Tịch ăn dấm bộ dáng, bởi vì khó được thấy Dương Tịch không bình tĩnh.

Làm 《 Thương Hải 》 viết xong phát cho Chu lão về sau, cùng bộ tiểu thuyết này tương quan liên nhiệm vụ cũng theo đó mà đến, bất quá bộ tiểu thuyết này cũng đổi được 2 cái nhiệm vụ quyền được miễn, bởi vì nó ích lợi là giao cho Công Ích Sự Nghiệp.

"Nhiệm vụ: Kiểm trắc đến kí chủ hướng tây bắc 700m bên ngoài có một vị tiểu bằng hữu lạc đường, mời kí chủ đem hắn đưa về Tuyền Thành môn Bắc Đại đường phố số 121 cửa nhà, hạn thì một giờ, chưa hoàn thành trừng phạt kí chủ phát sốt tháng một."

A, đơn giản như vậy nhiệm vụ? Nhậm Hòa chính mình cũng sững sờ một chút, tiểu bằng hữu nếu là ở tại cái nào đó giới nghiêm địa phương, hắn có lẽ vẫn không có cách nào đi vào, nhưng mà Tuyền Thành môn Bắc Đại đường phố số 121 cũng không có có cái gì đặc biệt a, tiểu bằng hữu hình tượng đã bị Thiên Phạt hệ thống quán thâu tại Nhậm Hòa trong đầu, cũng cũng không khó tìm đến.

Nhậm Hòa theo Dương Tịch chào hỏi liền lao ra, hướng tây bắc 700m, cái kia hẳn là là tại Đức Thắng môn trên đường cái mới đúng.

Ngay tại hắn vừa mới chạy đến Đức Thắng môn đường cái thời điểm liền thấy cái kia tiểu bằng hữu chính là một mặt mê mang nhìn xem chung quanh, xác thực giống như là lạc đường.

Nhậm Hòa có chút nghi hoặc, đây chẳng lẽ là Thiên Phạt hệ thống con ruột? Không phải vậy làm sao lại cần chính mình tự mình tới tiễn hắn về nhà a?

Nhiệm vụ này từ trong ra ngoài đều lộ ra một tia quỷ dị, khiến cho Nhậm Hòa nhìn có chút không hiểu.

Có lẽ là Thiên Phạt hệ thống thông cảm chính mình vừa mới trốn về Trung Quốc, cho nên không có cho hắn tuyên bố có nhiệm vụ khó khăn a?

Nhậm Hòa mỉm cười đi qua hỏi tiểu bằng hữu: "Tiểu bằng hữu ngươi tốt, ngươi lạc đường sao?"

Bởi vì mị lực giá trị + 3 duyên cớ, tiểu bằng hữu vừa nhìn thấy Nhậm Hòa liền có loại cảm giác thân thiết, hắn nhu thuận gật gật đầu: "Ca ca, ta lạc đường."

Nhậm Hòa nụ cười càng tăng lên, xem ra nhiệm vụ này không có gì mao bệnh, hắn tiếp tục cười nói: "Vậy ca ca đưa ngươi về nhà a?"

"Ca ca, ta không trở về nhà, ta muốn đi Trung Quốc nhi đồng trung tâm theo các bạn học tập hợp, ngươi có thể nói cho ta biết Trung Quốc nhi đồng trung tâm đi như thế nào sao?" Tiểu bằng hữu nói ra.

Nhậm Hòa lúc ấy liền mộng bức, loại cảm giác này có chút mẹ nó. . . Giống như đã từng quen biết a!

Người ta căn bản liền không muốn về nhà a ngươi nhất định để ta đưa người ta về nhà? Cái này rất lâu không làm nhiệm vụ vừa lên đến liền gây sự tình ngươi là chuyện gì xảy ra?

Lần trước là người ta không nghĩ tới ngựa Lộ lão thái thái, ngươi không phải để cho ta để người ta đỡ qua đi, lần này lại là cái không muốn về nhà tiểu bằng hữu. . .

Nhậm Hòa hít một hơi thật sâu đối tiểu bằng hữu cười nói: "Tiểu bằng hữu, ta vẫn là đưa ngươi về nhà đi."

Lúc này tiểu bằng hữu cũng cảm thấy có điểm gì là lạ. . . Hắn chậm rãi lui lại suy nghĩ muốn chạy trốn

Kết quả Nhậm Hòa một thanh liền đem tiểu bằng hữu cho kháng đứng lên, bắt đầu hướng phía Tuyền Thành môn Bắc Đại đường phố số 121 chạy tới!

Tiểu bằng hữu lúc ấy liền điên, người này chuyện gì xảy ra, không phải là Bọn buôn người a? ! Trong truyền thuyết Bọn buôn người bắt được tiểu bằng hữu đều sẽ bán được sơn thôn đi? ! Rất sợ hãi!

Nhậm Hòa làm dẫn phát quần chúng vây công, cũng tránh cho gây nên không tất yếu hiểu lầm, mặc kệ tiểu bằng hữu trên vai như thế nào gào khóc, cũng là một đường phi nước đại lấy đi đường, người qua đường còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra thời điểm Nhậm Hòa liền đã từ bên cạnh bọn họ chạy về đi.

Đi đường quá trình bên trong, Nhậm Hòa quay đầu nhìn xem không ít người kinh ngạc ánh mắt, đoán chừng chậm nữa điểm bọn họ liền muốn báo động, có ít người còn đang suy nghĩ, đây là Bọn buôn người sao? Bọn buôn người đã ngông cuồng như thế? !

Nhậm Hòa một bên ở trong lòng cuồng phún Thiên Phạt hệ thống một bên tiếp tục chạy như điên,  hắn cũng hết sức sụp đổ a, hắn có thể làm sao!

Cái này Thiên Phạt hệ thống hiện tại là càng ngày càng sẽ làm sự tình, loại chuyện này làm nhiều hơn mình làm không tốt muốn xong! Lúc trước đỡ lão thái thái băng qua đường thời điểm, Nhậm Hòa đều sợ hãi tại không cấm súng nước Mỹ, lão thái thái từ trong bọc móc ra một cây thương đem hắn Băng. . .

Cái này mẹ nó đi đâu nói rõ lí lẽ đi!

Tiểu bằng hữu muốn đi Trung Quốc nhi đồng trung tâm thực ngay tại trên đường về nhà, Tuyền Thành môn Bắc Đại đường phố cùng Đức Thắng môn đường cái vị trí trung tâm, Trung Quốc nhi đồng trung tâm lệ thuộc vào Trung Hoa cả nước phụ nữ Liên Hợp Hội, là một quốc gia cấp tính tổng hợp nhi đồng thiếu niên ra ngoài trường giáo dục cùng nhi đồng phát triển khoa học ứng dụng nghiên cứu sự nghiệp đơn vị, là Trung Quốc nhi đồng sự nghiệp đối ngoại giao lưu cửa sổ.

Tiểu bằng hữu đoán chừng là ở trường học tổ chức dưới muốn đi này làm cái gì hoạt động, cũng không biết vì cái gì không cùng lấy đồng học các lão sư cùng đi, kết quả vẫn lạc đường, sau đó liền gặp được đáng sợ không phải muốn mạnh mẽ tiễn hắn về nhà Nhậm Hòa. . .

Đi ngang qua Trung Quốc nhi đồng trung tâm thời điểm tiểu bằng hữu nhận ra mình mục đích, sau đó từ từ xem này hướng tới địa phương tại một chút xíu đi xa. . . Này tường trắng cùng hồng sắc nóc phòng là xa xôi như thế. . .

Tiểu bằng hữu lúc ấy liền sụp đổ! Cái này đều gặp gặp người nào a!

Nhậm Hòa cũng hết sức áy náy, khi dễ tiểu bằng hữu có gì tài ba, nhưng mà muốn trách thì trách Thiên Phạt hệ thống, cái hệ thống này ác thú vị đơn giản càng ngày càng nặng!

Chờ hắn rốt cuộc tìm được Tuyền Thành môn Bắc Đại đường phố số 121 thời điểm, đem tiểu bằng hữu hướng cửa vừa để xuống, từ trong túi quần móc ra sở hữu tiền mặt đại khái hơn bốn nghìn khối tiền, sau đó quay đầu liền chạy!

Hắn là thật lo lắng có người báo động a! Vạn nhất nếu là loại chuyện này bị cảnh sát thúc thúc mang đi, chính mình mặt hướng này thả?

Cùng lúc đó, Thiên Phạt hệ thống cũng tuyên bố khen thưởng: "Kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, bình xét cấp bậc cấp bậc hoàn mỹ, nhất định hướng lựa chọn khen thưởng.".