487, cho hấp thụ ánh sáng Lăng Kính kế hoạch

487, cho hấp thụ ánh sáng Lăng Kính kế hoạch

Nhậm Hòa chạy về đến trong nhà lúc sau đã là đầu đầy mồ hôi, cũng phải thua thiệt hiện tại chỉ là Micro Blog vừa mới hưng khởi thời điểm, nếu là việc này thả ở kiếp trước bên trong, đoán chừng chính mình tùy tiện bị người đập tấm hình phóng tới Micro Blog bên trên, vài phút bị thịt người đi ra.

Cùng ngày chính mình liền có thể lên đầu đề: 《 Thanh Hòa đại lão bản vậy mà lấy buôn bán Nhân Khẩu lập nghiệp 》!

Hiện tại loại nhiệm vụ này khiến cho Nhậm Hòa đều có chút không dám tùy tiện viết, tuy nhiên trong tay có hai nhiệm vụ quyền được miễn, nhưng là dùng để đổi quyền được miễn nhiệm vụ bản thân là không thể miễn trừ.

Làm sao bây giờ, chỉ có thể kiên trì viết, không riêng gì Trương Minh đang chờ mong hai bộ sau ra đời, chủ yếu là quá nhiều người đang chờ đợi, mà lại có thể lăn lộn cái võ hiệp Tông Sư danh hào đối với Nhậm Hòa tới nói cũng rất tốt.

Bất quá đoạn thời gian gần nhất Nhậm Hòa dự định tại viết xong sau cùng một bộ Linh Phi Kinh sau hồi trở lại Lạc Thành một chuyến, hắn cần tìm Hứa Nặc làm một ít chuyện.

Chuyện này liên quan đến lấy lúc trước Mỹ Quốc Chính Phủ buồn nôn hắn khẩu khí này có thể hay không ra, đã sự tình là bởi vì Lăng Kính kế hoạch mà lên, này Nhậm Hòa liền đem Lăng Kính kế hoạch cho cho hấp thụ ánh sáng đi ra tốt!

Trên thực tế rất nhiều chuyện tại không có phát sinh trước rất nhiều người hoàn toàn không biết gì cả, giống như bảo mật công tác làm đặc biệt tốt một dạng, nhưng mà Nhậm Hòa kiếp trước trải qua dạng này sự tình sau liền có thể minh bạch, thực những chuyện này có rất nhiều lỗ thủng!

Nước Mỹ Internet Security thật như vậy không có kẽ hở sao? Cũng không phải là.

Trên thực tế mặc kệ là tại Snowden trước đó vẫn là tại Snowden về sau, nước Mỹ Internet Security đều xuất hiện qua tốt nhiều lần sự tình, điển hình nhất cũng là Rhodes Martin sự kiện.

Rhodes Martin được xưng là Snowden thứ hai, bởi vì Martin tại nước Mỹ hắn ban ngành chính phủ cùng an toàn bộ môn Nhận Thầu Thương từng công tác. Lúc ấy nước Mỹ kiểm phương xưng, Martin từ năm 1996 tháng 8 lên không ngừng đánh cắp Quốc Gia An Toàn Cục, CIA, quân Mỹ "Internet Bộ Tư Lệnh" các nghành bí mật tình báo. Martin tại nhà mình nơi ở cùng trong ôtô chứa đựng ước chừng 50 B cơ mật văn kiện và số liệu. Lớn như vậy không gian đầy đủ tồn trữ 5 ức phần bao quát hình ảnh cùng văn tự văn kiện, cho nên, khả năng này là nước Mỹ trong lịch sử quy mô lớn nhất Chính Phủ bí mật mất trộm sự kiện.

Những này liên quan mật văn kiện bao quát Quốc Gia An Toàn Cục chứa mẫn cảm nội dung tin vắn cùng báo cáo, như năm 2009 nên bộ môn chế định bảo hộ nước Mỹ tình báo tin tức phương pháp cùng quá trình. Ngoài ra, Martin vẫn tồn trữ CIA, nước Mỹ "Internet Bộ Tư Lệnh" các nghành lượng lớn liên quan mật văn kiện, bên trong bao quát phát xạ tình báo thu thập vệ tinh, đả kích phần tử khủng bố người hiềm nghi kế hoạch cùng hành động tin tức các loại.

Lại đến xem Martin người này thực sự nước Mỹ an ninh quốc gia trong hệ thống vô cùng phổ biến, Martin từng là nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục "Đỉnh cấp Hacker đoàn đội" thành viên, phụ trách chế tác cũng sử dụng đặc biệt phần mềm xâm lấn nước ngoài hệ thống máy tính, đánh cắp nước khác tình báo.

Đây là một vị đỉnh cấp Hacker, muốn từ trên người bọn họ thu hoạch Internet tình báo, đây không phải là Hứa Nặc có thể làm được sự tình.

Đây mới thực là du tẩu cùng Internet ở giữa Hacker, đối phương chứa đựng tin tức cũng cũng chỉ là Ổ Cứng bên trong, đồng thời ngăn cách hết thảy Internet.

Nhưng mà loại này giấu kín tình báo thủ đoạn ở trong mắt Hacker xác thực an toàn, nhưng vấn đề là hắn xem nhẹ vật lý điều tra thủ đoạn. . .

Dạng này người tại nước Mỹ an toàn Nhận Thầu Thương hệ thống bên trong cũng không phải ví dụ, bởi vì Martin xảy ra chuyện về sau, nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục điều tra gần 900 danh Internet Security cố vấn, kết quả phát hiện bên trong 27 danh công tác nhân viên đều tư tàng đại lượng tình báo, không chỉ có uy hiếp được nước Mỹ tín dự, còn uy hiếp đến nước Mỹ bản thổ an toàn.

Bởi vì bên trong bao hàm đại lượng vệ tinh phát xạ tin tức cùng đạn đạo, quân đội bố trí. . .

Chính là bởi vì loại tình huống này, nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục rốt cục quyết định sa thải 1129 danh Internet Security cố vấn, dùng cái này tới tìm cầu tự vệ. . .

Nhậm Hòa không hiểu Hacker kỹ thuật, cũng không có ý định thông qua Thiên Phạt hệ thống đến nắm giữ đỉnh phong Hacker kỹ thuật, đối phương cũng là Đại Sư, mình coi như nắm giữ Đại Sư cũng bất quá là cùng đối phương đánh cái ngang tay mà thôi.

Nếu như Nhậm Hòa coi là thông qua Thiên Phạt hệ thống liền có thể không gì làm không được, vậy liền quá ngây thơ.

Liền giống với, nếu như không có siêu cường thân thể tố chất, không có đủ loại dược thủy Nhậm Hòa, muốn theo Lâm Hạo đánh nhau, đó cũng là thắng bại khó liệu sự tình

Bởi vì đối phương cũng là Cách Đấu Đại Sư, đồng thời vẫn vô cùng thiện dùng dao găm.

Tại Internet bên trong, song phương biến thành công bình đối thủ về sau, Nhậm Hòa cũng không trông cậy vào mình có thể nắm giữ toàn bộ Võng Lạc Thế Giới quyền hành, này không thực tế, Thiên Phạt hệ thống cũng không phải người ngu.

Nhưng coi như như thế, Nhậm Hòa cũng có biện pháp đến báo thù Mỹ Quốc Chính Phủ lúc trước vây quét hắn thì làm ra hết thảy!

Nhậm Hòa muốn Hứa Nặc làm liền là tìm tới nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục cấp dưới sở hữu Internet Security Nhận Thầu Thương, lại tìm đến những nhân viên này bảng danh sách cùng địa chỉ, chuyện còn lại liền đơn giản rất nhiều.

Steven cái này đạo tặc nhược điểm, vẫn nắm tại Nhậm Hòa trong tay đây. . .

Đoạn thời gian trước Nhậm Hòa vừa về đến liền đem 500 vạn USD chuyển cho Steven, mà lại là không có tính toán trước đó trên thuyền đã cho tiền, lại ròng rã cho 500 vạn USD ngỏ ý cảm ơn, con hàng này hiện tại chính mang theo vợ con tại Hawaii nghỉ phép, tiêu diêu tự tại.

Hai người không khỏi diệu thành bằng hữu.

Tuy nhiên lại dùng người ta nhược điểm uy hiếp người ta thực sự có chút không chính cống,  nhưng mặc cho lúa vẫn là có ý định theo Steven làm trận này giao dịch, những Internet đó an toàn viên cũng không có đi qua chính quy Phản Điều Tra huấn luyện, trong nhà cũng phần lớn không có bất kỳ cái gì phòng ngự biện pháp, không phải vậy một vị nào đó trước Nhân viên tạm thời cũng sẽ không bởi vì trong nhà tao ngộ phổ thông mất trộm mà cho hấp thụ ánh sáng rất nhiều thứ. . .

Bây giờ suy nghĩ một chút, Nhậm Hòa có thể sẽ cảm thấy Mỹ Quốc Chính Phủ có chút xuẩn, những chuyện này đều là thật sự phát sinh qua, nhưng là Nhậm Hòa cũng không cảm thấy mình nếu như thả tại cái hoàn cảnh kia bên trong có thể so với phương tốt bao nhiêu.

Tình cảnh mang ý nghĩa hết thảy, đặt mình vào hoàn cảnh người khác tại cái hoàn cảnh kia bên trong, có lẽ liền có rất nhiều chú ý không đến sự tình đi.

Nhậm Hòa nhất định phải dùng Steven, hắn không muốn lại theo Thiên Khu có quá nhiều liên quan, tuy nhiên những này ăn cắp tình báo, Thiên Khu bọn họ nhất định rất muốn, thậm chí Dương Ân cũng sẽ rất muốn, nhưng là Nhậm Hòa cự tuyệt để cho mình báo thù được là trở thành mặc kệ bất kỳ bên nào chính trị thẻ đánh bạc.

Tiểu nhân vật ái quốc có tiểu nhân vật phương thức, Nhậm Hòa thậm chí không có ý định bại lộ thân phận của mình.

Tại New York ám sát sự kiện về sau, hắn nội lực cũng bất quá là một tay bắn tỉa, nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục bản thân động cơ liền có vấn đề, xảy ra chuyện cũng là bọn họ đuối lý, sự tình qua đi cũng liền đi qua.

Tất cả mọi người chọn tính quên, bởi vì lúc trước Dương Ân động cơ cũng là tại nguy hại nước Mỹ bình dân an toàn, mà nước Mỹ cũng không có chứng cứ.

Nếu như cho hấp thụ ánh sáng Lăng Kính kế hoạch sự tình làm cho đối phương biết theo chính mình có quan hệ, chính mình không riêng gì không thể đi nước Mỹ, chỉ sợ đời này xuất ngoại đều sẽ thành một vấn đề rất lớn.

Cả người ở giữa nước tay bắn tỉa, cùng một có thể tùy thời nguy hại nước Mỹ bình dân an toàn người, đây là hai cái tính chất sự tình.

Nhậm Hòa vẫn có thật nhiều cực hạn vận động là muốn đi quốc ngoại. . .

Tại phía xa Hawaii Steven nhìn đến Nhậm Hòa điện thoại lúc, liền đã có chút dự cảm bất tường. . ..