488, An Toàn Cố Vấn bảng danh sách

488, An Toàn Cố Vấn bảng danh sách

Steven tại cùng Nhậm Hòa ở chung bên trong luôn luôn cảm giác mình cũng là ăn thiệt thòi một phương, làm sao cảm giác không khỏi diệu sinh ra, nhưng mà Steven lại độ cao tán đồng.

Nói đến hay là bởi vì, Nhậm Hòa cầm lấy hắn nhược điểm, tuy nhiên kiếm tiền đầy đủ hắn dưỡng lão, nhưng mà đều là hắn không quá muốn làm sự tình.

Lúc trước nếu như đưa đi Nhậm Hòa kế hoạch thất bại, Steven chính mình cũng chỉ có thể đi khắp nơi chạy trốn, tuyệt đối sẽ không giống bây giờ như thế nhàn nhã.

Mỹ Quốc Chính Phủ tuyệt đối sẽ không một vị hư hư thực thực phản quốc trước CIA thành viên tồn tại.

Cho nên Steven hiện tại liền vô cùng không muốn nghe, cú điện thoại đầu tiên thẳng đến tiếng chuông kết thúc về sau hắn đều không có nhận, nhưng mà Nhậm Hòa cũng không có lại đánh cái thứ hai điện thoại, người bình thường sẽ cảm thấy phiền phức khả năng đã qua, thế nhưng là Steven nhìn xem bộ này trầm mặc điện thoại di động lại giống như là tại cảm thụ im ắng chế giễu. . .

Bởi vì hắn nhược điểm vẫn tại Nhậm Hòa trong tay, đối phương đã trở lại Trung Quốc không có gì thí sự, chính mình còn muốn tại nước Mỹ sinh hoạt đâu! Hắn nhất thời phân vân bên trong không nghe là có thể, nhưng là hắn nhất định phải trở lại đi!

Đoạn thời gian trước hắn đối Nhậm Hòa tính cách cùng nhân phẩm cũng có đại khái hiểu, thô thô tổng kết một chút, Steven cảm thấy Nhậm Hòa còn tính là một người tốt.

Trên thế giới này đạt được một chân thực người tốt đánh giá đã không dễ dàng, đây không phải nữ hài cự tuyệt người khác thì tiện tay phát thẻ người tốt.

Steven cảm thấy Nhậm Hòa hẳn là sẽ không vô sỉ đến cho hấp thụ ánh sáng việc của mình, nhưng vẫn là không chịu nổi chính mình tâm hỏng. . .

Hắn đem điện thoại phát trở về, mở miệng liền cười nói: "Ta lão bằng hữu, ngươi trở lại Trung Quốc sau qua được không?"

Nhậm Hòa mới không có công phu theo Steven nói mò đạm, hắn vui tươi hớn hở nói ra: "Khỏi phải kéo nhiều như vậy, ta cần ngươi giúp ta trộm ít đồ."

"Ta hiện tại đã về hưu, " Steven nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Không sao, ta không ngại, " Nhậm Hòa cười nói: "Ta thật không ngại."

Steven mặt đều lục, ngươi không ngại cái gì quỷ, lão tử chú ý! Hắn quyết định nghiêm túc theo Nhậm Hòa giải thích một chút: "Bằng hữu, ta lúc đầu đưa ngươi xuất ngoại cũng là bởi vì ta không muốn tiếp qua lấy vi phạm pháp luật sự tình, cho nên ngươi phải hiểu được, ta sẽ không lại làm loại chuyện này."

"Ngươi hãy nghe ta nói hết, " Nhậm Hòa cho mình rót cốc nước, nhìn xem trên máy vi tính Hứa Nặc phát cho mình bảng danh sách nói với điện thoại: "Lần này để ngươi trộm chỉ là một ít bình dân dân chúng, bởi vì thương nghiệp quan hệ, nhà bọn hắn bên trong tồn phóng một ít liên quan tới dấu hiệu Ổ Cứng, ngươi cũng biết ta tại Trung Quốc tiến hành là Internet hành nghiệp, những này dấu hiệu với ta mà nói ý nghĩa rất trọng đại."

Nhậm Hòa nói là lời nói thật, những màng lưới này An Toàn Cố Vấn trong nhà bài trí cùng an toàn biện pháp liền theo dân chúng bình thường một dạng không có cái gì địa phương đặc thù, những này đỉnh phong Hacker tại trên internet hô phong hoán vũ, kết quả tại trong cuộc sống hiện thực an toàn ý thức lại rất cấp thấp, cái này coi như là sơ sự kiện liên tiếp phát sinh nguyên nhân.

Mà lại Nhậm Hòa cũng không để ý Steven biết bảng danh sách sau đi thăm dò hỏi ý kiến những người này thân phận chân thật, lúc trước Snowden bạn gái liền không tầm thường, tra nửa ngày cũng chỉ là biết Snowden tại một nhà An Toàn Công Ty mà thôi, cũng không biết nhà này Internet Security công ty phục vụ tại Quốc Gia An Toàn Cục, mà Snowden chính mình cũng là Quốc Gia An Toàn Cục trong biên chế nhân viên.

Đương nhiên, Lăng Kính kế hoạch cho hấp thụ ánh sáng sự kiện phát sinh trước đó, không ai hướng những công ty này vế trên nghĩ, cho là bọn họ cũng là như thường Internet Security công ty, nhưng mặc cho lúa rất rõ ràng chúng nó đặc điểm.

Mà lại Nhậm Hòa cũng không phải vững tin, chỉ là khiến cho Hứa Nặc khuếch trương phạm vi lớn, nhiều rút ra mấy nhà, sau đó phạm vi lớn trộm lấy, trộm được liền trộm được, không có trộm được cũng không quan trọng, bởi vì luôn có thể trộm được. . .

Cho nên dù là Steven thân phận đặc thù, hắn có thể tra được cũng bất quá là Internet Security công ty phổ thông thành viên, CIA cùng Quốc Gia An Toàn Cục cũng không Tư Nguyên Cộng Hưởng, tại tin tức chảy bên trên, Quốc Gia An Toàn Cục là cao hơn CIA cấp bậc, CIA tại ngoại cảnh vũ trang lực lượng phương diện trái lại cao tại Quốc Gia An Toàn Cục.

Steven vô cùng rõ ràng mình tại Nhậm Hòa trước mặt không có cự tuyệt chỗ trống, hắn ngưng giọng nói: "Ta hi vọng chúng ta có thể trở thành chánh thức bằng hữu, cho nên ta muốn biết, đối với việc này về sau ngươi sẽ còn tiếp tục uy hiếp ta sao?"

"Là như thế này, ngươi nhìn, chỉ cần ngươi hoàn thành sự tình lần này

Ta không chỉ có hai tay dâng lên thù lao, vẫn sẽ đích thân đem ngươi trở thành sơ viết giấy cam đoan cho ngươi gửi về, ngươi thấy thế nào?" Nhậm Hòa vừa cười vừa nói, trên thực tế hắn cũng không có tính toán tiếp tục lợi dụng Steven, đang trả thù qua Mỹ Quốc Chính Phủ về sau hắn liền là chân chính người bình thường, chỉ cần qua tốt chính mình phú quý nhàn người sinh sống.

Steven trầm tư trọn vẹn một phút đồng hồ sau thở dài nói ra: "Đem ngươi muốn trộm người tin tức cặn kẽ phát cho ta bí mật hòm thư đi."

"Không nên không nên, lấy hòm thư phát hình thức khẳng định không được, ngươi tìm một bộ Mã Hóa vệ tinh điện thoại, ta ở trong điện thoại nói cho ngươi, " Nhậm Hòa lắc đầu nói ra, đã bản thân liền là muốn cho hấp thụ ánh sáng Lăng Kính kế hoạch, như vậy thì yếu địa phương kế hoạch này.

Làm một phần bao hàm có 90% trở lên an toàn Nhân viên tạm thời bảng danh sách tin tức thông qua nước Mỹ Server phát ra ngoài, Nhậm Hòa không tin cái này sẽ không khiến cho Mỹ Quốc Chính Phủ chú ý.

Nói Lăng Kính kế hoạch cũng là xã hội hiện đại Thiên Nhãn cũng không đủ, không trách kiếp trước bên trong Lăng Kính kế hoạch cho hấp thụ ánh sáng sau sẽ khiến nhiều người như vậy khủng hoảng.

Steven nghi hoặc bên trong đi tìm một bộ vệ tinh điện thoại trả tiền cho Nhậm Hòa đánh tới, sau đó liền bắt đầu mặc cho lúa từng cái niệm bảng danh sách cùng gia đình địa chỉ, một hơi liền cho hắn niệm 50 cái. . .

Làm Steven tại vở bên trên ký đến thứ năm mươi thời điểm đều mê: "Ngươi chờ chút, cái này 50 người đều nắm giữ lấy ngươi cần dấu hiệu?"

Nhậm Hòa rụt rè cười cười nói: "Đúng."

Steven lúc ấy cả người liền không tốt, chính mình muốn đi trộm 50 cái dân cư? Xác thực như là Nhậm Hòa nói tới như thế, dân cư rất tốt trộm, đối với hắn mà nói căn bản cũng không phải là vấn đề gì.

Nhưng mà. . . Số lượng nhiều a!

Hợp lấy ngươi bây giờ bắt đầu đi lượng?

Steven hết sức xác định phần danh sách này tuyệt đối có vấn đề, hắn hiện tại thậm chí cũng không dám để cho người khác hỗ trợ điều tra phần danh sách này có vấn đề hay không, không phải vậy xảy ra chuyện về sau bị người bán làm sao bây giờ?

Hắn chỉ có thể chính mình đi thăm dò, kết quả tra một buổi tối ngược lại nghi ngờ hơn, những người này xác thực phân biệt tại 5 gia khác biệt Internet Security công ty nhận chức, cái này 5 gia An Toàn Công Ty đối ngoại phương diện đều có rất thỏa đáng sinh ý, ít nhất thoạt nhìn là không có cái gì sơ hở.

Steven thậm chí Thực Địa đi bên trong một nhà đuổi theo điểm, phát hiện xác thực không có vấn đề gì, cũng là người dân bình thường cư!

Hắn lại cho Nhậm Hòa đánh tới điện thoại: "Việc này ta tiếp, bất quá ngươi phải bảo đảm đến tiếp sau sẽ không lại có vấn đề gì, nếu như xảy ra chuyện gì nguy hại đến người nhà của ta, ta dù là khắp nơi chạy trốn cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Lúc này hắn cũng không quan tâm cái gì giấy cam đoan không bảo đảm sách, lúc trước theo có chỉ ấn, dù là nguyên bản tiêu hủy cũng không làm nên chuyện gì, Nhậm Hòa còn có thể sao chép vô số phần.

Steven hiện tại chỉ có thể trông cậy vào Nhậm Hòa nhân phẩm như cùng hắn hiểu như thế không có trở ngại..