Chương 	489, bị hố Steven

Chương 	489, bị hố Steven

Nhậm Hòa không vội, cho nên Steven cũng không phải vội, Nhậm Hòa vẫn chuyên môn bàn giao chuyện này đừng ảnh hưởng đối phương Hawaii nghỉ phép, dù sao quấy rầy người ta như thường sinh hoạt đã hết sức không có ý tứ. . .

Steven căn bản liền không có cảm thấy Nhậm Hòa có cái gì không có ý tứ! Hắn mang theo vợ con trở lại New York, hơn nửa đêm chạy đến ngoại ô một gian khu dân cư bên trong, cẩn thận nhìn chung quanh một chút hoàn cảnh mới đi vào.

Đây chính là hắn an toàn phòng, trong tầng hầm ngầm có hắn dùng qua tất cả trang bị, phòng trọ tất cả mọi người tên cũng cùng hắn không hề quan hệ, coi như căn này an toàn phòng bị điều tra ra cũng không có chuyện gì.

CIA công tác chủ yếu tập trung ở ở nước ngoài, bọn họ ở trong nước là không có quyền chấp pháp, ở nước ngoài làm sao thiết trí an toàn phòng đều không người quản, mà ở trong nước lại không được.

Steven trước đó lâu dài đều tại Châu Âu công tác, nhưng cái này không trở ngại hắn đối tổ quốc mình quen thuộc.

Rất nhiều người đối với an toàn phòng ấn tượng hẳn là bên trong tràn đầy vũ khí loại hình khoa huyễn tràng cảnh, nhưng mà an toàn phòng bản thân định nghĩa cũng chỉ là chỗ ẩn thân mà thôi, cái gọi là Thỏ khôn có ba hang cũng không gì hơn cái này.

Steven tiền mặt cùng hắn có thể dùng để chạy trối chết đồ vật đều ở nơi này, làm nguy hiểm tiến đến thì hắn sẽ an tĩnh ở lại đây, một khi tình thế không thể nghịch chuyển, hắn lại ở chỗ này tiến hành đơn giản dịch dung, đồng thời mang lên mới giấy chứng nhận cùng trang bị rời đi.

Cũng có người nói an toàn phòng cho tới bây giờ cũng không an toàn, cho nên Steven đang xây tốt cái này an toàn sau phòng, cũng bất quá là tới qua 3 lần, hắn muốn để trong này mãi mãi cũng tại Mỹ Quốc Chính Phủ ngoài tầm mắt.

Muốn thần không biết quỷ không hay trộm đồ thực rất khó, nhưng đối Steven tới nói, chỉ là cần làm việc càng nhiều mà thôi.

Mỗi cái giai đoạn có sự khác biệt y phục muốn đổi, phải nghiêm khắc điều tra trên đường này giám sát, điều tra thời điểm chính mình vẫn không thể xuất hiện đang theo dõi trong tầm mắt, tuy nhiên hắn bây giờ nhìn không hiểu Nhậm Hòa đến muốn để hắn làm gì, nhưng vấn đề là hắn luôn cảm thấy Nhậm Hòa muốn làm một chuyện lớn đi ra.

Vạn nhất, hắn là nghĩ, vạn nhất thật ra đại sự, Mỹ Quốc Chính Phủ đến lúc đó tuyệt đối sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào nhân vật khả nghi.

Steven đi vào trên danh sách một nhà, hắn trước từ trong nhà để xe điều tra bắt đầu, đối với giấu đồ vật, lục soát đồ vật hắn là người trong nghề, khiến cho ý hắn bên ngoài là. . . Vậy mà tại ngày đầu tiên ban đêm liền trộm được một hư hư thực thực Nhậm Hòa nói tới ổ cứng di động! Ngay tại xe cuộn xuống mặt kẹp lấy, đối với bên cạnh người mà nói rất khó tìm, nhưng là đối Steven tới nói đơn giản quá đơn giản.

Không ngừng cuộn xuống mặt, xe tay lái phụ làm phía trước trong hộc tủ mặt cũng dính một, tổng cộng hai khối Ổ Cứng!

Nhậm Hòa trước đó từng nói với hắn, những này số liệu đều là lấy đến tính toán, những này Ổ Cứng hẳn là rất dễ tìm, nhưng là Steven chính mình cũng không nghĩ tới vậy mà sẽ tốt như thế tìm!

Hắn quyết định buổi tối hôm nay hành động trước dừng ở đây, chính mình chỉ muốn trở về nhìn xem cái này cứng rắn trên bàn có đồ vật gì về sau, mới có thể hiểu Nhậm Hòa đến muốn làm gì.

Đến là dạng gì đồ vật, mới có thể khiến cho Nhậm Hòa mở ra cao như vậy tăng giá cả? Trên danh sách 50 người, trộm một người cũng là 100 ngàn đô la mỹ, cái này cộng lại tổng hợp liền lại là 500 vạn đô la mỹ tiền của phi nghĩa.

Có số tiền kia, chính mình không chỉ có thể an tâm dưỡng lão, còn có thể vượt qua hết sức giàu có sinh hoạt!

Steven không rõ ràng, Nhậm Hòa vì báo thù thật sự là dốc hết vốn liếng, liền vì này 7 ngày tại trong đường cống ngầm tối tăm không mặt trời sinh hoạt.

Sau khi về nhà Steven ngắt mạng dây bật máy tính lên nối liền Ổ Cứng, hắn không kịp chờ đợi muốn biết Nhậm Hòa đến muốn làm gì, ngắt mạng tuyến là phòng ngừa cái này Ổ Cứng bên trong có cái gì sẽ thông qua Internet bại lộ khác đồ,vật, máy vi tính này dùng qua về sau hắn cũng dự định ném đi.

Cẩn thận một chút cẩn thận nữa, đây chính là Steven xuất hiện ở trong lòng suy nghĩ chuyện.

Mà Nhậm Hòa sở dĩ đem chuyện này giao cho Steven, nguyên nhân ngay tại ở hắn biết Steven hết sức cẩn thận, chính hắn cũng không muốn bại lộ.

Song khi Steven mở ra khối này không đề phòng Ổ Cứng, thấy những cái kia lít nha lít nhít văn kiện cùng hình ảnh lúc, hối hận phát điên!

Văn kiện danh hết sức thông tục dễ hiểu, cũng là một phần phần nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục ký phát văn kiện, thậm chí còn có An Toàn Cục chặn được CIA, FBI văn kiện, bên trong CIA một ít văn kiện

Steven đơn giản lại quá là rõ ràng!

Mẹ nó a, lên thuyền giặc!

Cái gì thương nghiệp cạnh tranh, cái gì cẩu thí dấu hiệu, Steven hiện tại đã rất rõ ràng, Nhậm Hòa khiến cho hắn trộm người, đều là Quốc Gia An Toàn Cục phía dưới An Toàn Cố Vấn.

Cũng là lúc này hắn mới biết được, Quốc Gia An Toàn Cục cấp dưới cơ cấu lại là lấy phổ thông Internet Security công ty hình thức tồn tại.

Đây chính là CIA cùng Quốc An Cục tin tức không ngang nhau kết quả, thậm chí CIA rất nhiều hành động bản thân tin tức nơi phát ra cũng là nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục.

Steven bây giờ nhìn lấy trên máy vi tính đầy màn hình cơ mật văn kiện, hận không thể đem máy tính nện, Ổ Cứng cũng nện! Dính vào loại chuyện này nếu như về sau bại lộ, tuyệt đối là không chết không thôi cục diện.

Mà lại hắn tại những văn kiện này bên trong phát hiện rất nhiều liền liền hắn cũng không biết sự tình, tỉ như Lăng Kính kế hoạch!

Kế hoạch này hắn liếc một chút nhìn xem đến vậy mà nhìn chính mình toàn thân đổ mồ hôi lạnh, nguyên lai dân chúng thường ngày sở hữu internet tin tức, điện thoại tin tức tất cả đều bị giám sát, chỉ cần đưa vào chữ mấu chốt liền có thể điều tra bất luận kẻ nào dấu vết để lại!

Steven cảm thấy mình đến suy nghĩ thật kỹ chính mình trước kia có nói gì hay không không nên nói. . .

Bên kia bờ đại dương thiếu niên kia hội không phải là hướng về phía Lăng Kính kế hoạch đến,  hoặc là nói đối phương đã biết Lăng Kính kế hoạch tồn tại? Không phải vậy vì cái gì trước đó hai người trò chuyện thời điểm Nhậm Hòa yêu cầu hắn nhất định phải dùng Mã Hóa vệ tinh điện thoại?

Steven hết sức mẫn cảm liền cho rằng, Nhậm Hòa mục tiêu khả năng cũng là Lăng Kính kế hoạch, thế nhưng là Nhậm Hòa lại có thể từ nơi này Lăng Kính trong kế hoạch thu hoạch được cái gì ích lợi đâu? Hắn biết rõ Nhậm Hòa cùng Trung Quốc Chính Phủ cũng không có cái gì quá lớn liên quan, nếu như không phải Chính Phủ, ai sẽ đối như thế một phần kế hoạch cảm thấy hứng thú?

Ăn no căng đi!

Steven cầm lấy vệ tinh điện thoại cho quyền Nhậm Hòa, ngữ khí hết sức không hữu hảo: "Ngươi cứ như vậy hố chính mình lão bằng hữu sao? Không phải nói chỉ là phổ thông thương nghiệp dấu hiệu sao?"

Nói thật, trước đó Steven thật kém chút liền tin, bởi vì Nhậm Hòa cho những này trên danh sách, những người này trong nhà hoàn toàn giống như là không đề phòng một dạng, làm sao cũng không nghĩ đến những người này vậy mà lại cùng an ninh quốc gia có quan hệ gì! Nếu như không phải như vậy, Steven tình nguyện bốc lên bị phán trộm cướp tội cũng không nguyện ý đến làm chuyện này!

Hố cha a! Quốc Gia An Toàn Cục cứ làm như thế sự tình sao? !

Nhậm Hòa lại không có chút nào ngoài ý muốn, lúc trước Snowden người đều chạy ra nước Mỹ đến Hương Cảng, nước Mỹ mới bắt đầu chánh thức bắt lấy hành động, vẫn mẹ nó thất bại. . .

Trên thực tế nước Mỹ đặc công hành động còn lâu mới có được trong phim ảnh đập lợi hại như vậy, đương nhiên, ở chính giữa đông chờ Chiến Khu quốc gia ngoại trừ. . .

"Tìm tới cái gì?" Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nói ra, đã Steven biết rõ nói ra chân tướng, vậy đã nói rõ đối phương thực sự tay!

"Ngươi nếu là không là Lăng Kính kế hoạch?" Steven lạnh lùng hỏi: "Một ngàn vạn USD, sở hữu tư liệu đều cho ngươi, hai chúng ta rõ ràng, nếu như ngươi còn muốn uy hiếp ta, chúng ta liền cá chết rách lưới."

Steven cảm thấy mình nếu như tiếp tục theo Nhậm Hòa liên hệ, chính mình sớm muộn muốn chết tại tiền lên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.