Chương 	490, kế hoạch bắt đầu

Chương 	490, kế hoạch bắt đầu

Làm Nhậm Hòa nghe được Lăng Kính kế hoạch thời điểm vui vẻ trong lòng, không nghĩ tới đối phương thật đúng là trộm được! Đã trộm được, như vậy còn lại bảng danh sách cũng sẽ không cần đi quản, một phần văn kiện cùng bên trong tường tình, hình ảnh, cũng đã đầy đủ nói rõ vấn đề.

Bất quá Steven mở thêm tiền vẫn là quá cao, Nhậm Hòa bắt đầu giá cao: "Chúng ta nói xong là trộm một nhà 100 ngàn USD, ngươi bây giờ mới trộm một nhà. . ."

"Cho nên ngươi dự định đưa cho ta 100 ngàn USD?" Steven tại điện thoại đối diện đã gầm hét lên: "Ngươi có phải hay không điên?"

"Ha ha ha, không có không có, ta hội trả cho ngươi 500 vạn USD, " Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nói ra: "Bất quá 10 triệu sự tình cũng không cần còn muốn."

"Không được, nhất định phải 10 triệu đô la mỹ!" Steven xuất hiện ở trong lòng đại hận!

Nhưng mà Nhậm Hòa bắt đầu cùng hắn bày sự thật giảng đạo lý: "Ngươi nhìn a, nếu như ta bỗng nhiên nói không mua phần tình báo này. . ."

Steven sững sờ vừa hạ, nếu như Nhậm Hòa không mua, hắn thật đúng là không có địa phương đi bán, mà lại tất cả mọi người coi là Quân Sự Tình Báo là giá trên trời, thế nhưng là trên thực tế đâu? Lúc trước Đông Nam dây Bố Phòng Đồ tiết lộ thời điểm, bán tình báo người cũng bất quá là kiếm lời 5 vạn đô la mỹ mà thôi. . .

Cùng Nhậm Hòa ý nghĩ là một dạng, Steven không nguyện ý lại đối với chuyện như thế này theo người khác có bất kỳ liên lụy, làm xong vụ này hắn liền muốn thật về hưu, cho nên bán cho Nhậm Hòa là hắn duy nhất lựa chọn.

Hoặc là liền không bán, trực tiếp đập mất!

Nhưng là hắn lại không bỏ được số tiền kia, Steven biết mình trên bản chất cũng là cái tham tiền. . .

Lúc này hắn lại nghĩ lại, 500 vạn USD cũng không tính thiếu a. . . Hắn nổi giận nói: "500 vạn liền 500 vạn đi, hi vọng lần sau ngươi lại gọi điện thoại không phải là còn có dạng này sự tình cần ta đi làm, những tài liệu này ta làm sao cho ngươi, nếu như thiếu còn dễ nói, cái này Ổ Cứng bên trong đủ để chứa 50 đồ vật."

"Yên tâm đi, an tâm dưỡng lão, ta chỉ cần Lăng Kính kế hoạch tư liệu, ta. . . Khối này Ổ Cứng ngươi có rảnh trực tiếp nghĩ biện pháp ném tới Washington Tổng Lĩnh trong quán là được, " Nhậm Hòa ngẫm lại nói ra, đem còn thừa chính mình không muốn tư liệu giao cho Dương Ân, cũng coi là chính mình vì quốc gia làm chút chuyện đi, mặc dù mình cũng không muốn theo những chuyện này dính dáng.

Về phần làm sao ném vẫn không bị người phát hiện, đó là Steven sự tình, mà Steven trong nháy mắt liền đã nghĩ kỹ phải dùng hàng đánh bay cơ treo Ổ Cứng viễn trình đưa vào đi phương thức. . . Chỉ có thể nói đây là thuật nghiệp có chuyên công đi.

Ngày thứ hai, Nhậm Hòa trong hộp thư liền thu đến một phong Email, bưu kiện tổng lớn nhỏ cũng bất quá là hơn một cái g áp súc văn kiện, Email tới địa chỉ Nhậm Hòa khiến cho Hứa Nặc tra một chút, ở vào Cayman Quần Đảo.

Nhậm Hòa đối Cayman Quần Đảo cũng là không có chút nào lạ lẫm, đây là một tránh thuế thiên đường.

Cayman Quần Đảo ở vào Jamaica hướng tây bắc 268 cây số, Miami Nam Phương 640 cây số biển Caribe bên trong, từ ba cái chủ yếu hòn đảo tạo thành, đây cũng là Anh Quốc một thuộc đảo, Anh Quốc thuộc địa cho tới bây giờ liền không có thu liễm qua, lúc trước nếu như không phải Trung Quốc quốc lực ngày càng cường đại, chỉ sợ Hương Cảng đều thu không trở lại.

Mà Nhậm Hòa may mắn cùng mình sinh ở một mạnh đại quốc gia, cho nên hắn cũng không bài xích chính mình đủ khả năng vì quốc gia làm chút chuyện, chỉ cần không uy hiếp chính mình an toàn liền tốt.

Cayman Quần Đảo nơi này tốt xấu lẫn lộn, kiếp trước bên trong Alibaba một ít tư sản cũng là tại Cayman Quần Đảo, nếu có người lưu ý qua liền sẽ phát hiện, Alibaba đoạt chú A Lý ba ba, A Lý mụ mụ, A Lý nãi nãi, A Lý cô cô chờ thương hiệu nhà kia công ty, địa chỉ ngay tại Cayman Quần Đảo, cụ thể địa chỉ vì Cayman Quần Đảo mở rộng man đảo tư bản cao ốc một tòa 4 tầng 847 hòm thư, đây đều là công khai có thể tra tin tức.

Đây không phải một trò đùa, Alibaba thật đăng ký những này thương hiệu. . .

Hắn công ty cũng có làm qua dạng này sự tình, tỉ như cái búa điện thoại di động liền đoạt chú cây đinh.

Tỉ như Lôi Quân cũng đăng ký chính mình tên, hơn nữa còn là thứ mười loại thương hiệu, có thể là muốn phòng ngừa người khác đem Lôi Quân cái này thương hiệu làm thành * thứ mười loại thương hiệu bên trong bao hàm chủng loại liền có những này đều thuộc về phòng ngự tính đăng ký, nghĩ đến cái này sự tình người kế nhiệm lúa dự định khiến cho Thanh Hòa Hành Chính Bộ Môn cũng đi đăng ký một ít

Bao quát chính mình tên cùng Thanh Hòa có quan hệ chỗ có tương quan thương hiệu, để phòng xuất hiện cái gì làm người buồn nôn sự tình, còn có Website Vực tên gì.

Chuyện này cũng làm cho Nhậm Hòa minh bạch, Steven đúng là đầy đủ cẩn thận, chính mình không có tìm lầm người.

Mà lần này, cũng là Nhậm Hòa kiếp trước kiếp này lần thứ nhất tiếp xúc như thế chính thức bí mật tình báo, hắn là say sưa ngon lành, cũng càng thêm kiên định chính mình sẽ không lại đi nước Mỹ ý nghĩ.

Bất quá bây giờ còn không phải cho hấp thụ ánh sáng thời điểm, cứ như vậy đột ngột cho hấp thụ ánh sáng, cũng không có quá lớn sức thuyết phục.

Kiếp trước bên trong Snowden là bốc lên nguy hiểm tính mạng mới cuối cùng khiến cho sở hữu truyền thông chen chúc chú ý, đó là lấy mạng sống ra đánh đổi tiến hành đánh cược.

Nhưng là Nhậm Hòa không có ý định làm như vậy, hắn hiện tại cần làm liền là trước phủ lên bầu không khí, sau đó đem những vật này một hơi phóng xuất, cuối cùng khiến cho nước Mỹ dân chúng chính mình đi nghi vấn Mỹ Quốc Chính Phủ.

Chuyện này không có khả năng lật đổ cái gì, kiếp trước bên trong Snowden cũng không có làm đến, Nhậm Hòa liền là muốn xả giận, cho bọn hắn tìm tìm phiền toái!

Trước đem bọn hắn ngành tình báo lớn nhất lấy làm tự hào hệ thống cho phá vỡ rồi nói sau.

Về phần làm sao khiến cho nước Mỹ dân chúng lâm vào Nhậm Hòa muốn tình cảnh bên trong, hắn bỗng nhiên nghĩ đến kiếp trước bên trong nổi danh nhất phản Miền Đất Hứa, phản Cực Quyền tiểu thuyết Đại Biểu Tác: 《 1984 》!

Quyển tiểu thuyết này khắc hoa một làm cho người cảm thấy ngạt thở cùng khủng bố, lấy truy đuổi quyền lực vì mục tiêu cuối cùng nhất giả tưởng Chủ Nghĩa Phát Xít xã hội, thông qua đối xã hội này bên trong một người bình thường sinh hoạt cẩn thận khắc hoạ, công bố bất luận cái gì dưới hình thức Chủ Nghĩa Phát Xít chắc chắn dẫn đến nhân dân thậm chí cả quốc gia trở thành bi kịch.

Người người sinh sống đều đang bị giám thị, dân chúng không có chính mình tự do, Chính Phủ tựa như là một có hoàn toàn Thống Trị Lực dã thú, tất cả ý chí phía dưới người đều cần thần phục.

Lúc trước quyển tiểu thuyết này vừa mới Xuất Bản thời điểm tại nước Mỹ cùng Châu Âu gây nên rất lớn tranh luận, vô số người tôn sùng đồng thời dung nhập vào chính mình chính trị lý niệm bên trong, cũng có người phản cảm, bởi vì bộ tiểu thuyết này bên trong sinh hoạt thực sự quá kiềm chế.

Bất quá bộ tiểu thuyết này viết quá sớm, Nhậm Hòa quyết định tìm kiếm nghĩ cách tại bản này nguyên tác lên tận lực cải tiến một ít, hiện đại nguyên tố, khiến cho người có thể đối với mình vị trí thời đại sinh ra cộng minh.

Đồng thời còn muốn tại bài văn bên trong ám chỉ Lăng Kính kế hoạch tồn tại.

Nhậm Hòa không có nắm chắc có thể hoàn toàn giữ lại bộ tiểu thuyết này kiến thức tính, Tư Tưởng Tính, bởi vì hắn bản thân mức độ cũng không với.

Nhưng mà hắn muốn làm liền là lợi dụng quyển tiểu thuyết này, cũng không trông cậy vào thông qua bản này có thể thành danh.

Nhậm Hòa cũng không biết một bộ vượt qua thời đại tiểu thuyết tại thế kỷ 21 có thể có cái gì dạng hành động, dù sao thời đại khác biệt.

Nhưng là Nhậm Hòa có tiền, hắn phải dùng tiền đem quyển sách này đẩy lên cao vị đi lên, ít nhất làm cho tất cả mọi người đều biết nó muốn giảng là cái gì.

Muốn là mình tại nước Mỹ cũng có một chi Võng Lạc Thủy Quân liền tốt. . . Nhậm Hòa dự định khiến cho quyển sách này trước tiên ở Châu Âu lên men, sau đó lại kiếm chỉ nước Mỹ!

Nhậm Hòa cảm giác mình hiện tại đơn giản muốn so Dương Ân càng giống là một cái chiến sĩ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.