Chương 	491, Chu lão lo lắng

Chương 	491, Chu lão lo lắng

《 Thương Hải 》 đã viết xong giao phó cho Chu lão, Nhậm Hòa đạt được là một hoàn mỹ cấp khen thưởng, còn có hai nhiệm vụ quyền được miễn.

Chu Vô Mộng có một ngày dẫn người, mang theo một bao tải to tới trong tứ hợp viện tìm Nhậm Hòa, Nhậm Hòa còn tưởng rằng những này là Chu lão từ trên núi mang về thổ đặc sản, kết quả khiến cho hắn không nghĩ tới là, trong này đều là vùng núi tiểu bằng hữu cảm tạ tin.

Cái này khiến Nhậm Hòa hết sức kinh ngạc, kiếp trước kiếp này cái này còn là lần đầu tiên thu đến người nào cảm tạ tin, trong lòng chân thành tha thiết ngôn từ khiến cho Nhậm Hòa ngồi tại trong tứ hợp viện hơi xúc động không khỏi.

Những cái kia vùng núi hài tử cảm tạ bọn hắn Thanh Hòa quỹ ngân sách có thể tặng cho bọn hắn sạch sẽ sáng ngời trường học mới, thậm chí cảm tạ bọn hắn có thể làm cho đã từng thật sâu sùng kính nhưng bởi vì sinh hoạt vấn đề rời đi chi giáo lão sư, cuối cùng trở lại bên cạnh bọn họ.

Những lão sư kia giấu trong lòng mộng tưởng cùng kiên định Tín Niệm đi đến trong núi lớn, lại cuối cùng bị hiện thực đánh bại.

Có ít người sẽ nói, là những lão sư này Tín Niệm không đủ kiên định, cũng có chút người hội càng thêm ác ý nói những lão sư này quá vật chất.

Thế nhưng là chỉ trích người hưởng thụ lấy hậu đãi thành thị sinh hoạt, lại có tư cách gì đi chỉ trích người khác đâu? Ít nhất người ta vẫn đi thử qua.

Nhậm Hòa cảm thấy đây tuyệt đối không phải những lão sư kia sai lầm, đây là hiện thực sai lầm, có sai lầm liền muốn đi cải biến, bất kể là ai đi cải biến, Nhậm Hòa chính mình đầu tiên liền muốn làm ra bản thân cống hiến.

Chu lão đưa cho Nhậm Hòa một phong thư, cười nói: "Cái này là các ngươi lúc trước chỉ giáo cái chỗ kia, vị kia đi không từ giã lão sư viết thư, hắn đã trở về, đồng thời cũng đặt vào chúng ta chỉ giáo Giáo Sư trong kế hoạch, hắn tại trong sơn thôn thì một tháng tiền lương chỉ có 400 khối tiền, hồi trở lại đến quê nhà sau là 2 800 khối tiền, hiện tại chúng ta mở cho hắn 5100 khối tiền. Hắn sau khi trở về kết hôn, lần này trở lại sơn thôn, liền ngay cả lão bà hắn cũng đi cùng, nói là phải cùng một chỗ hoàn lại năm đó áy náy."

Nhậm Hòa gật gật đầu cùng Chu lão nhìn nhau cười một tiếng: "Chúng ta muốn muốn trợ giúp, không phải là những người này sao? Những cái kia không có đức hạnh không có năng lực lão sư, ta còn thực sự khinh thường tại giúp bọn hắn."

Chu lão uống miếng nước nhớ lại nói: "Hơn bốn mươi năm trước ta xuống nông thôn thời điểm đi qua những cái kia trên núi đồng hương trong nhà, khi đó mọi người ăn còn không bằng hiện tại, nhưng bây giờ cũng không khá hơn chút nào, tuy nhiên thời đại một mực tại phát triển, thế nhưng là thời gian giống như trên người bọn hắn một mực là đình trệ. Chúng ta sinh hoạt biến tốt, thành cải cách giải phóng trước giàu lên đám người này, nói xong tiên phú mang sau giàu, lại thành trò cười. . ."

"Ngài cũng đừng ức khổ tư ngọt, có thể hưởng thụ được cuộc sống thoải mái đây chính là chuyện tốt, " Nhậm Hòa cười cười: "Ngài cứ yên tâm dùng Thanh Hòa quỹ ngân sách đi tiên phú mang sau giàu đi, không cần lo lắng cho ta bên này."

"Được, vẫn để ngươi nhìn ra, ngươi làm một chuyện thật tốt a, " đạt tới mắt Chu lão cười rời đi, nhưng lưu lại Nhậm Hòa một người trong sân trầm tư.

Hắn biết rõ Chu lão hôm nay tới là vì cái gì, không chỉ là cùng hắn chia sẻ Khoái Lạc đơn giản như vậy, còn muốn thường xuyên dùng một ít gì đó để kích thích Nhậm Hòa thiện niệm.

Nói thật, Thanh Hòa quỹ ngân sách tuy nhiên không cần phụ thuộc, chính mình muốn làm gì từ thiện liền làm như thế đó, hết thảy đều theo người khác không có quan hệ.

Tuy nhiên có đôi khi truyền thông cũng sẽ có phụ diện phương hướng dư luận xuất hiện, nhưng vấn đề ở chỗ, Thanh Hòa quỹ ngân sách cũng sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mà có khả năng nhất ảnh hưởng đến Thanh Hòa quỹ ngân sách người, thực vẫn là Nhậm Hòa.

Chu lão có đôi khi cũng sẽ lo lắng vạn nhất Nhậm Hòa ngày nào không muốn làm từ thiện làm sao bây giờ, phải biết cái này Thanh Hòa quỹ ngân sách bên trong bản quyền đều tại Nhậm Hòa trong tay.

Riêng là hiện tại Harry Potter đại hỏa thời điểm, vài ức vài tỷ đô la mỹ a, Chu lão thật hết sức lo lắng Nhậm Hòa sẽ hối hận.

Bất quá hôm nay Chu lão rất vui vẻ, bởi vì Nhậm Hòa cũng không có bất kỳ cái gì một điểm hối hận ý tứ, tựa hồ Thanh Hòa quỹ ngân sách những số tiền kia căn bản cũng không trong mắt hắn một dạng.

Chu lão cũng hơi xúc động, năm đó cái kia ngây ngô thiếu niên bây giờ lại nắm giữ lấy lớn như vậy Internet Đế Quốc.

Khi đó chính mình chạy tới Lạc Thành theo Nhậm Hòa Ký Kết, kết quả bị một tô mì liền cho đuổi. . .

Trên thực tế Nhậm Hòa trước đó vẫn cảm thấy mình lần này viết Thương Hải lớn nhất thu hàng đúng vậy một hoàn mỹ cấp khen thưởng còn có hai nhiệm vụ quyền được miễn, mà bây giờ xem ra

Lớn nhất thu hàng có phải là vì Thanh Hòa quỹ ngân sách tăng thêm trợ lực, sau đó thu hoạch được lương tâm lên yên ổn, đây mới là hắn lớn nhất đánh thu hàng.

Hắn nắm chặt thời gian viết Đệ Tam Bộ 《 Linh Phi Kinh cũng tốt sớm ngày đầu nhập vận doanh, nhiều kiếm lời một phân tiền, liền có thể nhiều trợ giúp người khác càng nhiều hơn một chút.

Hiện tại Chu lão cũng bề bộn nhiều việc, vốn là tại vùng núi bên trong bận bịu, mà bây giờ nhưng là tại bản quyền vận doanh chút gì không.

Bởi vì bản quyền quá nhiều duyên cớ dẫn đến Chu lão bị Thanh Hòa quỹ ngân sách sở hữu thành viên nhất trí cự tuyệt rời đi tổng bộ, căn bản liền không cho hắn lên núi.

Một cái là niên kỷ của hắn cũng xác thực lớn, lại hành hạ như thế xuống dưới, hắn cái kia mấy cái nhi tử đều nên không vui.

Cái nguyên nhân thứ hai là, Thanh Hòa quỹ ngân sách bên trong xác thực không ai so Chu lão am hiểu hơn kiến thức phương diện sự tình, có Chu lão tại, mọi người cũng đều an tâm một điểm.

Phân công có chỗ khác biệt, trên thực tế bản quyền phương diện vận hành,  so lên núi thôn thực trọng yếu hơn nhiều, bởi vì không có tiền, mọi người cũng đều không cần đi vào.

Chu lão bên này lại phải chịu trách nhiệm vận doanh Harry Potter, lại phải chịu trách nhiệm Côn Lôn, Thương Hải chờ Tác Phẩm, xác thực bận bịu có chút đầu óc choáng váng.

Hiện tại Harry Potter toàn cầu Website Games đều mở, xung quanh cũng phải lập tức đầu nhập sản xuất, những này thu nhập cũng đều không phải là số lượng nhỏ, tuy nhiên Chu lão vẫn kiên trì, nhất định phải làm tinh phẩm xung quanh, ngàn vạn không thể nện chính mình bảng hiệu.

Mà Nhậm Hòa có thể làm liền là mau chóng đem Sơn Hải Kinh Tam Bộ Khúc bên trong 《 Linh Phi Kinh 》 cho viết ra, một mặt là vì chính mình Vũ Hiệp Mộng, một phương diện khác cũng là bởi vì Thanh Hòa quỹ ngân sách.

Cái nào nam hài thuở thiếu thời còn không có điểm cầm kiếm chân trời Vũ Hiệp Mộng? Nhưng mà trên thực tế Nhậm Hòa rất rõ ràng cái này tại trong cuộc sống hiện thực không phải quá khả năng, coi như hiện tại thân cục Cách Đấu Đại Sư hắn cũng làm không được Tiểu Thuyết Võ Hiệp bên trong vượt nóc băng tường.

Mộng cũng chung quy chỉ là mộng, Nhậm Hòa hiện tại càng hy vọng là có thể thông qua người nào lại làm một cây đánh lén, dù là không cần, thả trong nhà nhìn xem cũng là tốt, sưu tầm nha, cái này thuộc về cá nhân đam mê, kỷ niệm chính mình lúc trước cái kia một trận sát lục.

Việc này hắn không có chính mình đi làm, hiện tại cũng không có phương diện này phương pháp. Nhậm Hòa luôn cảm giác mình dù là ở trong nước cũng phải có điểm thủ đoạn phòng thân, cái này giống như là đói hồi lâu người, trong túi quần nếu là không có ăn chút gì, tâm lý đều không nỡ.

Trải qua hắn trận sát lục về sau, Nhậm Hòa cũng có chút khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Linh Phi Kinh sắp viết xong, Nhậm Hòa khác đều không lo lắng, lo lắng nhất vẫn là Thiên Phạt hệ thống bỗng nhiên đụng tới làm một ít chuyện, hắn luôn cảm thấy lần tiếp theo Nhiệm Vụ khả năng sẽ không đơn giản như vậy. . .

Hắn đầu tiên là đem 《 1984 》 cho viết ra, dùng quyền được miễn miễn trừ rơi, sau đó lại đi viết Linh Phi Kinh cuối cùng một bộ phận.

《 1984 》 quyển sách này Nhậm Hòa không có ý định để nó trở thành Thanh Hòa quỹ ngân sách sản nghiệp, bộ tiểu thuyết này tuyên bố vẫn khác có chú trọng, cho nên cũng không thể đổi quyền được miễn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.