Chương 	492, Hứa Nặc mộng tưởng

Chương 	492, Hứa Nặc mộng tưởng

《 1984 》 tuyên bố là lặng yên không một tiếng động, Nhậm Hòa lần này trở lại Lạc Thành, chỉ theo Hứa Nặc hai người tại thao tác chuyện này.

Vẻn vẹn chỉ là một đêm, Hứa Nặc dùng phi pháp thủ đoạn đem 《 1984 》 phủ lên vô số cái dân doanh trên website.

Loại thủ đoạn này quá dữ dằn, Nhậm Hòa cũng bởi vậy minh bạch Hứa Nặc trình độ kỹ thuật đã viễn siêu chính mình tưởng tượng, lúc trước Thiên Tài Nhi Đồng bây giờ đã trưởng thành.

Khó trách Thanh Hòa tập đoàn Kỹ Thuật Bộ Môn đều chịu phục Hứa Nặc, trước đó Nhậm Hòa còn tưởng rằng là bởi vì Hứa Nặc thân phận nguyên nhân, kết quả hiện tại xem ra không chỉ là Tổng Giám Đốc thân phận, hắn tự thân kỹ thuật cũng đầy đủ quá cứng.

Lúc này Hứa Nặc trong phòng 9 khối màn hình biểu hiện ra khác biệt hình ảnh, Nhậm Hòa cũng xem không hiểu, dứt khoát tất cả đều giao cho Hứa Nặc thao tác.

Hứa Nặc ngay từ đầu vẫn buồn bực hỏi: "Anh ruột, ngươi làm lớn như vậy cái sự tình chính là vì tuyên truyền một quyển tiểu thuyết? Mà lại cái này tiểu nói mặt trên cũng không có viết kí tên, ngươi dạng này phát ra ngoài chỉ sợ một phân tiền đều không kiếm được đi."

"Không vì kiếm tiền, vì trả thù, " Nhậm Hòa tại Hứa Nặc bên cạnh bóc lấy Đậu phộng.

Hai người làm lớn như vậy cái sự tình, bên người để đó Bia cùng Đậu phộng, chân gà các loại đồ ăn vặt, khiến cho giống như là muốn nhìn World Cup một dạng. . .

Hứa Nặc do dự một chút: "Là muốn trả thù nước Mỹ sao? Ta xâm lấn vài chỗ, khả năng đoán được ngươi khi đó phát sinh một ít chuyện. . . Nếu thật là trả thù nước Mỹ lời nói, chúng ta liền làm một lần lớn, ta chơi với ngươi đến!"

Hứa Nặc tại sau đó phí vô số Công Phu mới đại khái hiểu Nhậm Hòa trên thân lúc trước tao ngộ cái gì, mà lại biết còn không phải đặc biệt kỹ càng. Nhậm Hòa ngẫm lại uống một ngụm Bia mỉm cười nói: "Tính toán, cùng ngươi cũng không có bí mật gì."

Có mấy lời Nhậm Hòa giấu ở trong lòng thật lâu, hắn không có cách nào theo Dương Tịch nói, cũng không cách nào nói với Nhậm Mụ, bởi vì các nàng hội lo lắng, cũng sẽ phóng đại Nhậm Hòa trên thân chỗ đụng phải khó khăn.

Cho nên Nhậm Hòa không thể nói, nhưng mà những chuyện này trong lòng hắn còn có mặt khác. . .

Hắn từng uống rượu sau con mắt lóe sáng sáng nói ra: "Ngươi biết không, trước kia mình đều là tại trong phim ảnh mới có thể thấy những tình tiết kia, Tình Báo Chiến tranh a!"

"Khi đó ta lúc đầu muốn đi, kết quả theo Dương Tịch rời đi về sau gặp được người, ta lúc ấy nghĩ, đã Dương Tịch đã bị để mắt tới, vậy ta nhất định phải liền ta cái kia cha vợ, không phải vậy không ai có thể an bài Dương Tịch xuất cảnh a. . ."

"Lúc ấy ta tay không bò lên trên 10 tầng cao lâu, quyết định thật nhanh giết chết đồn quan sát cùng tay bắn tỉa, sau đó liền dùng một cây đánh lén, ngươi biết một khắc này ta là một loại gì cảm giác à. . . Tựa như là nắm giữ cuộc sống khác lệnh quyền hành, sống hoặc chết, chỉ ở ta một ý niệm!"

"Về sau không có cách nào a, liên lạc không được cha vợ, ta liền lại mở một trận Âm Nhạc Hội chờ lấy bọn hắn tới tìm ta, kết quả là tại vào lúc ban đêm bại lộ, ta khiến cho Thiên Khu người đi trước, ta một người một cây đánh lén cùng toàn thế giới Chiến Đấu, cái loại cảm giác này, tuy nhiên hết sức cô độc, nhưng là ta minh bạch mình tới mạnh mẽ đến mức nào. . ."

Nhậm Hòa một ngụm rượu một ngụm rượu uống vào, hắn thật lâu không say rượu, cũng thật lâu không cùng Hứa Nặc từng uống rượu, những chuyện này giấu ở trong lòng tựa như là áo gấm đi đêm một dạng.

Chính mình thành trong phim ảnh nhân vật chính vô địch một dạng người vật lại không thể để người ta biết, loại cảm giác này đối với Nhậm Hòa tới nói, có chút biệt khuất.

Nhưng lý trí nói cho hắn biết, loại sự tình này không nên nói với người khác.

Vậy cũng chỉ có thể đối Hứa Nặc nói, chính mình đi tới nơi này thế giới về sau người bạn thứ nhất.

Đối với Nhậm Hòa tới nói, lần này New York chuyến đi tựa như là mình một lần Vũ Hiệp Mộng.

Mười bước giết một người, thiên lý bất lưu hành.

Cầm kiếm giết người, chân trời có thể đi, cái này nặc Đại Thế Giới lại không người là mình địch thủ, Nhậm Hòa mỗi lần nghĩ đến một màn kia thời điểm, máu đều sẽ một lần nữa nóng vừa hạ.

Hắn không muốn giết người, chẳng qua là cảm thấy loại này giải mộng cảm giác rất tốt, mà lại hắn không giết người, người liền giết hắn, cũng không có gì có thể áy náy.

Đương nhiên, Nhậm Hòa cũng không điên, cũng sẽ không cảm thấy chính mình liền có thể cứng rắn đỡ đạn. Chỉ là ngẫu nhiên cũng sẽ ngẫm lại, nếu có một ngày, chính mình như cũ cần quay người trở lại Chiến Trường thời điểm, hắn vẫn là sẽ đi.

Nhậm Hòa đêm nay uống nhiều, trong mộng mộng thấy mình một lần nữa trở lại cái kia trên sân thượng

Vì bảo vệ người nào mà chiến đấu, huyết dịch thiêu đốt lên hắn Thần Kinh, mà hai tay trước đó chưa từng có ổn định.

Hứa Nặc nhìn xem đang ngủ say Nhậm Hòa không biết nói cái gì cho phải, hắn còn là lần đầu tiên gặp đến Nhậm Hòa uống tới như vậy say không còn biết gì bộ dáng.

Tại Hứa Nặc tâm lý, Nhậm Hòa cho tới bây giờ đều là không gì làm không được, hắn khai sáng hết thảy, đối với Hứa Nặc tới nói đều giống như là một kỷ nguyên mới.

Hiện tại đã bắt đầu có vô số người sử dụng Thanh Hòa thanh toán tới đỡ phí, đến giúp đỡ chính mình Phí điện nước trả tiền, mà Thanh Hòa q cũng thành trong nước lớn nhất truyền tin phần mềm xí nghiệp, căn bản không có bất luận cái gì một công ty có thể chống lại.

Thanh Hòa còn tại cất bước giai đoạn, nhưng mà loại này thuận tiện hình thức khiến cho vô số người đều nếm đến ngon ngọt.

Một thế lực bá chủ tức sẽ sinh ra, một Internet kỷ nguyên mới sắp bắt đầu, mà hết thảy này đều là bọn hắn chung nhau nỗ lực kết quả.

Nhậm Hòa từng đối Hứa Nặc nói qua, đây là một tốt nhất thời đại ' nàng cho phép mọi người có được mộng tưởng. Nhưng đây cũng là xấu nhất thời đại, tất cả mọi người trong lòng mang theo lý tưởng tre già măng mọc được mai táng.

Lúc trước, Hứa Nặc nghe được câu này thời điểm bỗng nhiên cảm giác mình sinh mệnh giống như là muốn bắt đầu nộ phóng.

Có thể theo bên người thiếu niên này khởi thân chỗ thời đại này, đồng thời đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió bên trong cải biến thời đại này, hắn cảm thấy cùng có vinh yên.

Trong khoảng thời gian này có rất nhiều lãnh đạo đến tham quan Thanh Hòa, nhưng mà mặc kệ lúc nào, Thanh Hòa đều là từ Hứa Nặc ra mặt, hắn cũng đang nhanh chóng trưởng thành lấy, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới muốn rời khỏi cái này tập thể.

Hắn chỉ muốn cùng Thanh Hòa cùng nhau đối mặt tương lai hết thảy long đong, sau đó cùng bên người người này đi thế giới ngọn núi cao nhất đi nhìn một chút, khi đó  chờ hắn lão liền có thể yên tâm thoải mái theo cháu gái của mình thổi nói chuyện không đâu ngưu bức: "Gia gia ngươi lúc trước dậm chân một cái, Internet đều muốn chấn động 3 chấn động a. . ."

Hứa Nặc thậm chí đều không rõ ràng chính mình theo Nhậm Hòa hữu tình đến là thế nào bắt đầu, nhưng bây giờ đã rất tốt, liền để ta tiếp tục nữa đi.

Hứa Nặc chính mình trên thuyền y phục cầm theo tiền bao, đi Lạc Thành nổi danh nhất hộp đêm, Hứa Nặc không chỉ có hướng tới thành công, cũng hướng tới ăn chơi trác táng sinh hoạt, cái này cùng hắn quá sớm thành công cũng khá liên quan đi. . . Nơi nào nhỏ tỷ tỷ thật là dễ nhìn!

Nhậm Hòa từng thuyết phục qua, ngợp trong vàng son bất quá là thoảng qua như mây khói, tìm tới cái tư thủ cả đời nhân tài là trọng yếu nhất sự tình, nói xong hội rò rỉ ra ngọt ngào biểu lộ, Hứa Nặc liền cảm giác mình bị cho ăn đầy miệng thức ăn cho chó. . .

Đi đâu đi tìm Dương Tịch tốt như vậy nữ hài? Hứa Nặc cảm thấy mình tìm không thấy, dứt khoát cũng liền không tìm, hắn còn nhỏ, còn có thể chơi thật lâu.

Ngay tại Hứa Nặc xử lý tốt trên internet tất cả mọi chuyện đi hộp đêm thời điểm, Châu Âu các trang web lớn đã bởi vì Hứa Nặc một điểm nhỏ động tác nổ tung. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.