Chương 	493, báo thù thời gian đến

Chương 	493, báo thù thời gian đến

Internet công kích cho tới bây giờ đều không có đình chỉ qua, dù là ở kiếp trước bên trong năm 2017 thời điểm, Internet trong lịch sử đối với xí nghiệp tiến hành Ddos công kích, tức thì công kích Tằng Đạt đến 453. 8Gbps, Hacker cho tới bây giờ đều không có từ trong sinh hoạt lúc nhỏ, mà là càng cường tráng hơn, càng thêm có tổ chức có kỷ luật.

Mọi người như thường sinh hoạt quá trình bên trong là rất ít chân thực biết Hacker thế giới bên trong đến phát sinh cái gì, đây hết thảy giống như đều là giữ kín không nói ra sự tình.

Nhưng mà ta chân thực tồn tại.

Nhậm Hòa cũng đánh giá thấp chính mình đối với 《 1984 》 tuyên truyền thủ đoạn dự tính, hắn coi là dạng này có thể làm cho nhiều người hơn chú ý đến quyển sách này liền tốt, bởi vì quyển sách này bản thân là nghiêm túc.

Song khi Hacker công kích thủ đoạn bỗng nhiên dày đặc xuất hiện, đồng thời lấy một loại bá đạo lại nổ tung thủ đoạn công kích hơn một trăm cái xí nghiệp Website Games về sau, cái này thành một xuất hiện cấp tin tức!

Kiếp trước bên trong Phần Mềm diệt virus trên thực tế bản thân liền là một âm mưu, kiếp trước bên trong Phần Mềm diệt virus bán vốn là không hề tốt đẹp gì, thậm chí ngay cả công ty cuộc đời mình đều không để ý tới, bởi vì vì mọi người đều cho rằng đây là nói chuyện giật gân.

Song khi Phần Mềm diệt virus các thương nhân chính mình bắt đầu khai phá virus thời điểm, cái thế giới này liền biến rất nguy hiểm. Bọn hắn vừa lái phát ra virus, một bên tuyên dương chính mình Phần Mềm diệt virus, tựa như là tay trái cầm lợi kiếm giết người, tay phải chào hàng lấy chính mình tấm chắn.

Kinh điển nhất đại khái chính là vị kia Mcafee công ty người sáng lập.

Hiện tại toàn bộ Châu Âu đều bởi vì trận này đột nhập Internet tập kích lâm vào khủng hoảng, thật sự là bởi vì phạm vi công kích quá lớn, công kích thủ đoạn lại quá sắc bén, nhất kích tức đi, làm xong chuyện xấu liền biến mất không còn tăm hơi vô tung, mắt chỉ là vì treo một quyển sách đi ra, mà lại quyển sách này bản thân còn tại tuyên dương phản đối Chủ Nghĩa Phát Xít tư tưởng.

Người hắc khách này đơn giản tựa như là một thế giới internet bên trong dân chủ chiến sĩ. . . Cái này cũng làm người ta cảm thấy rất truyền kỳ!

Cho nên Âu Châu Nhân Dân một bên khủng hoảng lấy yêu cầu Chính Phủ cung cấp Internet Security bảo hộ, truy tra tên hung thủ này, một phương diện nhìn xem quyển sách này, thể vị bên trong phản đối Cực Quyền tư tưởng.

Mà Nhậm Hòa sở dĩ không cho Hứa Nặc đi công kích Châu Âu bất luận cái gì Quan Phương Website, cũng là lúc trước lo lắng sự tình hội náo quá lớn, thậm chí lúc ấy liền gây nên kịch liệt phản kháng.

Hiện tại, sửa đổi qua đi 《 1984 》 tại sức ảnh hưởng phương diện đã hoàn toàn siêu việt kiếp trước, kiếp trước bên trong ta tuy nói là phản Chủ Nghĩa Phát Xít Đại Biểu Tác một trong, nhưng mà thật nhìn qua người thực cũng không tính nhiều.

Hiện tại không giống nhau, tất cả mọi người muốn biết trong quyển sách này đến nói cái gì, liền ngay cả truyền thông đều tại đưa tin chuyện này!

Truyền thông ngay từ đầu đưa tin bị Hacker công kích sự tình, sau đó chậm rãi liền bắt đầu đối với 《 1984 》 quyển sách này bắt đầu tiến hành khắc sâu đánh giá cùng phân tích, chú ý lực vậy mà chậm rãi chuyển tới trong quyển sách này cho bản thân!

Hứa Nặc sáng ngày thứ hai lúc trở về Nhậm Hòa vừa mới vò cái đầu tỉnh ngủ, bọn hắn chú ý vừa hạ Châu Âu truyền thông dư luận, Hứa Nặc lúc ấy liền sửng sốt: "Chơi đại. . ."

"Ngươi sẽ không bị truy xét đến a?" Nhậm Hòa hỏi một câu.

"Sẽ không, Server bên trong cũng không tìm tới ta dấu vết, " Hứa Nặc tự tin nói ra: "Ngươi đã thông báo à, không thể bại lộ."

"Ừm, sẽ không bại lộ liền tốt, sự tình làm lớn tốt nhất, ta liền lo sự tình làm không đủ lớn!" Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nói ra.

Hắn lợi dụng gần như tiên tri thủ đoạn đi giành liên quan tới Lăng Kính kế hoạch hết thảy chứng cứ, nếu như không có kinh nghiệm kiếp trước thực chính hắn cũng không biết nên như thế nào lấy tay, nhưng là đã hắn thật lấy tới những tài liệu này, như vậy thì phải thật tốt cho nước Mỹ một lần phản kích!

Ai có thể nghĩ tới, hai người liền có thể phản kích một Chính Phủ? Nhậm Hòa rất nhớ biết rõ nói, làm chính mình thu hoạch được tư liệu thủ đoạn bị lộ ra về sau, nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục chính mình hội đến cỡ nào kinh ngạc, chỉ sợ bọn họ cũng không biết nguyên lai để lộ bí mật có thể đơn giản như vậy, đi trong nhà trộm cái Ổ Cứng liền tốt!

Toàn thế giới gián điệp đều muốn xấu hổ, chính mình làm sao sớm một chút không nghĩ tới!

Đây chính là Nhất Tầng giấy cửa sổ, nhưng ta hết lần này tới lần khác từ Nhậm Hòa xuyên phá.

Hứa Nặc đương nhiên biết Nhậm Hòa cuối cùng muốn làm gì, đêm qua lúc uống rượu chỉ định lúa liền đã nói qua chính mình toàn bộ dự định

Trong kế hoạch này không có Hứa Nặc là không được.

Nhậm Hòa hỏi Hứa Nặc: "Sợ hãi không sợ?"

"Sợ hãi, " Hứa Nặc đàng hoàng thừa nhận: "Nhưng loại này đối địch với thế giới cảm giác, hết sức thoải mái. . ."

Là, hết sức thoải mái, rất nhiều người đều từng ảo tưởng qua, chính mình có một ngày nếu như có thể vì người yêu hoặc là đồ trọng yếu đối địch với thế giới, thật là là cỡ nào thoải mái!

Thậm chí có thể nói, Hứa Nặc tuổi nhỏ thì bắt đầu tiếp xúc máy vi tính, bản thân liền đối hắc khách có một loại sùng bái, bởi vì Hacker có thể nắm giữ trên mạng quyền hành.

Thiếu niên Phản Nghịch Kỳ là có Phá Hư muốn, chỉ là Nhậm Hòa sớm đem Hứa Nặc Phá Hư muốn cho chuyển biến thành sáng tạo một Đế Quốc cảm giác thành tựu.

Sáng tạo cảm giác thành tựu cũng nên so hủy diệt càng thêm chân thực cùng phong phú.

Nhậm Hòa lắc đầu: "Đối địch với thế giới? Nước Mỹ còn Đại Biểu bất thế giới, tuy nhiên ngươi không sợ liền tốt."

Hiện tại 《 1984 》 danh tiếng đã tuyên hất lên, đồng thời rất nhanh bởi vì tin tức quan hệ truyền đến Trung Quốc, nước Nga, nước Mỹ, Nhật Bản các loại, truyền đến các Đại Châu.

Mọi người đối với Hacker tập kích tin tức càng thêm cảm thấy hứng thú một ít, nhưng là cũng không ai có thể không nhìn tin tức phía sau quyển sách này.

Mấy ngày nay, trên internet đang thảo luận cũng là phản Cực Quyền sự tình, đang nói nếu như tất cả mọi người sinh hoạt bị giám sát là cỡ nào kinh khủng bực nào.

Tựa hồ đàm cái này, mọi người tư tưởng liền lên thăng một cái cấp bậc.

Tận đến giờ phút này, không có bất kỳ người nào ý thức được sau chuyện này tục còn sẽ phát sinh cái gì, sự tình đến cuối cùng, mọi người khả năng đối với người hắc khách này càng cảm thấy hứng thú một ít.

Người hắc khách này là ai? Sắc bén như thế công kích Châu Âu nhiều như vậy Website, vì cái gì sách lại không kí tên?

Hắn mắt đến là cái gì? Quyển sách này là hắn viết sao? Hắn thật sự là một dân chủ chiến sĩ sao?

Tất cả mọi người đối những vấn đề này cảm thấy rất hứng thú, giống như là trong cuộc sống hiện thực xuất hiện một vị có can đảm khiêu chiến quyền uy Hiệp Khách nhân vật.

Có năng lực liền hội được người sùng bái, trên thực tế rất nhiều người cũng sẽ không đi quản người này đến là tốt là xấu.

Đầy đủ truyền kỳ là được.

Phản Chủ Nghĩa Phát Xít rốt cục như Nhậm Hòa Kỳ Vọng như thế truyền vào nước Mỹ, Mỹ Quốc Nhân Dân cũng tại đồng dạng phản cảm lấy Chủ Nghĩa Phát Xít, bất quá bọn hắn cho rằng những chuyện này cách bọn họ còn rất xa xôi.

Mà Nhậm Hòa phải làm liền là chờ đợi vùng đất kia lên người đã đưa vào đến phản Chủ Nghĩa Phát Xít tâm tình bên trong lúc, tại nhóm lửa một viên cuối cùng bom, dẫn bạo nơi đó hết thảy.

Tâm tình, kinh tế, sinh hoạt.

Trọn vẹn chờ một tuần thời gian, Nhậm Hòa mới cùng Hứa Nặc một lần nữa trở lại gian kia treo đầy màn hình thao tác ở giữa, Nhậm Hòa đem một hệ liệt tư liệu giao cho Hứa Nặc, bên trong bao quát Lăng Kính kế hoạch bắt đầu, cái nào bộ môn trao quyền, trao quyền văn kiện.

Do ai đến chấp hành, do ai đến thao tác cụ thể, cụ thể danh sách nhân viên, những An Toàn Cố Vấn đó toàn bộ đều muốn bại lộ tại công chúng tầm mắt phía dưới.

Còn có, ta giám sát phạm vi có bao nhiêu lớn, hắn Nguyên Thủ Quốc Gia đều có ai đang theo dõi phạm vi bên trong . . . các loại, hết thảy thiết thực hữu lực chứng cứ, không dung Mỹ Quốc Chính Phủ chống chế.

"Bắt đầu đi, " Nhậm Hòa ngồi tại hắc ám trong phòng, màn hình tại trước mắt hắn sáng tối chập chờn.

Báo thù thời gian đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.