Chương 	494, dẫn đốt lửa giận

Chương 	494, dẫn đốt lửa giận

Tại kế hoạch thật bắt đầu trước, Nhậm Hòa cũng đang suy nghĩ một vấn đề, muốn hay không trực tiếp đem tư liệu ném ra bên ngoài liền tốt, dạng này còn bớt việc một điểm.

Có thể hỏi đề ở chỗ, kiếp trước Snowden cho hấp thụ ánh sáng Lăng Kính kế hoạch về sau, tuy nhiên dân chúng hết sức phẫn nộ, hết sức nổi nóng, thị uy, biểu tình tất cả đều làm.

Chính Phủ Công Tín Lực hạ xuống, thị trường chứng khoán cũng nhận rung chuyển  ấn đạo lý nói hẳn là ảnh hưởng rất lớn.

Thế nhưng là Nhậm Hòa cảm thấy còn chưa đủ, Lăng Kính kế hoạch tại cho hấp thụ ánh sáng sau khi ra ngoài thật lâu sau mới bắt đầu co vào phạm vi, Mỹ Quốc Chính Phủ hứa hẹn không hề nghe lén dân chúng các loại, nhưng mà kế hoạch này cũng không có thật đình chỉ.

Hết thảy đều bởi vì chuyện này đến còn chưa đủ mãnh liệt, bởi vì Mỹ Quốc Chính Phủ lúc ấy một mực tại tuyên bố muốn vì an toàn đến hi sinh một ít Quyền công dân lực.

Lúc đó nước Mỹ trải qua 911 Sự Kiện, cho nên nước Mỹ dân chúng đối với an toàn tán đồng độ cao hơn một chút, dù sao nếu là người đều chết, còn muốn làm gì.

Nhưng mà trong thế giới này cũng không có 911, tập kích khủng bố một mực bị khống chế tại nước Mỹ Biên Giới bên ngoài Địa Phương, dân chúng đối với sinh mệnh an toàn còn không có đặc biệt Giác Quan, bởi vì còn không có mất đi.

Làm không cân nhắc sinh mệnh an toàn dưới tình huống, cùng tự do đương nhiên trở thành Tinh Thần Thế Giới thứ nhất nhu cầu.

Xuất hiện tại Nhậm Hòa lại dùng một quyển sách đến trợ giúp, đồng thời tại phản Tập Quyền chủ nghĩa thảo luận thời điểm mấu chốt nhất đem hết thảy chân tướng đều đẩy đến mọi người trước mặt, khiến cho chính bọn hắn đi ấp ủ đến tiếp sau hết thảy.

Nhậm Hòa cảm tạ Mỹ Quốc Chính Phủ làm nhiều như vậy không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, mới cho mình tốt nhất báo thù thời cơ.

Hiện tại toàn thế giới chỉ có Nhậm Hòa cùng Hứa Nặc, Dương Tịch ba người về sau Nhậm Hòa đến tiếp sau kế hoạch, Steven cũng chỉ là thấy 1984 quyển sách này sau ẩn ẩn cảm thấy khả năng cùng Lăng Kính kế hoạch có liên quan gì, dù sao Lăng Kính kế hoạch tại Steven trong mắt liền là một loại Chủ Nghĩa Phát Xít thể hiện: Ngươi dựa vào cái gì giám thị chính mình công dân?

Tuy nhiên ẩn ẩn liên tưởng qua, nhưng mà cụ thể hắn không có chút nào rõ ràng!

Mà 《 1984 》 quyển sách này lại là từ Châu Âu lưu truyền tới, cũng không phải là tại nước Mỹ bản thổ trực tiếp bạo phát, cho nên cũng không có gây nên nước Mỹ phương diện chủ nghĩa.

Người nào cũng không biết, có một trận phong bạo, sẽ tại Trung Quốc trên vùng đất này, từ hai cái 17 tuổi thiếu niên thao túng, quét sạch toàn bộ Bắc Mỹ.

Nhậm Hòa không có đối địch với thế giới năng lực, thậm chí cũng không có dũng khí đó, hắn thủy chung cho là mình vẫn là một người bình thường, muốn muốn trả thù là như thường tâm tình, lựa chọn mình có thể tiếp nhận hậu quả cũng là điều kiện cơ bản nhất.

Lại là ban đêm, Hứa Nặc dùng ra bản thân sớm liền sau khi chuẩn bị xong tay, Bắc Mỹ 30 trăm nhà Dân Xí Website đột nhiên liên tục tại một đêm ban đêm đình trệ, trên Offical Website chỉ có một vật: Một cái tên là Lăng Kính kế hoạch áp súc văn kiện, có thể cung cấp bất luận kẻ nào download.

Từ đầu đến cuối Hứa Nặc đều không có đi khiêu khích nước Mỹ quan phương bất luận cái gì Website, chọn lựa đều là một ít có danh tiếng đồng thời tiện hạ thủ quả hồng mềm.

Nhậm Hòa cũng không đề nghị Hứa Nặc làm như vậy, chỉ có đem văn kiện đưa ra ngoài liền đầy đủ, làm gì đi tìm chết đâu?

Người ta phụ trách một quốc gia Internet Security phương diện đỉnh phong Hacker còn tìm không thấy ngươi một đứa bé à, Hứa Nặc kỹ thuật cũng không phải vô địch.

Cho nên còn không bằng chọn quả hồng mềm bóp.

Mỹ Quốc Công Dân con dòng chính tại một phản Chủ Nghĩa Phát Xít tâm tình tăng vọt trong hoàn cảnh, thậm chí mỗi ngày đều có hơn 300 cái phản Chủ Nghĩa Phát Xít tự phát tổ chức tại Bắc Mỹ các nơi thành lập, cũng chính là vào lúc này. . . Lăng Kính kế hoạch bị lộ ra!

Mọi người sa vào đến trong lúc khiếp sợ, bọn hắn tại văn kiện bên trong thấy rõ bên trong hơn một trăm tấm ví dụ chứng minh hình ảnh: Cái kia là có người dùng Lăng Kính hệ thống hơn một trăm cái công dân từ mấu chốt đồng thời chụp ảnh xuống tới.

George, xã giao tài khoản, xã giao Lịch Sử tin tức, tư mật trong thơ nội dung, trò chuyện ghi chép, ngắn tức nội dung, tất cả đều ở phía trên! Thậm chí còn có thể tùy ý mở ra Cameras!

Tại Snowden vạch trần bên trong, bên trong có một hết sức chuyện trọng yếu chính là một ít An Toàn Cố Vấn ưa thích tại không có việc gì thời điểm tùy ý mở ra Cameras nhìn lén máy tính đối diện nữ sinh.

Có chút nữ hài trong nhà mặc hết sức đơn bạc, chính mình cũng không biết chính mình Cameras bị mở ra, đây là một kiện đáng sợ cỡ nào sự tình?

Cho nên Snowden cường điệu

Hắn xưa nay không cho phép bạn gái mình quăng ra laptop lên Cameras che chắn vật. . .

Dân chúng phẫn nộ. . . Như là Nhậm Hòa mong muốn nhìn như thế, phẫn nộ. . .

Cái này văn kiện bên trong sự tình còn có An Toàn Cố Vấn lợi dụng Chức Quyền điều tra phú thương gia đình bối cảnh chờ hết thảy tin tức, sau đó đối cái này phú thương tiến hành vơ vét.

Các phú thương phẫn nộ. . .

Bên trong còn có cái hệ thống này đối với sở hữu di dân cùng người ngoại quốc tiến hành cấp bậc cao giám sát, các di dân phẫn nộ. . .

Trọng yếu nhất là bên trong có đối bao quát nước Đức, Mexico, Canada chờ Chính Phủ thủ lĩnh điện thoại nghe trộm, Minh Quốc cũng phẫn nộ. . .

Nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục trong lúc nhất thời bỗng nhiên thành chúng mũi tên chi, bởi vì văn kiện bên trong rất rõ ràng biểu hiện, kế hoạch này chính là bọn hắn tại khai triển.

Mà Mỹ Quốc Chính Phủ đồng dạng khó từ tội trạng,  bởi vì chuyện này đã trải qua Nghị Viện phê chuẩn, nói cách khác, trên thực tế nước Mỹ các cao tầng đều biết chuyện này!

Lúc này kinh hãi nhất thực là Steven, hắn vốn cho là Nhậm Hòa phải phần tài liệu này là vì Trung Quốc một ít lợi ích, mà bây giờ xem ra, đây hết thảy càng giống là Nhậm Hòa chính mình đối với Mỹ Quốc Chính Phủ một loại hành động trả thù!

Không cầu tên không cầu lợi, liền là muốn phá hủy Mỹ Quốc Chính Phủ Công Tín Lực, vô cùng tùy hứng.

Có đôi khi, làm một cường đại người bắt đầu tùy hứng thời điểm, liền sẽ để sự tình biến vô cùng đáng sợ.

Nhậm Hòa cường đại sao? Ít nhất Steven cho ra đánh giá là cường đại, cho tới bây giờ hắn còn nghĩ không ra, dựa vào cái gì Nhậm Hòa liền biết gian kia dân cư bên trong có hắn muốn muốn đồ,vật? ! Đây cũng quá không thể tưởng tượng đi.

Thế nhưng là hắn hiện tại cái gì cũng không thể nói, bởi vì hắn chính là đồng lõa! Steven trong nhà buồn rầu nhanh lấy mái tóc toàn nắm chặt trọc. . . Chính mình làm sao lại dính vào như thế một người đáng sợ!

Nhậm Hòa tiền, không tốt đẹp gì kiếm lời a!

Mỹ Quốc Chính Phủ cao tầng lúc này nổi trận lôi đình, trọng yếu như vậy kế hoạch vậy mà giữa bất tri bất giác tiết lộ, không có một chút điểm phòng bị tiết lộ!

Không phải nói lần trước Dương Ân cũng không có đạt được quá có bao nhiêu dùng tin tức sao? Người mật báo kia đã bị khóa ở trong lao, không có lần thứ hai cùng Dương Ân bàn bạc thời cơ.

Cái kia chuyện này đến là chuyện gì xảy ra? Nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục đến đang làm gì?

Mỹ Quốc Tổng Thống tranh thủ thời gian ra mặt tiến hành Nguy Cơ PR, đọc diễn văn, biểu hiện nghĩa chính ngôn từ, nhưng mà sự thật đã bày ở trước mắt, dân chúng lửa giận đã lúc trước phản Chủ Nghĩa Phát Xít tâm tình dưới bốc cháy lên.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ đến  dạng này sự tình thật phát sinh trên người mình, thật đáng sợ, dân chúng cảm giác được lạnh cả tim!

Hiện tại Chính Phủ quan viên nhóm nhìn xem đầy thành thành phố biểu tình thị uy quần chúng, thực muốn biết nhất là, cái kia Hacker đến là ai!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.