Chương 	495, Dương Ân nghi hoặc

Chương 	495, Dương Ân nghi hoặc

Dương Ân ngồi tại Washington trong văn phòng lẳng lặng nhìn xem cái này phát sinh hết thảy, hắn luôn cảm giác gần nhất phát sinh rất nhiều chuyện đều có chút không thích hợp, ẩn ẩn lộ ra một tia quỷ dị. . .

Trước mấy ngày không khỏi diệu một khung máy không người lái từ trong góc bay vào được liền ngừng trên đồng cỏ, mặt trên còn có một khối ổ cứng, ngay từ đầu mọi người còn tưởng rằng đây là bom đâu? Khẩn trương không được, nhưng là ngẫm lại không đúng, tại trong đại sứ quán ai dám tập kích đây không phải là muốn chết đó sao, đừng nói Trung Quốc không vui, liền ngay cả nước Mỹ đều không vui.

Nước Mỹ mình có thể ở bên ngoài bí mật bắt tiến hành gián điệp hành vi Dương Ân, lại không thể chịu đựng hắn tại như thường ngoại giao phạm vi hoạt động bên trong vô cớ bị tập kích.

Dương Ân cầm tới khối này ổ cứng mở ra xem liền có chút mãnh liệt, 50T tư liệu a, loại vật này trước kia đều là hắn có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật, mình tại nước ngoài dù là tốn sức công phu cũng không lấy được nhiều như vậy mà lại hữu dụng như vậy tư liệu.

Loại vật này rơi xuống Trung Quốc trong tay, liền mang ý nghĩa nước Mỹ phải tiền điện thoại hơn trăm triệu thậm chí vài tỷ mấy trăm ức thậm chí không thể đo lường tiền tài lần nữa tiến hành an bài chiến lược. . .

Cái đồ chơi này từ đâu tới, là ai phải để ở chỗ này? Đến quá kỳ quặc a!

Đến rất dễ dàng, thậm chí khiến cho Dương Ân có loại cảm giác không chân thật cảm giác. . . Cái này mẹ nó không phải là người nào đào hố a? Cố ý nhiễu loạn ánh mắt!

Thế nhưng là nếu như chỉ là một cái bẫy lời nói đây cũng quá chân thực, mà lại đào hố thủ đoạn cũng cấp quá thấp một điểm.

Nói nó chân thực là bởi vì, nếu như muốn làm giả 50T đồng thời bao hàm hình ảnh tư liệu, lời này phí liền muốn bao nhiêu tiền cùng nhân lực vật lực? Có cần phải sao?

Nói nó đào hố thủ đoạn hạ cấp là bởi vì, cái này mẹ nó một khung nho nhỏ máy không người lái mang theo ổ cứng liền bay vào được, ngươi còn dám lại trắng trợn một chút sao?

Cho nên Dương Ân trong tiềm thức phán đoán, những tài liệu này rất có thể là chân thực, cho nên có cần phải lập tức đưa về Trung Quốc, khiến cho tổng tham đi phân biệt những tin tình báo này thật giả!

Ngay tại lúc tư liệu còn không có vụng trộm đưa về Trung Quốc thời điểm, một tên đỉnh phong Hacker cho hấp thụ ánh sáng Lăng Kính kế hoạch sự tình liền đã phát sinh, phát sinh là đột nhiên như thế. . .

Nhưng mà đối với đây hết thảy, Trung Quốc là lạnh gặp thành, dù sao cũng không phải mình làm, chế giễu là được.

Nhiều năm như vậy, nước Mỹ tổng là nói Trung Quốc Hacker nhiều, Trung Quốc luôn lợi dụng Hacker công kích nước Mỹ, còn không tôn trọng Chủ Nghĩa Nhân Đạo cái gì.

Hiện tại sự thật chứng minh ngươi nước Mỹ mới là lớn nhất Đại Hacker công kích căn cứ, cũng đừng chỉ trích người khác. . .

Lúc này, giữ yên lặng chính là tốt nhất ứng đối phương thức, trợ giúp bất lợi cho về sau hai nước quan hệ phát triển, dù sao mậu dịch vẫn còn tiếp tục, sinh hoạt cũng vẫn còn tiếp tục.

Dương Ân thấy nước Đức, Mexico các quốc gia thủ lĩnh đưa ra kháng nghị đã cảm thấy vui cười, nước Mỹ có thụ!

Trong lúc nhất thời, nước Mỹ 9 Đại Võng Lạc tổng đài giá cổ phiếu bắt đầu sụt giảm, cũng ảnh hưởng rất nhiều thị trường chứng khoán kinh tế, vốn là có khủng hoảng kinh tế tồn tại, kết quả một Lăng Kính kế hoạch cho hấp thụ ánh sáng, giống như là một cái mồi dẫn lửa một dạng. . .

9 đại Internet công ti kinh tế thể lượng đối với thị trường chứng khoán chỉnh thể ảnh hưởng thực không lớn, nhưng không chịu nổi mọi người đối Mỹ Quốc Chính Phủ chỉnh thể đều rất thất vọng a. . .

Thị uy biểu tình đội ngũ từ Trung Quốc cửa đại sứ quán đi ngang qua, Dương Ân vui vẻ hận không thể cho bọn hắn cung cấp nước trà cùng điểm tâm!

Lúc này thích hợp nhất Trung Quốc đục nước béo cò khai triển một ít trước kia bị nghiêm phòng tử thủ sự tình, tựa như là một mặt vuông vức tấm gương lúc này rốt cục vỡ ra một tia lỗ hổng, tận dụng thời cơ.

Nhưng mà Dương Ân trong lòng cũng có một vấn đề, việc này đến là ai làm? Chính mình hai ngày trước vừa vừa lấy được một ổ cứng, bên trong bao hàm lấy đại lượng bí mật, bên trong có nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục đại bộ phận bí mật, duy chỉ có không có Lăng Kính kế hoạch.

Sau đó không có mấy ngày Lăng Kính kế hoạch liền cho hấp thụ ánh sáng. . .

Cái này bên trong nếu như nói không có liên hệ lời nói, Dương Ân chính mình cũng không tin!

Nhưng cái này người vì sao phải đem tư liệu không ràng buộc giao cho Trung Quốc? Là một tên người Trung Quốc sao?

Không biết vì cái gì, Dương Ân vô ý thức liền nghĩ đến chính mình vị kia tiện nghi con rể, chính hắn đều không rõ ràng ý nghĩ này của mình từ đâu mà đến, chẳng qua là cảm thấy thần kỳ như vậy sự tình, đến là mình cái kia thần kỳ con rể mới có khả năng ra đi. . .

Nhưng mà hắn rất nhanh liền phủ định

Nhậm Hòa bây giờ đang ở trong nước, hắn cũng không thể cầm Đại Dương Thao Khống máy không người lái a? Cái này căn bản liền không có khả năng a.

Dương Ân căn bản là không có nghĩ tới, Nhậm Hòa còn có thể có người trợ giúp tại nước Mỹ, mà lại Dương Ân cảm thấy nếu như Nhậm Hòa muốn cho mình tin tức gì, trực tiếp cho liền tốt a.

Hắn cũng không rõ ràng, Nhậm Hòa hiện tại căn bản liền không muốn cùng hắn công tác dính lên bất luận cái gì một điểm một bên.

Cho nên Dương Ân có lâm vào trầm tư, hắn quyết định trước tiên đem cái kia ổ cứng đưa ra ngoài lại nói, về phần nước Mỹ bản thổ xuất hiện đang phát sinh chuyện này, nhìn chế giễu liền tốt.

Vẻn vẹn cho hấp thụ ánh sáng một Lăng Kính kế hoạch liền có thể khiến cho nước Mỹ trong nửa năm không thở nổi.

. . .

Mỹ Quốc CIA tổng bộ ở vào Washington Đặc Khu cùng Virginia châu chỗ giao giới Langley vùng ngoại thành, tại Washington trên bản đồ có rõ ràng ký hiệu.

Cho nên nói CIA địa lý vị trí cũng không phải là bí mật gì.

CIA đến là một cái dạng gì tồn tại? Mỹ Quốc CIA địa vị cùng công năng tương đương với Anh Quốc Military Intelligence, Liên Xô Cũ KGB cùng Israel Mossad. Tại nước Mỹ hệ thống tình báo bên trong, ta là một cái duy nhất ngành tình báo.

CIA chia làm bốn cái chủ yếu tạo thành bộ phận: Tình Báo Xử, quản lý chỗ, hành động chỗ, khoa học kỹ thuật chỗ. Tình báo kỹ thuật nhân viên nhiều có so sánh thành tích cao, hoặc là một ít lĩnh vực chuyên gia. Nên cơ cấu tổ chức, nhân viên, kinh phí cùng hoạt động nghiêm ngặt giữ bí mật, dù cho Quốc Hội cũng không thể hỏi đến.

Đây không phải Động Tác Điện Ảnh bên trong bị khoa huyễn hóa CIA, mà là hiện thực tồn tại, ta có kinh phí, có Bàng Đại Nhân lực, có chính mình cố vấn, có chính mình khoa học kỹ thuật bộ môn, cũng có chính mình hành động nhân viên.

Trên thực tế CIA tuy nhiên ở trong nước không có quyền chấp pháp, nhưng là ở nước ngoài, ta vĩnh viễn là lớn nhất hẳn là bị hoảng sợ một tình báo cơ cấu.

Cái gọi là trong phim ảnh siêu cường đặc công, đẹp Nữ Đặc Công, đều là thật sự tồn tại, đương nhiên, các mỹ nữ làm việc tình càng nhiều không phải đi Chiến Đấu, mà là đi xúi giục quan lớn cùng khoa học gia. . .

Kiếp trước bên trong 197 8 năm Liên Hợp Quốc phó bí thư trưởng, Liên Xô cao cấp quan ngoại giao tạ phu khâm kha phản bội chạy trốn chính là như nhau.

Cơ bản quá trình chính là, đầu tiên thông qua người trung gian tiếp xúc, lần thành lập hữu nghị người chậm tiến được du thuyết, thuyết phục, sau đó khi tất yếu trực tiếp đánh vào Địch Quốc. Kiếp trước bên trong năm 2001 tháng 11, một chi do Mỹ Quốc CIA chuyên gia cùng Đặc Chủng Binh tạo thành đặc biệt phân đội, mang theo mấy trăm vạn USD tiền mặt bí mật tiến vào Iran Thủ Đô Tehran, cùng một ít bộ tộc Tù Trưởng tiến hành đàm phán, có mấy cái Tù Trưởng bị kéo xuống nước, đáp ứng cùng nước Mỹ đặc công hợp tác.

Cuối cùng an bài lẩn trốn.

Cái này đều là thật sự phát sinh qua sự tình, Mỹ Quốc CIA một mực sinh động tại các nơi trên thế giới, bọn hắn làm không chỉ có riêng là chống khủng bố.

Ngay hôm nay, một hành động tiểu tổ lặng yên không một tiếng động thành lập, mắt chính là vì truy tra lần này Sự Kiện kẻ đầu têu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.