Chương 	496, tra không người này

Chương 	496, tra không người này

Mỹ Quốc CIA CIA tại Trung Quốc có hay không đặc công? Có hay không người liên lạc? Không hề nghi ngờ, cái này là tuyệt đối tồn tại.

Kiếp trước bên trong hai tên hành động tiểu tổ thành viên Johan cùng Richard tại Trung Quốc hành động bên trong bị bắt, giam giữ thời gian dài tới 20 năm, về sau nước Mỹ đối hai người ban phát Trác Tuyệt tình báo công tác Thập Tự Huân Chương, vẻn vẹn bởi vì hai người đang bị giam áp thẩm vấn trong lúc đó, không có bàn giao bất luận cái gì tại Trung Quốc có quan hệ người liên lạc tư liệu cùng tiểu tổ thành viên tư liệu. . .

Hai người kia tinh thần đáng kính nể, nhưng mà Mỹ Quốc Chính Phủ loại hành vi này lại nhất định phải xem thường.

CIA thành lập nhằm vào Lăng Kính kế hoạch cho hấp thụ ánh sáng Sự Kiện hành động tiểu tổ, tên là Mark. Pain người đảm nhiệm hành động quan chỉ huy.

Song khi hắn bắt đầu xử lý nhiệm vụ này thời điểm lại phát hiện, đối phương manh mối vậy mà không có dấu vết mà tìm kiếm.

Trên thực tế tại để lộ bí mật trong một tuần, nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục liền đã tìm tới để lộ bí mật nguyên nhân.

Đầu tiên, để lộ bí mật ngọn nguồn cơ bản có thể xác định là An Toàn Cố Vấn, không phải vậy không có nhiều như vậy tỉ mỉ xác thực hình ảnh.

Cho nên bọn họ từng cái loại bỏ mỗi một cái An Toàn Cố Vấn, rốt cục phát hiện một tên An Toàn Cố Vấn đang tra hỏi quá trình bên trong tâm tình có chút bất an.

Cuối cùng xác định, để lộ bí mật Sự Kiện nguyên nhân gây ra chính là bởi vì An Toàn Cố Vấn một mình mang đi tin tức, giấu ở xe của mình bên trong, trong ga-ra bị trộm.

Để lộ bí mật nguyên nhân vậy mà là đơn giản như thế! Như thế ngu xuẩn!

Nước Mỹ Quốc Gia An Toàn Cục cục trưởng đã tự nhận lỗi từ chức, hắn chức nghiệp kiếp sống đại khái đến nơi đây cũng liền đình chỉ, sẽ có mới Quốc Gia An Toàn Cục cục trưởng tiếp nhận.

Thế nhưng là tìm tới những đầu mối này giống như cũng không có tác dụng gì, chính là bởi vì nguyên nhân quá mức đơn giản, cho nên mới không theo nhưng tra.

Vào lúc ban đêm nhà hắn bị trộm thời điểm, chung quanh giám sát thậm chí ngay cả nhân vật khả nghi đều không có phát hiện, đối phương dễ như trở bàn tay lấy đi phần tình báo này.

Mà lại rất rõ ràng là, đối phương lại tới đây trộm cướp mắt cũng rất thẳng thắn trực tiếp, liền là hướng về phía tư liệu đến, khác đồ,vật một đều không động.

Lúc này Steven vô cùng may mắn chính mình lúc trước cẩn thận. . .

Mark. Pain liếc nhìn sở hữu tư liệu cùng manh mối, hắn trầm tư, đến là ai đến trộm đi tư liệu? Lại hoặc là vị này An Toàn Cố Vấn tự biên tự diễn, tình báo bản thân liền là hắn phát ra ngoài?

Mấu chốt là cũng không có động cơ a!

Quốc Gia An Toàn Cục sơ bộ phán đoán, người hiềm nghi là đến từ quốc ngoại, bởi vì bọn hắn có khả năng truy xét đến Internet manh mối cũng chỉ là chứng minh, công kích tới bắt nguồn từ quốc ngoại, cái này mới rốt cục từ CIA ra mặt xử lý chuyện này.

CIA không việc nhỏ, bọn hắn đã thật lâu không có tiếp thụ qua dạng này khiêu khích, cùng lúc đó, một vụ án cũng từ FBI chuyển giao tới, chính là chính là trước kia New York thành phố một người cùng toàn bộ New York là địch Sự Kiện.

Lúc đó CIA nội bộ còn chế giễu, Quốc Gia An Toàn Cục cùng FBI lại có thể dễ dàng tha thứ dạng này sự tình phát sinh, nếu như là CIA ở đây lời nói nhất định có thể lập tức đánh chết. Một tay bắn tỉa mà thôi, CIA bên trong nhiều là tinh nhuệ tay bắn tỉa.

Về sau cũng không có lại nghe nói chuyện này, bọn hắn coi là đã đem đối phương đánh chết, kết quả bây giờ mới biết, lại còn cho đối phương chạy mất!

Quả thực là nước Mỹ tình báo cơ cấu sỉ nhục!

Mark. Pain nhìn xem tay súng bắn tỉa kia tư liệu, một 17 tuổi thiếu niên, trong tay có được một buôn bán Đế Quốc, bản thân vẫn là một tay bắn tỉa, đồng thời trong chiến đấu toàn thân trở ra.

Trên thực tế Mark. Pain cảm thấy mình đối thiếu niên này hứng thú vượt xa xa người hắc khách này a.

Tuy nhiên người này không thể động, nhiều nhất là nếu như về sau ở nước ngoài lúc thi hành nhiệm vụ đợi chú ý một chút, bởi vì lúc trước sự tình phát sinh bắt đầu liền có chút đuối lý, cho nên phần tài liệu này chuyển giao CIA ý nghĩa, bản thân cũng chỉ là lưu trữ thôi, khiến cho CIA biết có một người như thế.

CIA đã động, bắt đầu điều tra chỗ có khả năng thao túng cái này sự kiện quốc gia, phát động chính mình người liên lạc cùng đã xúi giục những quan viên kia đến hoạt động tra chuyện này đến là ai làm, sau đó CIA chỉ cần cho tinh chuẩn đả kích liền tốt.

Lúc bình thường tới nói, lợi dụng Hacker thủ đoạn đồng thời sớm cửa hàng phản Chủ Nghĩa Phát Xít tâm tình để hoàn thành cho hấp thụ ánh sáng Lăng Kính kế hoạch người

Không phải một không hữu hảo quốc gia, chính là một tổ chức khủng bố, hoặc là những cường đại đó cá thể.

Làm dạng này sự tình, nhất định là vì cái nào đó mắt, có lợi ích, liền có manh mối.

Thế giới rất lớn, nhưng lại rất nhỏ, CIA hết sức tự tin mình có thể tìm tới cái tổ chức này.

Nhưng mà một tuần thời gian trôi qua, đối phương vậy mà giống như từ trên cái thế giới này biến mất, không có không có tung tích mà theo. . .

Không ai có thể nghĩ đến, Nhậm Hòa chỉ là một người bình thường, bên người có một có đỉnh phong Hacker kỹ thuật Hứa Nặc, hai người liền đem chuyện này làm, mà mắt vẻn vẹn chỉ là báo thù mà thôi, cũng không có cái gì Chính Trị Lợi Ích.

Bọn hắn cho tới bây giờ chưa nói với Dương Tịch bên ngoài người, cũng cự tuyệt cùng ban ngành chính phủ có gặp nhau, liền ngay cả cái kia ổ cứng đều là dùng máy không người lái đưa vào Trung Quốc Đại Sứ Quán.

Kết quả là dẫn đến, toàn thế giới đều không người biết chuyện này là ai làm. . .

Cái này khiến cho CIA thật mất mặt, bọn hắn thậm chí phái một tác chiến tiểu tổ xâm lấn tiến vào mỗ hiềm nghi lớn nhất đại Phần Tử Khủng Bố Trụ Sở bắt cóc đối phương thủ lĩnh một trong, đến ép hỏi chuyện này.

Lại vẫn không thu hoạch được gì.

Đối phương chỉ là dùng một đêm liền phá vỡ Mỹ Quốc Chính Phủ hơn phân nửa Công Tín Lực, chính mình lại tìm không thấy đối phương nửa điểm bóng dáng. . . Cái này mẹ nó thật sự là ngày chó!

Mark. Pain biểu hiện rất bình tĩnh, đã chuyện này trong tay hắn, sớm muộn sẽ có chân tướng rõ ràng một ngày.

Bởi vì hắn trong tay nhiệm vụ, cho tới bây giờ liền không có thất bại qua, cho dù là lúc trước dẫn đội tiến vào Iran đàm phán thời điểm, cũng đồng dạng không có có thất bại.

. . .

Hai ngày này Hứa Nặc vẫn luôn tại say sưa ngon lành quan sát Lăng Kính kế hoạch cho hấp thụ ánh sáng bố cục thế hướng đi, mỗi lần thấy có người tán thưởng vị kia Hacker thời điểm trong lòng của hắn đều sẽ nhận được cực lớn thỏa mãn, bởi vì hắn chính là vị kia Hacker.

Trong khoảng thời gian này đến nay, tất cả mọi người coi nhẹ Hacker loại này Internet thủ đoạn bạo lực, càng để ý ngược lại là vị này Hacker có can đảm vạch trần đen như vậy màn.

Trong nháy mắt, vị này Hacker nghiêm chỉnh thành vì mọi người trong suy nghĩ dân chủ Đấu Sĩ.

Chính mình thành dân chủ Đấu Sĩ? Hứa Nặc đắc chí nghĩ đến, cái từ này vẫn rất phong cách tây. . .

Nhậm Hòa sẽ phải Kinh Đô, hắn mắt đã đạt tới, đại thù đến báo cảm giác khiến cho hắn thể xác tinh thần vui vẻ, cuối cùng không có cái gì khúc mắc.

Chạy chỉ định lúa chuyên môn nhắc nhở Hứa Nặc, tuyệt đối không nên làm một điểm điểm lòng hư vinh liền bại lộ thân phận của mình, càng thêm không muốn tại Hacker thế giới lập chính mình danh hào, Nhậm Hòa cảm thấy đây đều là rất ngu ngốc người mới sẽ làm việc tình.

Làm một phần hư danh, lại tạo thành chính mình rất nhiều an toàn tai hoạ ngầm, không cần phải vậy.

Tuy nhiên Nhậm Hòa cũng đang nghĩ, chính mình bởi vì từng có kỵ sĩ dạng này nổi danh, cho nên đối với danh tiếng loại chuyện này đã không quan tâm.

Nhưng là Hứa Nặc còn không có trải qua bị vô số người thổi phồng cảm giác, chưa chừng hắn thực biết làm cái gì việc ngốc.

Cái này giống như là kẻ có tiền cảm thấy tiền chỉ là con số, nhưng người nghèo lại cảm thấy cái kia là sinh hoạt bảo hộ, tầng thứ khác biệt, ý nghĩ liền khác biệt.

Có rảnh vẫn phải thường xuyên nhắc nhở hắn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.