Chương 	497, nhiệm vụ mới: Đưa lão thái thái về nhà

Chương 	497, nhiệm vụ mới: Đưa lão thái thái về nhà

Nhậm Hòa trở lại Lưu Hải ngõ hẻm nhà cấp bốn lúc, Dương Tịch đang cùng lấy Vương thẩm học làm đồ ăn, nàng trước kia là biết làm cơm, bất quá làm đều hết sức thô ráp, nói chung liền là củi gạo dầu muối tương dấm sử dụng, tỷ như cây quế, bào ngư nước, sống rút, hoa tiêu loại hình đồ vật đều là sẽ không dùng.

Muốn làm Nhậm Hòa thích ăn nhất thịt băm hương cá liền phải trước học tập làm sao điều chế tương liệu.

Hai muôi dấm, một muôi sống rút, một muôi tinh bột, 3 muôi đường, một muôi rượu gia vị, 3 muôi nước, cái này cơ bản cũng là phối chế thịt băm hương cá tương liệu cơ bản đồ gia vị phối trộn.

Trung Quốc ẩm thực bác đại tinh thâm, làm một bữa cơm có thể muốn dùng đến đồ vật thực tế quá nhiều.

Xét thấy Nhậm Hòa thích ăn, trong tứ hợp viện phòng bếp ngược lại là cả viện bên trong thiết bị phân phối nhất đầy đủ phòng, Phương thúc Vương thẩm đối với mấy cái này mới thiết bị cũng suy nghĩ thật lâu, hiện tại đối bọn nó là yêu thích không buông tay.

Biết Nhậm Hòa hôm nay muốn trở về, Dương Tịch sớm ngay tại phòng bếp chuẩn bị làm đạo này thịt băm hương cá, Nhậm Hòa nhìn lấy phần này sắc hương vị đều đủ thức ăn cũng hơi xúc động.

Không biết là một lòng vẫn là đơn điệu, nhiều năm như vậy hắn ưa thích thịt băm hương cá tính cách cho tới bây giờ liền chưa từng thay đổi.

Nhưng mà cái này còn là lần đầu tiên có người làm thịt băm hương cá cho hắn, nặng nếu không phải hương vị, mà là tâm ý.

Cái nhà này, rốt cục có điểm giống cái nhà.

Mặc dù 17 tuổi liền thành nhà thật có điểm sớm, bất quá Nhậm Hòa tâm lý tuổi cũng không phải 17 tuổi, cho nên hắn còn cảm giác đĩnh ấm áp.

Nhậm Hòa cho rằng, tự mình một thế này may mắn nhất sự tình cũng không phải gặp được thiên phạt hệ thống, mà là gặp được Dương Tịch.

Chắc chắn thiên phạt hệ thống thường xuyên hố hắn, thực tế chưa nói tới may mắn. . .

Hai người lúc ăn cơm đợi Dương Tịch nhỏ giọng nói ra: "Phương thúc nói nhà bọn hắn khuê nữ còn có hai năm liền từ Thanh Hoa tốt nghiệp, một mực hướng về ta nghe ngóng Thanh Hòa tập đoàn thế nào, có thể không thể đi vào làm việc. Phương thúc nói, ngươi người tốt như vậy, công ty nhất định cũng sẽ không kém."

Nhậm Hòa cứ thế một chút, loại này mộc mạc thế giới quan thật đúng là hiếm thấy, người tốt, công ty liền nhất định được không? Chưa hẳn đi.

Bất quá nghe thấy người khác tán thành tự mình vẫn là thật vui vẻ.

Về phần Phương thúc nhà nữ nhi về sau đến có đi hay không Thanh Hòa, liền chờ Phương thúc tìm hắn mở miệng lại nói, muốn có đãi ngộ đặc biệt là không thể nào, dù sao Thanh Hòa người bên trong mới bồi dưỡng hình thức đã thành hình, cũng không phải là Thanh Hoa sinh viên đại học đi vào liền sẽ có ưu đãi.

Thanh Hòa hiện tại nhân tài đông đúc, một cái Thanh Hoa tốt nghiệp bỏ vào thực cũng không tính dễ thấy.

Một cái ngành nghề lĩnh chạy người tổng là có thể hấp dẫn nhiều người hơn mới, Thanh Hòa không thể nghi ngờ liền là một chỗ như vậy.

Bất quá nói đến Nhậm Hòa giống như cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Phương thúc nhà vị kia nữ nhi, cũng không biết vì cái gì, đối phương không có chút nào ghét bỏ tự mình nông dân thân phận đồng thời nguyện ý dùng mồ hôi đổi lấy cuộc đời mình, nhưng là đối phương lại một lần đều chưa từng tới cái này nhà cấp bốn.

Dương Tịch cũng là hỏi qua Phương thúc, làm sao không thấy vị tỷ tỷ kia tới chơi đâu, thậm chí có thể ở chỗ này, ở đây điều kiện tốt bao nhiêu.

Phương thúc cười khổ, khuê nữ nói, cuộc sống người khác chung quy là người khác, nàng còn không muốn sớm như vậy hưởng thụ tự mình không nên hưởng thụ đồ vật.

Thuyết pháp này cũng là đĩnh mới lạ.

Trên thực tế Phương thúc cùng Vương thẩm ở chỗ này làm việc làm đặc biệt tự tại, ông chủ người tốt, sống lại ít, tiền lương lại cao.

Ông chủ bên người người lui tới thậm chí có một bộ phận lớn đều là bọn hắn thường xuyên có thể tại trên TV trông thấy, kịch truyền hình bên trong Hạ Vũ Đình liền ở tại sát vách, thỉnh thoảng tới xem một chút, ông chủ bạn gái lại là trong nước thiên hậu, liền ngay cả văn đàn ngôi sao sáng cùng lớn đạo diễn Trương Minh đều tới qua ở đây.

Loại cảm giác này để bọn hắn loại này trung thực nông dân có loại giống như nằm mơ cảm giác, bất quá bọn hắn còn nhớ thôi mạnh lời nói, không nên nói đừng bảo là, cho nên liền ngay cả nữ nhi cũng không rõ lắm cái viện này chủ nhân đến là ai.

Đây cũng là Nhậm Hòa đối bọn hắn hài lòng nhất địa phương.

Đoạn thời gian gần nhất, An Tứ đã hỏi Nhậm Hòa, gần đây có hay không cực hạn vận động phương diện kế hoạch, dù sao TK trên Offical Website treo kính thỉnh chờ mong đã treo hơn hai tháng, cái này cũng không có động tĩnh gì xuất hiện, Fan hâm mộ còn tưởng rằng kỵ sĩ ngoài ý muốn nổi lên. . .

Tất cả mọi người tại trên Offical Website hỏi, kỵ sĩ có phải hay không thụ thương, hiện tại ở đâu nhà bệnh viện cứu chữa. . .

Xác thực

Tự mình mặc dù vẫn là tại liều mạng, nhưng là cực hạn vận động đúng là thật lâu đều không chơi qua, mà là tại chơi kích thích hơn đồ vật.

Đám fan hâm mộ sẽ không biết, trong mắt bọn họ kỵ sĩ liền là cái kia New York nhấc lên kinh đào hải lãng người, hắn hơn hai tháng không có thay mới Website Games nội dung, hoàn toàn là bởi vì nhân tố khách quan dẫn đến không có cách nào thay mới.

Trước kia An Tứ thuyết phục hắn, một trận lớn khiêu chiến sau nhất định phải nghỉ ngơi dưỡng sức điều chỉnh thể xác tinh thần, hắn luôn cảm thấy xem thường, nhưng bây giờ không giống nhau, Nhậm Hòa hiện tại rất rõ ràng, trước đó hắn không có cái loại cảm giác này hoàn toàn là bởi vì, những cái kia vận động còn không có đạt tới hắn cực hạn.

Mà giờ này khắc này, Nhậm Hòa càng hy vọng là, mới hảo hảo hưởng thụ một chút yên tĩnh sinh hoạt.

Huống chi, TK Website Games chỉ sợ trong một đoạn thời gian rất dài đều muốn đình chỉ thay mới kỵ sĩ video, bởi vì coi như Nhậm Hòa đi làm khiêu chiến cũng không thể đem video thả ra, không phải Nhậm Mụ đoán chừng sẽ một lần nữa giết tới kinh đô. . .

Cho nên Nhậm Hòa cho An Tứ nói một chút tự mình muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian tình huống, hắn không nói nguyên nhân cụ thể, chỉ nói Thanh Hòa còn có rất nhiều sự vụ cần phải xử lý.

Nhậm Hòa lại dùng 3 ngày thời gian cuối cùng đem linh bay trải qua cũng cho viết ra giao phó cho Chu lão, tuần đã sớm thói quen cùng Nhậm Hòa cao sản, người khác viết một bộ tiểu thuyết nói không chừng được rèn luyện hơn một năm hơn hai năm thậm chí thật nhiều năm.

Nhậm Hòa viết tiểu thuyết, đơn giản giống như là vài phút liền viết ra như thế, còn không chậm trễ chất lượng. . .

Tuần đã sớm thói quen!

Ngay tại linh bay trải qua viết xong lúc, thiên phạt hệ thống nhiệm vụ mới cũng tới, Nhậm Hòa một mực không muốn đi đối mặt thiên phạt hệ thống nhiệm vụ mới, thật sự là gần nhất trong khoảng thời gian này đến nay, thiên phạt hệ thống ép căn bản không hề tuyên bố qua bất kỳ một cái nào chính kinh nhiệm vụ!

"Nhiệm vụ, kiểm trắc đến kí chủ 600 gạo bên ngoài một vị người không có đồng nào lão thái thái, xin mời kí chủ đưa nàng đưa về nhà bên trong, ngày quy định một tuần, chưa hoàn thành trừng phạt kí chủ trong một tháng nhất định phải cùng Dương Tịch bảo trì khoảng cách 300 mét."

Em gái ngươi a, bảo trì khoảng cách 300 mét còn có thể vui sướng chơi đùa sao? Ngươi là nhìn ta vượt qua hạnh phúc ở chung tháng ngày ghen ghét a?

"500 mét, " thiên phạt hệ thống ngữ khí bình tĩnh sửa chữa các biện pháp trừng phạt. . .

Nhậm Hòa lúc ấy mặt liền đen, tình huống như thế nào, cái này thiên phạt hệ thống làm sao càng ngày càng nhân tính hóa, đây là hắn thứ nhất mỗi ngày phạt hệ thống lâm thời sửa chữa điều kiện.

Thế nhưng là. . . Ngươi như vậy nhẹ nhàng bâng quơ đề cao trừng phạt lại là chuyện gì xảy ra a? ! Ngươi có thể hay không không gây sự tình a? !

Nhiệm vụ này đơn giản không cần đoán cũng có thể nghĩ ra được, tất nhiên là cái này lão thái thái căn bản liền không muốn về nhà, kết quả thiên phạt hệ thống cứng rắn muốn tự mình đem đối phương đưa về nhà mới được, ha ha  đồng dạng chiêu số không cần đối thánh đấu sĩ sử dụng lần thứ hai biết hay không? !

Nhậm Hòa đã là một bộ trí tuệ vững vàng bộ dáng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.