Chương 	498, không có 1 điểm một chút phòng bị a!

Chương 	498, không có 1 điểm một chút phòng bị a!

Loại nhiệm vụ này mặc dù buồn nôn, nhưng cũng may chỉ cần mình không biết xấu hổ, như vậy nhiệm vụ khẳng định là có thể hoàn thành.

Khiêng tiểu bằng hữu còn có thể bị cho rằng là ngoặt bán trẻ con bọn buôn người, nhưng ngươi gặp qua ai lừa bán lão thái thái? Mặc dù khiêng một cái lão thái thái khiến cho Nhậm Hòa cảm giác càng khó chịu một ít. . .

Bất kể nói thế nào, trước tiên đem nhiệm vụ cho hoàn thành đi, không biết có thể hay không lại tồn đến cái thứ hai hoàn mỹ cấp ban thưởng.

Nhậm Hòa đi ra ngoài liền đi 600 mét bên ngoài tìm vị kia lão thái thái, sự thực là vị này lão thái thái phi thường tốt tìm, liền đứng tại ven đường sầu mi khổ kiểm không biết đang suy nghĩ gì, ánh mắt đều có chút mờ mịt.

Ha ha, khẳng định là không muốn về nhà, cũng khen người ta chính là muốn đến phụ cận địa phương nào, kết quả thiên phạt hệ thống cho mình tuyên bố như thế cái nhiệm vụ, ngay cả lão nhân gia đều không buông tha!

Thật sự là quá phận!

Nhậm Hòa đi ra phía trước hỏi lão thái thái đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ngài khỏe chứ, ngài có muốn hay không về nhà a?"

Hắn cũng chính là thông lệ hỏi một chút, thậm chí đều đã chuẩn bị đi nâng lên lão thái thái, kết quả. . .

"Nghĩ a! Ta muốn về nhà!" Lão thái thái thấy nhiệt tâm Nhậm Hòa thì nhãn tình sáng lên.

Nhậm Hòa cứ thế một chút, tình huống như thế nào, tại sao cùng kịch bản bên trong viết không giống nhau lắm, này làm sao là cái muốn về nhà? Khó được thiên phạt hệ thống chính kinh một lần, rốt cục thông cảm tự mình gần nhất tâm tình tương đối thấp rơi?

Nhậm Hòa vô ý thức hỏi: "Vậy ngài nhà ở đâu a?"

"Hắc Long Giang!" Lão thái thái hồi đáp.

Hắc Long Giang. . .

Hắc Long Giang! !

Nhậm Hòa lúc ấy mặt liền đen! Mẹ nó, xa như vậy? ! Thiên phạt hệ thống ngươi phảng phất là đang đùa ta? !

Bởi vì tư duy theo quán tính, Nhậm Hòa đã coi là thiên phạt hệ thống chính là muốn khiến cho hắn đi không biết xấu hổ, kết quả lần này hắn coi là thiên phạt hệ thống chính kinh một lần, lại không nghĩ rằng là cái như thế nhức cả trứng nhiệm vụ!

Tại Nhậm Hòa xem ra, đưa về nhà loại nhiệm vụ này, ngươi dù sao cũng phải là kinh đô chợ nhà mới tính bình thường đi, cho ăn bể bụng cũng chính là kinh đô vùng ngoại thành đi, cái này đều đủ xa! Kết quả vậy thì đụng tới một cái Hắc Long Giang!

Không có một chút điểm phòng bị a!

Làm sao xử lý? Cái này mẹ nó chỉ có thể cho người ta đưa về Hắc Long Giang a!

Nhậm Hòa lúc này mới ý thức tới một vấn đề, lần này thiên phạt hệ thống trong nhiệm vụ, ngày quy định hoàn thành thời gian là một tuần, mà lại cùng lần trước đưa tiểu bằng hữu về nhà không giống nhau, nhiệm vụ lần này cũng không có tuyên bố lão thái thái gia đình địa chỉ!

Cho nên từ vừa mới bắt đầu liền mang ý nghĩa, nhiệm vụ này cùng lần trước tính chất là không giống nhau, chỉ là Nhậm Hòa tự mình tư duy theo quán tính chưa kịp phản ứng!

Thật mẹ nó hố a, Nhậm Hòa cảm giác mình trứng cũng phải nát, cái này không hiểu diệu tự mình liền muốn ra chuyến xa nhà, cái này mới vừa vặn trở lại kinh cũng chưa tới một tuần thời gian!

Ha ha, thiên phạt hệ thống, ngươi có thể, nhiều kiểu thật nhiều!

Bất quá, xa như vậy đường xá cũng không phải Nhậm Hòa nghĩ đưa liền có thể đưa, người ta lão thái thái cũng phải hoài nghi Nhậm Hòa mắt đến là cái gì, xã hội này bên trong còn có thể thật có sống lôi phong một dạng người? Lão thái thái không tin!

Thế là Nhậm Hòa không có trực tiếp mang theo lão thái thái đi trạm xe lửa, mà là bồi tiếp nàng đi phái xuất sở, hắn cùng cảnh sát nhân dân nói rõ một chút tình huống, vị này lão thái thái người không có đồng nào, tự mình nguyện ý xuất xứ có lộ phí, hi vọng cảnh sát nhân dân có thể cùng đi hoặc là lái xe đem lão thái thái đưa về nhà bên trong.

Cho đến lúc này lão thái thái mới hiểu được, tự mình là oan uổng một người tốt.

Cũng là lúc này, Nhậm Hòa nghe lão thái thái cùng cảnh sát nhân dân nói rõ lí do, mới minh Bạch lão thái thái vì sao lại người không có đồng nào đứng tại đầu đường.

Lão thái thái lúc tuổi còn trẻ trượng phu liền rời đi nhân thế, tự mình ngậm đắng nuốt cay đem hài tử nuôi lớn đưa ra ngoài đến trường, hài tử cũng không chịu thua kém, cuối cùng thi đậu Bắc Kinh chợ trọng điểm đại học, sau khi tốt nghiệp tiến vào một nhà xí nghiệp bên ngoài, tiền lương rất cao.

Hài tử kết hôn, tại kinh đô cũng mua phòng ốc.

Thế là lúc này lão thái thái liền nghĩ tới xem một chút có thể hay không tới đi theo con trai hưởng hưởng phúc, con trai cũng là đặc biệt hoan nghênh, nhưng con dâu liền không vui.

Con trai cả ngày đi sớm về trễ, con dâu cùng lão thái thái hai người trong nhà mâu thuẫn ngày càng sinh ra, cuối cùng lại dẫn đến con trai hai vợ chồng bởi vì nàng luôn luôn cãi nhau.

Hôm nay lại cãi nhau, lão thái thái nghĩ thầm nếu ở đây không sống được cái kia liền trở về đi

Kết quả đi ra ngoài mới phát hiện không mang tiền.

Nhậm Hòa gật gật đầu, nguyên lai là chuyện như vậy, loại này gia sự thật đúng là không ai có thể nói rõ, hắn cũng liền không bình phán.

Trước tiên đem lão thái thái hoàn hoàn chỉnh chỉnh đưa về Hắc Long Giang rồi nói sau.

Cảnh sát nhân dân cũng là nhiệt tâm, bọn hắn biểu thị có thể trực tiếp đem lão thái thái đưa về Hắc Long Giang, không cần Nhậm Hòa bỏ tiền, cũng không cần Nhậm Hòa tự mình đi một chuyến, nhưng mặc cho lúa lại vô cùng kiên quyết yêu cầu nhất định phải cùng đi, mà lại tiền nhất định phải hắn ra. . .

Nói đùa  nhiệm vụ thất bại các ngươi bồi ta à?

Kiếp trước trong kia mấy năm cũng không biết là ai mang tiết tấu, luôn luôn tại trên internet đen cảnh sát, cái này không tốt cái kia không tốt, luôn có chọn không hết đâm.

Thế nhưng là Nhậm Hòa tiếp xúc đến một ít cảnh sát, mặc dù không dám nói bọn hắn liền nhất định là vị tận chức tận trách tốt cảnh sát, nhưng tình trạng là thật chưa nói tới.

Lúc kia gặp được hết thảy phiền phức đều có thể đánh 110, thương gia tranh chấp có thể đánh, lạc đường có thể đánh, chỉ cần đánh, đối phương cơ bản cũng sẽ ở trong vòng 5 phút xuất cảnh.

Có lẽ là chế độ biến tốt, để bọn hắn làm việc hiệu suất đề cao, nhưng đối phương làm việc xác thực cũng không dễ dàng.

Cảnh sát nhân dân các thúc thúc còn tại buồn bực thiếu niên này vì cái gì nhiệt tình như vậy, thế nhưng là không chịu nổi Nhậm Hòa thực tế quá nhiệt tình, đành phải mang theo hắn cùng một chỗ đưa lão thái thái về nhà.

Nhậm Hòa đối đãi nhiệm vụ thái độ vẫn là rất chân thành, loại nhiệm vụ này chỉ phải xử lý tốt liền là ổn thỏa hoàn mỹ cấp ban thưởng, nhiều tiêu ít tiền, dùng nhiều điểm kiên nhẫn đến đề cao đẳng cấp xếp hạng, đây là hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận trình độ.

Thậm chí nếu như nói tại chỗ cho lão thái thái 2 vạn nguyên liền có thể đổi một cái hoàn mỹ cấp ban thưởng lời nói, Nhậm Hòa tuyệt đối sẽ không keo kiệt.

Bình tĩnh trong sinh hoạt cứ như vậy bỗng nhiên xuất hiện một cái nhỏ nhỏ ngoài ý muốn, Dương Tịch đều không hiểu rõ Nhậm Hòa đây là nổi điên làm gì, làm sao bỗng nhiên liền muốn đưa một cái lão thái thái về nhà đâu, mà lại lão thái thái nhà còn tại Hắc Long Giang. . . Điên đi. . .

Nhậm Hòa rất rõ ràng, không phải hắn điên, mà là thiên phạt hệ thống điên!

Ngươi cũng đừng gọi "Thiên phạt hệ thống" ngươi phải gọi "Bướm yêu tử" !

Nhậm Hòa cùng cảnh sát nhân dân thúc thúc phế thật lớn thời gian tốn thời gian hơn một ngày mới đem lão thái thái đưa về đến nhà, Nhậm Hòa nhìn lấy lão thái thái nhà chỉ có bốn bức tường bộ dáng còn chuyên môn lấy một vạn khối tiền lưu cho lão thái thái, lão thái thái không chịu muốn, Nhậm Hòa liền nhét vào nàng bên dưới chăn.

Đã có tiền, có thể làm chút chuyện liền làm chút chuyện đi, nói đến Nhậm Hòa cũng không cảm thấy mình cỡ nào vô tư, chỉ là vì để cho mình vui vẻ một ít.

Có năng lực trợ giúp người khác, bản thân liền là một kiện đáng giá vui vẻ sự tình.

Lão thái thái không biết việc này, cảnh sát nhân dân lại biết, cảnh sát nhân dân thúc thúc đơn giản muốn đem Nhậm Hòa khen lên trời, cái gì tổ quốc lương đống loại hình lời nói cùng không cần tiền giống như ra bên ngoài vung. . .

Lại một cái hoàn mỹ cấp ban thưởng tới tay, Nhậm Hòa chỉ hy vọng thiên phạt hệ thống về sau có thể hơi đáng tin cậy điểm.

Mẹ nó, hơi đáng tin cậy một chút xíu là được!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.