Chương 	499, nghiện net thiếu nữ

Chương 	499, nghiện net thiếu nữ

Trên thực tế Nhậm Hòa một mực hết sức lo lắng một vấn đề, tại đi Hắc Long Giang trên đường hắn liền đang lo lắng, vạn nhất thiên phạt hệ thống nói đưa lão thái thái về nhà là đưa đến kinh đô trong nhà, mà không phải Hắc Long Giang, kia mẹ nó nên làm cái gì? Đem lão thái thái một lần nữa khiêng trở về sao?

Cảnh sát thúc thúc sẽ làm sao muốn. . .

Nhậm Hòa chính mình cũng mẹ nó ngại!

Bất quá vạn hạnh là, đem lão thái thái tiến vào gia môn lúc thiên phạt hệ thống liền tuyên bố ban thưởng, vẫn như cũ là hoàn mỹ cấp, Nhậm Hòa rốt cục buông lỏng một hơi. . .

Chỗ có cần làm sự tình rốt cục có một kết thúc, hắn cũng có thể an tâm chờ đợi khai giảng.

Có thể mang theo Dương Tịch chơi đùa Dota, cũng có thể theo vào một chút Thanh Hòa trò chơi liên quan tới thích khách tín điều chế tác.

Dương Tịch Dota trình độ thật là làm cho Nhậm Hòa có chút không đành lòng nhìn thẳng, hắn ngược lại là không có bởi vì thắng bại chút chuyện nhỏ này đi oán trách Dương Tịch, trên thực tế nhiều khi, tình huống là một loại khác phương hướng. . .

Khiến cho Nhậm Hòa có chút ngoài ý muốn là, Dương Tịch tiến bộ rất nhanh, bởi vì nàng xác thực còn thật thích cái trò chơi này.

Tại Dota đi qua trang trí bộ môn các muội tử cải tiến về sau, hình ảnh màu sắc cùng anh hùng tạo hình đều có nhất định cải thiện, không giống như trước kia như vậy u ám, còn rất manh.

Dương Tịch vô cùng muốn chơi tốt cái trò chơi này, ngay từ đầu nàng chẳng qua là cảm thấy đây là Nhậm Hòa ưa thích đồ vật, bởi vì muốn đề cao hai người chung nhau hứng thú điểm, cho nên mới muốn đi hiểu một chút.

Kết quả chơi lấy chơi lấy tự mình liền có chút nghiện, xế chiều mỗi ngày luyện qua đàn đều sẽ chủ động hô Nhậm Hòa mang nàng chơi, ở trong game giết người liền sẽ thật cao hứng, bị ngược quá thảm liền sẽ tội nghiệp ở bên cạnh nhìn lấy Nhậm Hòa. . .

Cái ánh mắt kia. . . Nhậm Hòa cho tới bây giờ chưa thấy qua Dương Tịch như thế ủy khuất qua. . .

Nghiện net thiếu nữ a! Nhậm Hòa không hiểu ở trong lòng thở dài!

Dĩ vãng Dương Tịch tính cách là kiên cường, giúp Nhậm Hòa vặn đồ uống nắp bình vậy cũng là chuyện thường ngày như thế sự tình.

Nhưng mà khiến cho Nhậm Hòa không nghĩ tới là, nàng vậy mà lại tại chơi game lúc có như thế phong phú cảm xúc biến hóa. . .

Nhậm Hòa không biết là, mặc dù Dương Tịch vẫn như cũ, nhưng bởi vì Nhậm Hòa tồn tại, phóng xuất ra một ít tự mình mềm mại bộ phận, đây không phải già mồm, mà là nàng tại cái tuổi này tất có cái gì, liền ngay cả nam hài đều sẽ có.

Thế nhưng là tại nàng gặp đến Nhậm Hòa trước 16 giữa năm, cho dù là đối với người khác triển lộ cái này một mặt cũng không có chút ý nghĩa nào.

Tại chiến khu lúc, Dương Ân mỗi trời đã đủ bận bịu, cho nên Dương Tịch nhất định phải rất hiểu chuyện kiên cường, khiến cho Dương Ân lúc làm việc không có cái gì nỗi lo về sau.

Tại Tô Như Khanh trước mặt nàng cũng không thể biểu hiện ra cái này một mặt, bởi vì nếu như Tô Như Khanh cảm thấy Dương Tịch đi theo Dương Ân sinh hoạt cũng không tốt, nhất định sẽ lần nữa cùng Dương Ân phát sinh cãi lộn.

Chỉ có tại Nhậm Hòa trước mặt, vô luận nàng hỉ nộ ái ố, Dương Tịch đều không cần lo lắng ngoài định mức sự tình phát sinh, vui vẻ liền là vui vẻ, khổ sở liền là khổ sở, tại cái kia mặt người trước tự mình cái gì đều không cần giữ lại, bởi vì hắn hết thảy đều hiểu.

Hai cá nhân cảm tình đã đầy đủ oanh oanh liệt liệt, mà Dương Tịch cảm thấy, trên thế giới này có thể gặp phải một cái có thể vô điều kiện mở rộng cửa lòng đồng thời sẽ không bị cô phụ người, là may mắn dường nào.

Đồng dạng, Nhậm Hòa cũng không cần ngụy trang tự mình, thực hắn cũng hết sức may mắn, tự mình vậy mà gặp được một cái có thể cùng tự mình chơi Dota nữ hài. . .

Kiếp trước bên trong các cô gái đối LoL cùng Dota có ý nghĩ gì? Trừ số ít nghiện net thiếu nữ ngoài ý muốn, cái kia chính là, có nó không có ta, có ta đối với nó!

Nhậm Hòa tay nắm tay dạy Dương Tịch làm sao đi chơi cái trò chơi này, hắn ngồi tại Dương Tịch sau lưng chỉ điểm Dương Tịch như thế nào di chuyển, như thế nào khống chế tầm mắt, như thế nào tính toán kỹ năng CD, như thế nào tính toán HP, như thế nào kỹ năng dính liền.

"Bổ đao thật là khó a, " Dương Tịch cảm khái nói: "Có hay không bổ đao quyết khiếu?"

Nhậm Hòa nhìn lấy màn ảnh máy vi tính bên trong Dương Tịch 10 phút mười mấy bổ đao số trầm mặc hơn nửa ngày, đối phương đây chính là trong truyền thuyết duyên phận bổ đao chảy, có thể hay không bổ đến đơn giản toàn mẹ nó dựa vào duyên phận được không?

Hắn trầm ngâm một chút nói ra: "Bổ đao quyết khiếu. . . Đầu tiên ngươi phải biết bổ đao có cái nào mấy loại, đang bổ, phản bổ. . . Còn có không có bổ đến."

Dương Tịch cười ngửa tới ngửa lui, nàng biết Nhậm Hòa cái này thuần túy liền là tại nói mò đạm.

Bổ đao nào có cái gì quyết khiếu

Cái này thuần túy liền là kiến thức cơ bản, Nhậm Hòa cũng không biết nên gọi Dương Tịch cái gì, dù sao trò chơi nha, chơi nhiều chơi liền thuần thục, hắn mới sẽ không khiến cho Dương Tịch mở người máy đi đơn độc luyện tập bổ đao, Nhậm Hòa lại không trông cậy vào Dương Tịch đi đánh nghề nghiệp.

Một cái nghỉ hè thời gian, Dương Tịch tiến bộ phi thường lớn, thậm chí có đôi khi có thể tự mình không có việc gì mở một ván, mà không phải nhất định phải Nhậm Hòa mang theo chơi.

Ngay từ đầu chơi lúc Nhậm Hòa vẫn phải tốn sức cho nàng nói rõ lí do rất nhiều việc, tỉ như Dương Tịch vẫn buồn bực, vì cái gì tự mình mỗi lần đi vào trò chơi về sau, một ván trước đánh qua trang bị làm sao đều không, đây không phải võng du à.

Nhậm Hòa cứ thế nửa ngày cũng không biết nên giải thích thế nào. . . Vì cái gì nữ hài chơi game tổng sẽ như thế long đong. . .

Bất quá bây giờ tốt, nên hiểu rõ nàng toàn đều hiểu.

Thích khách tín điều cái trò chơi này chế tác cũng xuất hiện một điểm nho nhỏ vấn đề, cỡ lớn 3D trò chơi chế tác chu kỳ cũng xác thực muốn so 2D dài quá nhiều, chỉ là xây mô hình liền là một cái dài đằng đẵng quá trình.

Mà lại Nhậm Hòa đối cái trò chơi này cũng tương đối để bụng, thường xuyên sẽ đưa ra một chút tư nhân đề nghị, tỉ như Trung Quốc thẳng tắp nội dung cốt truyện đồ vật làm sao dung hợp? Tỉ như tự mình tự mình trải qua New York đại chiến có khả năng hay không ở trong game mơ hồ thể hiện?

Trò chơi bày ra nhóm trong khoảng thời gian này vô cùng sốt ruột,  nhà mình vị Đại lão này tấm không biết tên bắt đầu quan tâm trò chơi khai phá quá trình, mà lại thường xuyên đưa ra một ít bọn hắn hết sức khó giải quyết vấn đề. . .

Ngươi là đại lão bản được không, kiếm tiền là được, làm gì tham dự như thế chi tiết sự tình a!

Ngay từ đầu trò chơi bày ra nhóm vẫn còn đang suy tư, là không phải mình làm trò chơi khiến cho đại lão bản không hài lòng lắm, là không phải mình làm việc làm có vấn đề?

Về sau bọn hắn cũng phát hiện, vị Đại lão này tấm thuần túy liền là ưa thích chơi game!

Có cái như thế đại lão bản, trò chơi bày ra nhóm cũng không biết cái này đến là phúc hay là họa. . . Bọn hắn là thường xuyên có cơ hội cùng đại lão bản cùng nhau chơi đùa Dota, liên quan tới thay mới phiên bản ý kiến, liên quan tới trò chơi trải nghiệm ý kiến, nhà mình vị Đại lão này tấm tổng là có thể đưa ra một ít rất có tính kiến thiết ý kiến.

Một phương diện có thể cùng đại lão bản rút ngắn quan hệ, một phương diện cũng có thể có được rất tốt đề nghị, chỉ là đại lão bản vừa có đề nghị, bọn hắn liền phải trong đêm tăng ca sửa chữa, xem như đau nhức đồng thời khoái hoạt lấy. . .

Bọn hắn cũng không rõ lắm, trong khoảng thời gian này đại lão bản không biết vì cái gì giống như thích vô cùng tìm bọn hắn cùng nhau chơi đùa Dota, mà lại chơi đến đồ ăn sẽ còn bị ghét bỏ, cuối cùng liền là mấy cái Thanh Hòa nội bộ cao thủ mỗi ngày bồi tiếp đại lão bản rèn đao tháp, tại trên bình đài đều đánh ra tên, đơn giản cùng một chi chính thức chiến đội như thế!

Cái này để bọn hắn đối với mình làm việc kiếp sống sinh ra một ít mê mang. . .

Nhậm Hòa cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, hắn liền là nghĩ nhiều tìm mấy người cao thủ mang Dương Tịch chơi a. . .

Về sau trò chơi bày ra nhóm sau khi biết chân tướng, quả thực là một mặt mộng bức!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.