Chương 	500, khi đó tất cả mọi người còn có lý tưởng

Chương 	500, khi đó tất cả mọi người còn có lý tưởng

Tại mang theo Dương Tịch chơi Dota đồng thời, Nhậm Hòa cũng bắt đầu tay Thanh Hòa phe phái chỉnh thể bố cục, cái này bố cục không phải liên quan tới Thanh Hòa phe phái tương lai nghiệp vụ hướng đi, mà là thuần túy đặt chân ở toàn bộ xã hội tiến hành nhất định tài nguyên khống chế.

Ngay sau đó trong xã hội, cái gì tài nguyên là trọng yếu nhất? Truyền thông tài nguyên.

Mặc kệ lúc trước giấy chất truyền thông vẫn là hiện tại mới truyền thông, tại mỗi cái thời gian đoạn bên trong đều đưa đến phi thường lớn tác dụng.

Nhậm Hòa rất rõ ràng một chút chính là, kiếp trước bên trong mặc kệ là a bên trong trông mong vẫn là đằng tin tức, một mực tại không ngừng tận sức tại như thế nào nhập cổ phần truyền thông xí nghiệp, cũng chính là khiến cho những cái kia xã hội tiếng nói bên trong, có tự mình lực lượng.

Thử nghĩ một hồi, a bên trong trông mong kiếp trước bên trong đầu tư nhập cổ phần truyền thông liền có trọn vẹn hơn ba mươi nhà, cũng đều là một ít chủ lưu truyền thông, loại tình huống này nó mặt trái đưa tin đều sẽ bị khống chế tại có thể trong phạm vi chịu đựng.

Đây cũng chính là kiếp trước bên trong vì cái gì kinh đông bán hàng giả bị xào long trời lở đất, a bên trong trông mong lại có thể dù bận vẫn ung dung điều chỉnh mình nội bộ nghiệp vụ, cuối cùng không chi, đào bảo vẫn như cũ là phần lớn người mua sắm chọn lựa đầu tiên.

Dư luận tầm quan trọng người chỗ đều biết, dù là Nhậm Hòa không cần dư luận duy trì, Dương Tịch về sau cũng cần a.

Đại bộ phận minh tinh đều không có tài lực đi khống chế cái gì truyền thông hướng gió, Dương Tịch cũng không có cái kia tiền nhàn rỗi.

Thế nhưng Nhậm Hòa có.

Chuyện này thậm chí căn bản không cần Nhậm Hòa ra mặt đi thương nghị, chỉ nói là một chút ý nghĩ này, tự nhiên sẽ có người đi chấp hành.

Thanh Hòa tập đoàn xuất hiện tại một tháng chỉ là tổng bộ liền hơn mười ức tài chính nhập trướng, phân công ty hiện tại cũng không muốn tìm bọn hắn hướng về tổng bộ chuyển vận lợi ích, đem tự mình kia bày sự tình chơi tốt liền phải, cuối năm lúc lại nói.

Tài chính sung túc dưới tình huống, vẻn vẹn chỉ dùng một tháng thời gian, Thanh Hòa liền bất kể chi phí nhập cổ phần 37 gia chủ chảy truyền thông.

Trận này đàm phán hết sức gian nan, thế nhưng Thanh Hòa y nguyên cầm xuống, bởi vì Thanh Hòa bên trong hiện tại nhân tài xác thực nhiều, nhiều là có thể ra ngoài một mình đảm đương một phía.

Trên thực tế Thanh Hòa phe phái đã lại có một lần có thể khai chi tán diệp cơ hội, nhân tài có, tiền cũng trong tay nắm, mạch suy nghĩ đều tại Nhậm Hòa trong đầu, kiếp trước bên trong internet hạng mục không chỉ có riêng 18 cái.

Thế nhưng Nhậm Hòa lo lắng bước chân bước quá lớn kéo tới trứng, cho nên tại nhập cổ phần truyền thông về sau, Thanh Hòa bắt đầu tự thân nghiệp vụ phương hướng điều chỉnh: Hướng càng tinh tế hơn quản lý phương hướng phát triển.

Nhậm Hòa có kiên nhẫn chờ hắn trưởng thành là đại thụ che trời, mặc dù là tại cùng thời gian thi chạy, nhưng là không thể chạy quá nhanh dẫn đến thân thể của mình theo không kịp tiết tấu.

Thanh Hòa tại truyền thông ngành nghề đại động tác hấp dẫn đến rất nhiều người lực chú ý, thế nhưng là tại đại động tác về sau Thanh Hòa nhưng lại triệt yên tĩnh lại, để cho người ta hơi không nghĩ ra.

Rốt cục, Nhậm Hòa cùng Dương Tịch muốn khai giảng.

Hai người đối với đến trường vẫn còn có chút chờ mong, càng là Nhậm Hòa, sân trường sinh hoạt vĩnh viễn là hắn trong cuộc đời tốt đẹp nhất hồi ức, dù là chỉ là cùng bạn cùng phòng đánh một chút Dota.

Sinh viên đại học năm nhất lúc báo danh ở giữa là tại ngày mùng 1 tháng 9, nhập học về sau sẽ đầy hứa hẹn kỳ 2 Chu quân huấn.

Ngày mùng 1 tháng 9 sáng sớm Nhậm Hòa liền lái xe trước tiên đem Dương Tịch đưa đến trung ương học viện âm nhạc, hắn đem xe ngừng tại cửa ra vào 500 mét bên ngoài Dương Tịch liền xuống xe, hai người đều tương đối lo lắng Dương Tịch thân phận bị người phát hiện sau sẽ bị vô số người vây xem, hắn bảng số xe lại chạy không, đăng kí liền là tên hắn.

Đến lúc đó tự mình kỵ sĩ thân phận cũng liền triệt công khai.

Dương Tịch trước khi xuống xe ngồi trên xe nhíu mày: "Bên trong hí mỹ nữ rất nhiều, ngươi biết nên làm như thế nào sao?"

"Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe, ngươi yên tâm!" Nhậm Hòa vui tươi hớn hở cười nói, thực hắn thật thích nhìn Dương Tịch mù ăn dấm, tới gần khai giảng một tuần lễ, Dương Tịch một mực như có như không nhắc nhở Nhậm Hòa tuyệt đối không nên tại trong bụi hoa mê con mắt, Nhậm Hòa đều cảm thấy buồn cười, cũng không biết Dương Tịch đây là từ kia nghe tới.

Về sau mới biết được, là Dương Tịch khuê mật một mực tại nhắc nhở nàng, giống như là kỵ sĩ ưu tú như vậy đàn ông nhất định sẽ bị vô số nữ nhân dụ hoặc, nếu hai cá nhân cảm tình tốt như vậy, liền nhất định phải giữ vững.

Bất quá Nhậm Hòa không tán đồng cái quan điểm này, có thể bị dụ hoặc đi trên thực tế đều không phải là làm bạn một tiếng lương phối, nếu như một người phản bội ngươi

Vậy liền để hắn đi thôi, chắc chắn sẽ có tốt hơn xuất hiện.

Trên cái thế giới này không phải là không có nam nhân tốt, có thể giữ vững người cũng chỗ nào cũng có.

Nhậm Hòa trái lại cười nói: "Đừng chỉ nói ta, ngươi cũng phải cẩn thận, trung ương học viện âm nhạc bên trong suất ca cũng rất nhiều!"

Dương Tịch chỉnh một chút tóc nhảy xuống Nhậm Hòa lớn da kẹt, một bên đóng cửa xe một bên thong dong nói ra: "Toàn thế giới đều biết ta là kỵ sĩ bạn gái, ngươi đây mới thực sự là mù quan tâm."

Xác thực, Dương Tịch nói một chút khuyết điểm đều không có, toàn thế giới đều biết nàng là kỵ sĩ bạn gái. . .

Trong khoảng thời gian này Dương Tịch tại kinh đô ở lại, cũng cùng sơ trung họp lớp mấy lần, trước kia thầm mến nàng nam hài, nguyên bản tại thời cấp ba cũng còn rục rịch, kết quả cái này mấy lần liên hoan, căn bản đều không có dũng khí chuyện xưa nhắc lại.

Kỵ sĩ cái tên này tựa như là đặt ở mỗi người bọn họ trong lòng tảng đá, vậy đơn giản là một cái bình thường nam nhân đều không cách nào siêu việt đỉnh phong. . .

Nhậm Hòa lái xe tiến về bên trong hí,  hắn cũng rất muốn biết tự mình muốn cùng người nào cùng chung tiếp xuống 4 năm thời gian.

Lúc trước giương đạo khiến cho hắn tới bên trong hí lúc đồng thời chưa nói cho hắn biết là cái gì học viện cái gì thắt, cũng là hôm qua thiên tài biết, giương đạo khiến cho hắn đi lại là biểu diễn hệ. . .

Chu lão cười xưng, đây là giương đạo muốn dùng Nhậm Hòa đem nhân vật nam chính tặc tâm bất tử.

Bất quá Nhậm Hòa tịnh không để ý tự mình muốn học một ít gì, biểu diễn kỹ xảo hắn đã là sở trường cấp, hai cái hoàn mỹ cấp ban thưởng nơi tay, vài phút liền là Đại Sư cấp, chỉ cần thiên phạt hệ thống không nháo yêu thiêu thân là được. . .

Nhưng mà hắn không có tính toán điện ảnh, đập kịch truyền hình, học cái gì không trọng yếu, trọng yếu chỉ là cuộc sống đại học.

Hắn muốn ở sân trường bên trong thỏa thích hồi ức tự mình từng làm càn thanh xuân.

Kiếp trước bên trong Nhậm Hòa ở trong xã hội lúc làm việc, hy vọng nhất chính là mình có thể tỉnh mộng sân trường, nơi đó trên bãi tập thảo trường oanh phi, dưới lầu nữ đồng học có dài tóc dài cùng sáng sủa tiếng cười, bỗng nhiên quay đầu, kia đoạn trong hồi ức hết thảy tựa như là một mảnh quang hải.

Quá mức chói lọi.

Lúc ấy, mất điện lúc các bạn học sẽ cùng một chỗ ca hát, trong túc xá sẽ cùng một chỗ đánh địa chủ.

Lúc kia, bọn hắn rất nghèo, một lần đấu địa chủ cũng bất quá là thắng một điếu thuốc, nhưng lại rất vui vẻ.

Mở nước lúc sẽ đi qua nữ sinh ký túc xá, hết thảy nam sinh đều sẽ tận lực ngẩng đầu ưỡn ngực. . .

Lúc ăn cơm về sau, mặc dù quán cơm cơm đều rất khó ăn, thế nhưng mọi người vẫn là rất chân thành tuyển ra một nhà món ngon nhất, đồng thời ý đồ cùng quán cơm bác gái giữ gìn mối quan hệ. . .

Đó là nhất ngây thơ vô tri niên đại cùng thanh xuân, không có lợi ích dây dưa, ai cũng không cầu lấy ai, mọi người sinh hoạt có chênh lệch cũng không kém bao nhiêu, đều rất nghèo. . .

Khi đó, tất cả mọi người còn có lý tưởng.

Nhậm Hòa càng phát ra chờ mong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.