Chương 	501, ta là ngài Fan hâm mộ

Chương 	501, ta là ngài Fan hâm mộ

Bên trong hí sân trường chiếm diện tích 25. 37 mẫu, kiến trúc diện tích gần 30000 mét vuông, cơ sở công trình hoàn mỹ. Có được một tòa kiến trúc diện tích 511 1 mét vuông, hơn 700 chỗ ngồi, thiết bị tiên tiến thí nghiệm kịch trường, vì học viện hí kịch truyền hình điện ảnh nghệ thuật thực tiễn cùng chuyên nghiệp dạy học cung cấp có lợi điều kiện. Học viện thư viện kiến trúc diện tích 1700 mét vuông, có được 10 dư trồng kho số liệu phần mềm quản lý, trên cơ bản thực hiện tin tức quản lý tự động hoá, kiểm tra văn hiến internet hóa. Trước mắt tàng thư vượt qua 37 vạn sách, tiếng Trung hí kịch loại thư viện giấu chi giàu, vì nước bên trong số một.

Đây chính là Nhậm Hòa muốn ngây ngốc trong bốn năm hí.

Trước đó hắn liền nghe Dương Tịch nhắc tới qua, bên trong hí phỏng vấn tại kinh đô cũng là nổi danh nghiêm ngặt, một cái thắt tuyển nhận học sinh cũng liền hơn năm mươi cái, kết quả phỏng vấn người liền có mấy ngàn, đơn giản cùng thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc như thế.

Chớ học sống đi đến thi đại học cầu độc mộc là được, bên trong hí bắc bóng dáng những này trường học học sinh, đi đến một lần vẫn phải lại đi một lần.

Không qua chỗ tốt chính là, chắc chắn sẽ có một ít nổi danh đạo diễn mang theo ưu tú vở đi tới trường học bên trong tuyển sừng, không riêng biểu diễn hệ có thể lên đi tham gia tuyển sừng, toàn trường đều có thể.

Đây chính là giải trí ngành nghề đối với những này danh giáo ưu đãi, người khác không có cái này xuất thân chính quy vậy cũng chỉ có thể đi studio, tân tân khổ khổ nấu diễn viên quần chúng  chờ đợi có một ngày có cái một bước lên trời cơ hội.

Mà những này trường học học sinh, bản thân liền ở trên trời đứng đấy, phảng phất trời sinh tài trí hơn người.

Cho nên nếu như nói Tứ Trung bản thân là một cái anh tài căn cứ phương, ở nơi đó tự thân quầng sáng ảm đạm một chút học sinh đều sẽ bị rìa hóa, như vậy bên trong hí liền là một cái đem loại tình huống này càng thêm mở rộng chỗ.

Lại tới đây người bản thân đều là có biểu diễn, không có biểu diễn ai tới nơi này? Mà lại lại tới đây người đều là diễn kỹ, bằng không thì cũng không thông qua phỏng vấn.

Tục ngữ nói nhân sinh như kịch toàn bộ nhờ diễn kỹ, Nhậm Hòa trước đó còn lo lắng tới nơi này đến trường, mọi người mỗi ngày đều muốn hư tình giả ý đâu, dù sao người ta diễn không có diễn kịch ngươi cũng nhìn không ra tới a.

Nhưng sự thực là hắn lo ngại, những hài tử này diễn kỹ mặc dù có, nhưng tính cách là ở nơi đó bày đặt.

Có rất ít người lòng dạ đặc biệt sâu cả ngày đều ở diễn.

Bên trong hí cửa chính thông vào bên trong là một đầu bóng rừng đường lớn, ven đường hồng kỳ đón gió phấp phới lấy, từng khỏa trên cây đều treo hoành phi, trên đó viết biểu diễn hệ, đạo diễn thắt, vũ đạo mỹ thuật thắt, hí kịch văn học thắt. . .

Mỗi cái hoành phi phía dưới đều đứng đấy mấy cái học trưởng học tỷ bộ dáng người, tinh thần vô cùng phấn chấn nghênh đón tân sinh.

Đón người mới đến lão sinh bình thường đều là đại nhị, lúc này lên đại học nhiệt tình cơ bản còn không có tiêu tán, ưa thích hoạt động, ưa thích xã giao, ưa thích chơi.

Đến năm thứ ba đại học đại học năm 4, hoặc là đi ra ngoài làm việc tìm cơ hội đập chút kịch truyền hình, vận khí tốt trực tiếp lửa, vận khí không tốt cũng phải ráng chịu đi.

Hoặc là liền là tại trong túc xá đánh bài chơi mạt chược xem phim chơi game. . .

Riêng lẻ vài người dám đem chạy bằng điện mạt chược bàn cho lấy tới trong túc xá!

Đứng tại cửa ra vào nhìn lấy người đến người đi Nhậm Hòa, hiện tại liền một cái cảm thụ, bên trong hí suất ca mỹ nữ xác thực nhiều.

Suất ca hắn không có hứng thú, mỹ nữ cũng là một nắm lớn  dưới tình huống bình thường sinh viên đại học năm nhất nữ hài còn sẽ không trang điểm đâu, cũng không quá sẽ đánh đóng vai, cho nên có người luôn nói, đại nhất nữ sinh liền là một khỏa táo xanh, ăn ngon nhưng không dễ nhìn.

Nhưng mà bên trong hí không giống nhau, bên trong hí đại nhất nữ sinh liền từng cái có được hại nước hại dân tiềm chất. . .

Khó trách Dương Tịch gần nhất đối với hắn chằm chằm thủ đặc biệt nghiêm, xem ra Dương Tịch cũng biết bên trong hí là cái tình huống như thế nào.

Tiểu cô nương hôm qua tại trong tứ hợp viện nhịn đau cho mình đánh 4 bàn phụ trợ, Nhậm Hòa còn buồn bực tiểu cô nương tính tình đổi đâu, Dương Tịch cô nương này tính cách mạnh hơn, đánh phụ trợ không phải nàng thói quen, xuất hiện đang từ từ sẽ chơi đặc biệt ưa thích chơi trung đan, không có việc gì liền ưa thích ra ngoài cùng người đánh nhau.

Kết quả hôm qua Dương Tịch đánh 4 bàn phụ trợ, mục đích liền là khiến cho Nhậm Hòa cam tâm tình nguyện cho nàng cam đoan, tại trong đại học tuyệt đối không nhận bất luận cái gì dụ hoặc.

Lần này đem Nhậm Hòa cho vui, hắn lúc này liền đáp ứng, cảm nhận được Dương Tịch để ý tự mình tâm tình cũng là ủ ấm, có người để ý dù sao cũng so không có mạnh hơn.

Mà lại đời này hắn đã nhận định Dương Tịch người này

Liền sẽ không lại sửa đổi. Giữa bọn hắn tình cảm kinh lịch quá nhiều long đong, kiếm không dễ.

Đối với cái này bên trong đang chậm rãi cất bước học sinh, Dương Tịch đều đã là thiên hậu, mà lại người cũng xinh đẹp, dáng người cũng tốt.

Cái này nếu là tái xuất quỹ, giống như là từ bỏ trong nhà mình Aston Martin không ra, càng muốn đi ra lái một xe hàng đẹp giá rẻ đại chúng như thế. . .

Đón người mới đến hoạt động đã mở màn, Nhậm Hòa mắt nhìn thấy những niên trưởng kia thấy mỹ nữ liền hai mắt tỏa ánh sáng bộ dáng, một loại đã cáo biệt độc thân đồng thời đời sống tình cảm phi thường tốt cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra. . .

Những học trưởng này nhóm nhìn thấy mỹ nữ, không quan tâm là không phải mình thắt, đi lên trước bắt chuyện lại nói, một cái hí kịch văn học thắt học trưởng cứ thế mà mang theo một cái biểu diễn hệ tiểu mỹ nữ một đường hỗ trợ giải quyết hết thảy đưa tin quá trình, đơn giản liền là tiên hạ thủ vi cường thủ đoạn, làm biểu diễn hệ học trưởng từng cái nghiến răng nghiến lợi. . .

Nhậm Hòa vừa đi vừa tìm được biểu diễn hệ hoành phi,  hắn đứng tại hoành phi phía dưới lúc có chút ngoài ý muốn. . .

"Biểu diễn hệ sinh viên đại học năm nhất đúng không, tới đi bảng biểu lấp một chút, " Hạ Vũ Đình ngồi tại dưới bóng cây mặt nhìn quanh rực rỡ cười yếu ớt lấy, hôm nay Hạ Vũ Đình hết sức làm, nhưng y nguyên có chút kinh diễm, kinh diễm cảm giác thật giống như trong lòng đang nói. . . Như thế nữ hài nên đi đến trên màn ảnh bị tất cả mọi người trông thấy.

Nhậm Hòa không nghĩ tới Hạ Vũ Đình sẽ xuất hiện ở đây, còn giả bộ như một bộ không biết hắn bộ dáng, liền phảng phất đúng phương biết mình ở sân trường bên trong nghĩ phải khiêm tốn khéo hiểu lòng người.

Hắn coi là Hạ Vũ Đình sẽ rất bận bịu, dù sao hiện tại nàng hí ước nhiều đến đếm không hết, ngăn kỳ vẫn luôn xếp đầy đầy, chỉ cần là đầy đủ ưu tú vở nàng đều sẽ tiếp.

Kết quả lại ở chỗ này gặp nhau.

Biểu diễn hệ bên cạnh một cái nam học trưởng đúng Nhậm Hòa cười nói: "Rốt cục lại thấy một vị nam đồng bào, vẫn rất suất khí, tranh thủ thời gian lấp bề ngoài a  đợi lát nữa ta dẫn ngươi đi nộp học phí, mua đồ dùng hàng ngày, làm ký túc xá vào ở sự tình."

"Ta dẫn hắn đi thôi, " Hạ Vũ Đình cười đứng dậy cả chỉnh mình ngồi nhăn váy.

Câu nói này vừa ra, bên cạnh học trưởng các học tỷ đều cứ thế một chút  ấn đạo lý nói Hạ Vũ Đình hôm nay xuất hiện ở đây liền đã khá là quái dị, bởi vì Hạ Vũ Đình là năm thứ ba đại học, cũng không cần tiếp mới, mà lại nàng lại bận rộn như vậy.

Cho nên đám học trưởng bọn họ từng cái cao hứng không được, trong nước truyền hình điện ảnh tiểu thiên hậu a, vậy mà cùng bọn hắn cùng một chỗ nghênh đón tân sinh, đây cũng quá khó được.

Trước đó tiếp đãi học sinh lúc Hạ Vũ Đình ngay cả cũng không đứng lên qua, bọn hắn cũng không tiện để cho mình vị này thiên hậu học tỷ tới chống đỡ lấy mặt trời an bài tân sinh nhập học.

Kết quả hiện tại Hạ Vũ Đình vậy mà chủ động muốn dẫn một vị tân sinh. . .

"Tiểu tử, ngươi có phúc khí a. . ." Một vị học trưởng cảm thán nói: "Biết vị này là ai không?"

Mà Nhậm Hòa nhưng là một mặt kích động: "Ngài có thể cho ta ký cái tên sao? Ta là ngài Fan hâm mộ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.