Chương 	502, Nhậm Hòa tiến vào bên trong hí thứ 1 trận hí

Chương 	502, Nhậm Hòa tiến vào bên trong hí thứ 1 trận hí

Diễn kịch tự nhiên muốn diễn nguyên bộ, nếu Hạ Vũ Đình giả bộ như không biết hắn bộ dáng, một cái kia sinh viên đại học năm nhất nhìn thấy tiểu thiên hậu hẳn là một cái phản ứng gì? Muốn kí tên a!

Hạ Vũ Đình giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Nhậm Hòa, nàng rõ ràng nhất, Nhậm Hòa bạn gái liền là một cái thực chí danh quy thiên hậu, Nhậm Hòa tự mình thanh danh cũng tuyệt đối không thể so với trên thế giới bất kỳ một cái nào minh tinh kém.

Tự mình đại ngôn phí cộng lại hiện tại cũng không đủ Nhậm Hòa một cái TK đại ngôn phí dùng, lại càng không cần phải nói những cái kia cướp khiến cho Nhậm Hòa phát ngôn sản phẩm công ty, càng là một nhà chocolate nhãn hiệu thương gia, bởi vì kỵ sĩ tổng là ưa thích ăn chocolate sự tình lưu truyền rộng rãi, thậm chí vì kỵ sĩ mở ra giá trên trời. . .

Liền nói tài sản, Nhậm Hòa cũng là trong nước số một internet công ty đại lão bản, giá trị bản thân đã vào tháng trước liền hơn 10 tỷ, sau này thế nào ai cũng không biết.

Ở đây đám học trưởng bọn họ đều đang cười, cái này mới học đệ cùng bọn hắn phản ứng như thế, Hạ Vũ Đình hồi trở lại tới trường học sau bọn hắn chuyện làm thứ nhất cũng là khiến cho Hạ Vũ Đình cho bọn hắn kí tên chụp chung lưu niệm.

Nguyên bản mọi người còn muốn lấy Nhậm Hòa có phải hay không có cái gì địa phương đặc thù khiến cho Hạ Vũ Đình như thế ưu ái, hiện tại xem ra cũng không phải là a.

Sự thật lúc lên đại học về sau, ai sẽ nghĩ nhiều chuyện như vậy? Hạ Vũ Đình bỗng nhiên xuất hiện cũng liền bỗng nhiên xuất hiện, ai tư duy cũng sẽ không hướng mặc khác địa phương nghĩ.

Lúc này mọi người vẫn là như vậy đơn thuần, cũng đồng dạng lấy vì mọi người đều cũng giống như mình đơn thuần. . .

Ở chính giữa hí hoàn cảnh này bên trong, nổi tiếng sẽ cùng tại một người trong trường học được hoan nghênh trình độ, Hạ Vũ Đình lúc này học sinh đang học bên trong không thể nghi ngờ là nổi tiếng cao nhất một cái kia, cho nên tất cả mọi người biết biểu diễn hệ 0 cấp 6 ra một cái tiểu thiên hậu cấp bậc nữ thần, Hạ Vũ Đình.

Chúng tinh phủng nguyệt một bàn tồn tại.

Hạ Vũ Đình có bạn trai hay không? Có khả năng hay không đuổi tới Hạ Vũ Đình? Hạ Vũ Đình thích gì dạng nam sinh?

Đây là bên trong hí gần nhất đứng đầu nhất vấn đề, các nam sinh đều nghĩ ở trường học trong lúc đó nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Không qua có chút cùng Hạ Vũ Đình đi được người thân thiết liền phát hiện một ít chuyện, Hạ Vũ Đình giống như có yêu mến người, Hạ Vũ Đình cùng phòng cũng biết Hạ Vũ Đình có yêu mến người, nhưng người này là ai lại không được biết.

Các nàng thậm chí biết, Hạ Vũ Đình thực là tại tương tư đơn phương. . .

Vậy thì làm cho các nàng có chút nghi hoặc  dựa theo Hạ Vũ Đình điều kiện như vậy, cái dạng gì đàn ông tìm không thấy? Lại còn tương tư đơn phương!

Đây cũng quá không thể tưởng tượng.

Nhưng là đối với Hạ Vũ Đình tự mình tới nói, nàng rất rõ ràng tình cảm mình từ chừng nào thì bắt đầu, cũng biết mình ưa thích đối phương cái gì, thậm chí hiểu rõ giữa song phương không có khả năng.

Nàng đem đến Lưu Hải ngõ hẻm lúc liền không có quá nhiều ý nghĩ xấu, bởi vì người đó đã có bạn gái, vẫn là một cái so với chính mình càng thêm xuất sắc nữ hài.

Thế nhưng là nàng liền muốn rời người kia gần một chút.

Hạ Vũ Đình không ít lần tại trời tối người yên một chỗ lúc đều sẽ châm biếm tự mình không có cốt khí, nhưng nàng liền là nghĩ cự ly này người gần một chút, thật giống như chỉ cần cách hắn gần, thế giới đều sẽ trở nên càng thêm đặc sắc.

Đối phương là một đầu phố dài, mà tự mình nhưng là cái này trên đường dài ngàn đống tuyết, phố dài sẽ kinh lịch xuân hạ thu đông, mà bông tuyết sẽ chỉ ở mùa đông một ngày nào đó rúc vào trên đường dài.

Nàng là một cái đúng thế giới tinh thần có truy cầu nữ hài, nàng không cho rằng ưa thích liền nhất định phải thiên trường địa cửu tư thủ, có lẽ tự mình một ngày nào đó cuối cùng sẽ buông tha cho phần này tình cảm, tựa như băng tuyết kiểu gì cũng sẽ hòa tan như thế.

Thế nhưng tại kia băng tuyết chân chính hòa tan trước đó, nàng phải biết quý trọng quãng thời gian này.

Mà người kia hiện tại đang đứng ở trước mặt mình, loại cảm giác này khiến cho Hạ Vũ Đình có chút giật mình, thật giống như hai người lần thứ nhất gặp mặt như thế, hết thảy đều còn có thể.

Hạ Vũ Đình cười nói: "Chỉ riêng kí tên sao đủ a, vẫn phải chụp ảnh chung, đến, triệu húc, ngươi giúp ta cùng vị này niên đệ đập tấm hình, dùng điện thoại di động ta cũng đập xòe ra."

"Ai, được rồi!" Tên là triệu húc học trưởng tiếp nhận Hạ Vũ Đình điện thoại, bọn hắn lúc này còn không có kịp phản ứng, học tỷ vậy mà chủ động muốn cùng tân sinh chụp ảnh chung.

Lần này Hạ Vũ Đình rời chức lúa rất gần, Nhậm Hòa thậm chí có thể ngửi được Hạ Vũ Đình trên người nước hoa khí tức, nhàn nhạt, lại thấm vào ruột gan.

Đây là Hạ Vũ Đình lần thứ nhất rời chức lúa gần như vậy

Cũng là lần đầu tiên tiến vào một cái khung hình, trong nội tâm nàng nhảy cẫng hoan hô lấy, cho dù không có khả năng phát sinh bất cứ chuyện gì, nàng cũng cần lưu lại một chút kỷ niệm, hôm nay rốt cục có cơ hội này.

Người bên cạnh đều cảm thấy Nhậm Hòa là chiêm thiên đại tiện nghi, chỉ có Hạ Vũ Đình cho rằng, chiếm tiện nghi là mình.

Nhậm Hòa không có cự tuyệt, chụp tấm hình chụp ảnh chung đồng thời không tính là gì, mà lại đối phương đem đây hết thảy an bài đều đương nhiên, tự mình cự tuyệt liền sẽ trở nên vô cùng đột ngột.

Mà lại hắn cảm thấy một người cũng không thể tự mình đa tình đến cho rằng tùy tiện một người đều sẽ thích tự mình, vậy cũng quá tự luyến.

Hai người trên thực tế rất quen, Hạ Vũ Đình ngày bình thường cùng mặc khác tựa như là bạn tốt, hắn vì số không nhiều hảo bằng hữu một trong, xuất hiện đang phát sinh hết thảy tựa như là hai người phối hợp lại đang diễn một trận lừa gạt mặc khác hết thảy người hí như thế. . .

Nhậm Hòa cũng không nghĩ tới,  tự mình vừa mới tiến bên trong hí liền diễn một tuồng kịch, đối thủ vẫn là trong nước tiểu thiên hậu, có chút ý tứ. . .

Hạ Vũ Đình mang theo Nhậm Hòa đi làm đằng sau thủ tục, ghế là cần phải mua, 50 khối tiền một lần, tại tốt nghiệp lúc có thể trả lại tiền.

Học chi phí phụ cộng lại một học kỳ tổng cộng mới hơn 4000 khối tiền, loại này học phí đối với Nhậm Hòa tới nói nửa điểm gánh vác cũng không tính, hắn gần nhất trả lại Dương Tịch mua một khối bề ngoài, chỉ riêng một khối bề ngoài liền hơn một trăm vạn.

Dương Tịch thật vui vẻ biểu thị mình đời này còn không có mang qua mắc như vậy bề ngoài đâu, Nhậm Hòa cũng là nghĩ lấy, nhà mình vị này thiên hậu về sau muốn ra tịch hoạt động lúc nếu là ngay cả một khối ra dáng bề ngoài đều không có, vậy liền quá xấu hổ.

Dương Tịch không cân nhắc loại chuyện này, tự mình muốn cân nhắc a.

Kết quả thừa dịp Dương Tịch vui vẻ lúc Nhậm Hòa muốn thân Dương Tịch một ngụm, nhưng vẫn là bị Dương Tịch trợn mắt trừng một cái né tránh.

Từ về nước về sau Dương Tịch liền rụt rè rất nhiều, rất không giống ở nước ngoài thế giới hai người lúc, hai người thường ngày thân ngán một chút tình huống vẫn là rất bình thường.

Dương Tịch hiện tại lý do là, gặp qua Nhậm Mụ, dưới cái nhìn của nàng Nhậm Mụ là cái tương đối bảo thủ người, nàng không thể để cho Nhậm Mụ cảm thấy nàng quá tùy tiện.

Nhậm Hòa cảm thấy lý do này đơn giản không có đạo lý a, Nhậm Mụ hiện tại ôm cháu trai nguyện vọng đều có được không!

Người bên cạnh, đơn giản một cái so một cái khác thường, làm Nhậm Hòa kém chút bắt đầu hoài nghi mình nhân sinh!

"Ngươi không phải rất bận à, làm sao còn có rảnh rỗi tới đón mới?" Nhậm Hòa đi theo Hạ Vũ Đình đi trên đường, đi ngang qua học sinh phản ứng đầu tiên liền là nhìn Hạ Vũ Đình, sau đó liền là một mặt kinh ngạc nhìn lấy hắn, cho Nhậm Hòa nhìn có chút không được tự nhiên. . .

"Chúng ta người bạn cũ này quan hệ, ai cũng không tiếp cũng phải tiếp ngươi a, " Hạ Vũ Đình căn bản cũng không có che giấu chính mình là chuyên môn tới nhận chức lúa ý tứ, thoải mái, rất thẳng thắn, cũng tuyệt đối không nhắc tới một lời ưa thích đối phương tâm tư.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.