Chương 	503, ta gọi Nhậm Hòa, là 1 người bình thường

Chương 	503, ta gọi Nhậm Hòa, là 1 người bình thường

Liền tại Nhậm Hòa cùng Hạ Vũ Đình vừa đi không bao lâu, trong trường học một ít phạm vi liền bắt đầu lưu truyền, hôm nay tiểu thiên hậu Hạ Vũ Đình tự mình tiếp một cái tân sinh, vẫn là cái nam, hai người nguyên bản không biết, thuần túy liền là duyên phận.

Trên thực tế người bình thường lúc lên đại học về sau, sẽ không có tin tức gì lưu truyền rất rộng, cũng sẽ không có người nào đó đặc biệt có sức ảnh hưởng.

Hội chủ tịch sinh viên lực ảnh hưởng đại bộ phận cũng chỉ cực hạn tại hội học sinh bên trong, học sinh bình thường người đó nhận biết ngươi là ai? Ta một mực tại trong túc xá chơi Dota, ngươi còn có thể quản đến ta đây?

Nhưng mà đến bên trong hí như thế chỗ, bản thân liền là bồi dưỡng minh tinh, trong trường học nổi danh cũng tất nhiên là cái nào đó mặc dù không có tốt nghiệp nhưng đã thành danh minh tinh, ngày bình thường tại TV trên màn ảnh liền thường xuyên gặp, tới trường học tự nhiên có một loại cảm giác mới lạ.

Lúc này cùng nói là cảm thấy cái nào đó đồng học tương đối ưu tú, cho nên chú ý nhiều hơn.

Còn không bằng nói là một loại khác loại truy tinh phương thức, chẳng qua là quan tâm đồng học mà thôi.

Ở chính giữa hí bên trong, đơn giản người người đều có thể đem cẩu tử, Hạ Vũ Đình trên người phát sinh chút gì đó chuyện lý thú bị truyền rất rộng cũng bình thường.

Thật giống như lúc trước Dương Tịch tại Tứ Trung đến trường lúc, nàng nếu là nhiều cùng cái nào nam sinh ở chung một quãng thời gian, lập tức liền là Tứ Trung mọi người đều biết lớn tin tức.

Cái này có cái tiền đề, liền là Dương Tịch bản thân lực ảnh hưởng đã đầy đủ lớn.

Hạ Vũ Đình mang theo Nhậm Hòa ở chính giữa hí trong sân trường tham quan hơn một giờ, thư viện ở nơi nào, Đại Kịch Viện ở nơi nào, quán cơm ở nơi nào, nam sinh ký túc xá ở nơi nào, nữ sinh ký túc xá ở nơi nào, đều cho Nhậm Hòa bàn giao rõ ràng.

"Ngươi đối bên trong hí thật đúng là quen thuộc a, " Nhậm Hòa cười nói, hắn lên đại học lúc ấy, đến tốt nghiệp lúc cũng không biết trong trường học một ít kiến trúc là làm gì dùng.

Hạ Vũ Đình chỉnh một chút tóc cười gật gật đầu, mà Nhậm Hòa không biết là, Hạ Vũ Đình vì hôm nay đón hắn nhập học, chuyên môn tìm tới trường học chính thức giới thiệu địa đồ, thực tại trước hôm nay, có nhiều chỗ là lấy làm gì nàng cũng không rõ lắm, dù sao nàng ở trường học thời gian cũng không tính quá nhiều.

"Ngươi trọ ở trường sao?" Hạ Vũ Đình quay đầu hỏi: "Nơi này cách nhà cấp bốn không gần a."

"Ở một đoạn đi, cùng bạn bè cùng phòng giữ gìn mối quan hệ, bằng không thì bên trên xong học ngay cả cùng phòng là ai cũng không biết, " Nhậm Hòa nói ra.

Chuyện này là cùng Dương Tịch thảo luận qua, Dương Tịch cũng tán thành hai người trước ở ở trường học, đại học vừa mở học liền ở bên ngoài ở lời nói ảnh hưởng cũng không dễ, đến lúc đó bạn bè cùng phòng cùng tự mình quan hệ chậm rãi cũng sẽ đạm đi một ít.

Mà hai người lên đại học chính yếu nhất mục đích vẫn là nhiều dính dính nhân khí, đừng để cho mình cùng xã hội cùng nhân tế tách rời, như thế không tốt.

Hạ Vũ Đình ngẫm lại nói ra: "Ta ngày mai sẽ phải bay phía nam quay phim, không qua một tháng liền trở lại, đến lúc đó ngươi có việc có thể tìm ta, lúc kia ta hẳn là thường xuyên ở trường học."

Nhậm Hòa cũng không nghĩ nhiều, thật sự là cũng đối Hạ Vũ Đình bình thường nhật trình không quá hiểu, vào hôm nay Nhậm Hòa đi vào bên trong hí trước đó, Hạ Vũ Đình đều đã có nửa năm không có trở lại bên trong hí.

Nếu để cho nàng bạn cùng phòng khuê mật biết Hạ Vũ Đình nửa học kỳ sau dự định trong trường học làm cái học sinh tốt, đoán chừng sẽ phi thường kinh ngạc.

Đi đến lầu ký túc xá, lần này tiếp mới cũng chỉ tới mới thôi, Nhậm Hòa cười xua tan Hạ Vũ Đình, một người dẫn theo thường ngày vật dụng đi lên lầu, hắn ký túc xá tại 313, cũng không biết cùng phòng đều đến không có, như quả không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, bọn hắn là sáu người ở giữa ký túc xá, hắn sẽ có năm tên bạn cùng phòng.

Hôm nay Nhậm Hòa mặc hết sức bình thường, một thân đồ thể thao, cũng đều là TK lúc trước tiễn hắn một đống lớn đo ni đóng giày quần áo, hắn làm TK hiện tại một vị duy nhất người phát ngôn, đồng thời có được toàn cầu cấp lực ảnh hưởng, TK hận không thể hắn ngay cả đồ lót đều mặc TK, bít tất cũng thế.

TK tại xe đạp lĩnh vực là quý tộc nhãn hiệu, không qua mượn từ kỵ sĩ lực ảnh hưởng hướng về toàn bộ vận động lĩnh vực tiến quân về sau, từ gần như xa xỉ phẩm cấp độ biến thành bên trong cao đoan sản phẩm.

Dù sao xe đạp một cỗ mặc dù đắt một chút nhưng là có thể cưỡi thật nhiều năm, nhưng quần áo liền không giống nhau, mặc dù xa xỉ phẩm cũng có thị trường, thế nhưng TK làm vận động nhãn hiệu xa xỉ phẩm vẫn còn có chút khí không đủ.

Theo Nhậm Hòa đến xem, cũng chính là không sai biệt lắm kiếp trước bên trong a địch nhịn gram như thế nhãn hiệu.

Loại này nhãn hiệu bình thường là không có vấn đề, đã rất không tệ, thế nhưng bên trong hí như thế chỗ, Nhậm Hòa vừa rồi trên đường đi liền thấy mấy đầu mấy ngàn khối tiền dây lưng, cũng không biết là thật giả. . .

Hắn không quan tâm những chuyện này, trong thế giới này trừ những cái kia vận động nhãn hiệu, hắn người khác đều còn không có nhận toàn đâu, hắn biết cái kia dây lưng giá tiền hoàn toàn là bởi vì Dương Tịch cho hắn mua qua như thế, còn tại trong tứ hợp viện ném lấy.

Nhậm Hòa tìm tới 313, cái túc xá này bên ngoài hành lang không phải đặc biệt sáng tỏ, còn có thể nghe được sát vách bên kia trong nhà vệ sinh tiếng nước, nói đến ở đây dừng chân điều kiện nhưng so sánh nhà cấp bốn kém quá nhiều, không qua Nhậm Hòa kiếp trước bên trong ký túc xá nói thật còn không bằng ở đây đây. . .

Cũng không biết Dương Tịch ở trung ương học viện âm nhạc có thể hay không thói quen sinh hoạt, tự mình ban đêm đi mở xe tìm nàng ăn bữa cơm, tâm sự hôm nay kiến thức, thuận tiện hỏi hỏi Dương Tịch có cái gì không quen chỗ.

Nhậm Hòa đẩy cửa vào, gian túc xá này xem ra cũng không tính nhỏ, ý kiến liền có thể có hơn 20 mét vuông, trong phòng còn có cái nho nhỏ nhà vệ sinh, còn có cái tắm gội.

Gian phòng chính đối bên ngoài cửa là một cái nho nhỏ ban công, nhìn cái này ban công còn rất khá.

Lúc này trong túc xá chỉ có một người đứng tại ban công, hai tay cắm ở trong túi quần cô đơn nhìn về phía dưới lầu. . .

Cái này không phải là ở chính giữa hí thấy tự mình bạn gái trước đi, bóng lưng đều như thế cô đơn. . . Tuy nói Nhậm Hòa tới bên trong hí lúc sau đã chuẩn bị sẵn sàng tiếp nhận hiếm thấy cùng phòng, hiếm thấy đồng học chuẩn bị, kết quả cái này đẩy cánh cửa vẫn là cho hắn một cái ngoài ý muốn.

Nhậm Hòa đi đến đối phương bên cạnh hướng xuống nhìn lại, trừ lui tới suất ca mỹ nữ, không có có cái gì đặc biệt chỗ a.

"Huynh đệ, nhìn cái gì đâu?" Nhậm Hòa hiếu kỳ nói, đây coi như là hắn cùng bạn học mới chào hỏi phương thức.

"Nhìn cái này cô đơn nhân gian. . ." Đối phương cô đơn hồi đáp.

Nhậm Hòa một chút liền kinh, cái này mẹ nó không phải là cái bệnh trầm cảm người bệnh a? ! Tự mình đại học vị thứ nhất bạn học mới lại là cái này nước tiểu tính? Nhậm Hòa vẫn là đánh giá thấp bên trong hí học sinh a. . .

Bất quá hắn ngẫm lại, cũng đứng ở bên cạnh bắt đầu hướng dưới lầu nhìn, trọn vẹn nhìn hơn 20 phút, hai người ai cũng không bên trong người đó, cuối cùng Nhậm Hòa người bên cạnh rốt cục nhịn không được: "Ngươi lại đang nhìn cái gì?"

"Nhìn trẫm giang sơn, " Nhậm Hòa nói xong cũng đi vào cả đồ vật, lưu hắn lại bên cạnh cái kia hàng tại trên ban công cứ thế hơn nửa ngày. . .

Hai người bạn học mới gặp mặt nhanh nửa giờ tổng cộng nói bốn câu lời nói, một cái so một cái trang bức, cái này phải có người đứng ngoài quan sát lời nói, đoán chừng sẽ muốn đánh bọn hắn. . .

Trên ban công người thay đổi vừa rồi cô đơn thần sắc vui tươi hớn hở đi tới vừa cười vừa nói: "Có chút ý tứ, ta gọi Lý Suất Chấn, tại ba bộ hí bên trong diễn qua phối hợp diễn, ngươi thì sao?"

"Nhậm Hòa, người bình thường."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.