Chương 	504, chọc cười bạn cùng phòng

Chương 	504, chọc cười bạn cùng phòng

Như Lý Suất Chấn như thế học sinh, thượng trung hí trước đó liền đập qua mấy bộ kịch truyền hình, mặc dù không có đỏ, thế nhưng lành nghề nghiệp bên trong không có chút nào tính tân thủ, chỗ nào cũng có.

20 năm lúc trước về sau bên trong hí như thế học sinh còn thiếu, nhưng bây giờ cũng rất nhiều, thật sự là bởi vì, 20 năm phía trước khán giả nhìn đều là diễn kỹ, diễn kỹ không tốt vài phút xuất diễn, lúc kia già hí xương nhóm hoặc là vốn chính là xử lí kịch bản, hí kịch, dù sao xử lí đều là diễn nghệ sự nghiệp.

Lệ như tiền thế bên trong Nhậm Hòa ưa thích một vị già hí xương, về sau hỏa hoạn đạt Khang thư ký, ẩn núp bên trong diễn qua tôn đỏ lôi đối thủ, lớn ma thuật sư bên trong diễn qua lưu thanh mây cùng xà nhà hướng vĩ đối thủ, như thế người, liền là từ đoàn kịch bên trong đi ra.

Tự mang một thân lô hỏa thuần thanh diễn kỹ, diễn cái gì như cái gì, không có tâm bệnh.

Bất quá bây giờ người xem phẩm vị bắt đầu chậm rãi hướng về nhỏ thịt tươi dựa vào, không quan tâm có hay không diễn kỹ, đẹp mắt là được.

Cho nên cái này cũng liền dẫn đến một nhóm lớn nghệ nhân còn không có tốt nghiệp trung học liền đã thành danh, tỉ như TF(thổ phỉ)BOY, rừng diệu nhưng, đóng hiểu đồng chờ minh tinh tại thi đại học khảo học lúc dẫn tới rộng khắp quan tâm.

Còn không nhập học liền thành tên, Dương Tịch hẳn là cũng xem như một cái, không qua nàng là bằng vào tự mình đàn dương cầm trình độ bị đặc biệt chiêu đi vào.

Bản thân có thể tiến vào Julie á học viện âm nhạc liền đã hết sức nói rõ vấn đề.

Lý Suất Chấn nói mình đập qua vài bộ phim phối hợp diễn, ngay cả cuộc đời đều giới thiệu, Nhậm Hòa cũng liền thuận mồm nói một câu tự mình là người bình thường.

Hắn xác thực không có đập qua cái gì hí, về sau cũng không có ý định đập, không qua đầu tư vài bộ phim đổ là rất không tệ lựa chọn. . .

Kiếp trước bên trong hắn liền vô cùng chán ghét nát mảnh hoành hành giải trí ngành nghề, cũng không biết những cái kia nát mảnh là thế nào đánh ra tới.

Nếu như bây giờ hắn có tiền lúc, có thể gặp phải giống như là 《 khu không người 》 《 điên cuồng tảng đá 》 như thế phim, hắn nhất định sẽ đầu tư.

Nhậm Hòa cảm thấy phim đạo diễn đầu tiên được có lương tâm, một mặt là đừng dao động phía đầu tư tiền, một mặt khác là không cần cô phụ người xem tiền.

Đừng hơi một tí cái gì phim đều cho biến thành 3D, nhàm chán không tẻ nhạt, có phải hay không xem thường đeo kính người?

Đời này Nhậm Hòa là không mang con mắt, còn có siêu cường thị giác, nhưng hắn kiếp trước bên trong là đeo kính, nhìn cái 3D phim đơn giản thần phiền.

Đương nhiên, có chút phim nhìn 3D cũng hết sức thoải mái, Nhậm Hòa đề xướng chỉ là những cái kia không cần thiết làm 3D lại vẫn cứ cứng rắn muốn làm thành 3D phim, vẫn là đừng làm như vậy tốt.

Cho nên nếu quả thật nếu là gặp phải lương tâm đạo diễn, hắn nhất định sẽ đầu tư, dù sao không phải rất kém cỏi tiền a.

Đối với Lý Suất Chấn tới nói, Nhậm Hòa nói rõ lí do liền hết sức thông tục dễ hiểu, a, ngành giải trí người mới một cái, kia chính mình là tiền bối a!

Vừa nghĩ như thế lập tức liền có loại ẩn ẩn thoải mái cảm giác, tự mình cái này gọi ở lúc điểm bắt đầu lên.

Không qua Lý Suất Chấn cũng đang nghĩ, không biết năm nay thắt bên trong còn có mấy cái như hắn đồng dạng, nhập học trước đó liền có chút danh tiếng.

Tai to mặt lớn là khẳng định không có, bằng không thì tin tức đã sớm đưa tin, cũng không biết có hay không so với hắn quay phim phân lượng còn nhiều tiểu minh tinh tồn tại.

Ngay từ đầu kia cô đơn cảm giác cũng chẳng qua là bên trên một bộ phim bên trong một cái nghèo kiết hủ lậu thư sinh phối hợp diễn cảm xúc, nói đến Lý Suất Chấn vẫn là có nhất định diễn kỹ thực lực  có thể nói cái này cũng là hắn nhân sinh bên trong nhất tự tin nhất đồ vật.

Người thiếu niên có thành thạo một nghề muốn khoe khoang một chút, đây là miễn không, ai có thể làm đến 17, 8 tuổi ổn trọng như núi? Nhậm Hòa đều làm không được!

Không qua Nhậm Hòa tới trường học là qua sân trường sinh hoạt, thân phận bối cảnh cũng không thể cho hắn càng nhiều trợ giúp.

Nhậm Hòa phát hiện Lý Suất Chấn con hàng này nếu như không có vừa rồi kia vừa ra, vẫn là rất bình thường, thậm chí còn có chút chọc cười.

Hai người tại đợi còn lại bạn cùng phòng lúc, Nhậm Hòa liền nghe Lý Suất Chấn nói mình trước kia tại hoành cửa hàng kinh lịch: "Tại hoành cửa hàng, mấy vạn người báo danh diễn một tuồng kịch, sạch một kiểu đều là nam, nữ thực rất rất ít, ở chỗ đó, chỉ cần ngươi diễn nện một hai trận, cơ bản mọi người liền không mang theo ngươi chơi!"

Lý Suất Chấn lấy tiền bối thân phận ở trên cao nhìn xuống cho Nhậm Hòa giới thiệu tự mình kinh nghiệm, rất có chỉ điểm giang sơn ý tứ: "Đừng nhìn chúng ta lên bên trong hí, có chút thượng trung hí bắc bóng dáng như thế trộn lẫn không được nhân vật, cái này quá bình thường.

Ta liền nhận biết một cái từ bóng lưng tốt nghiệp đại ca, bởi vì vóc dáng quá thấp, quay phim còn không có ta nhiều!"

"Ở chỗ đó, thân cao liền là cái thứ nhất cánh cửa, thấp hơn 175 cái kia chính là tiêu chuẩn bầy diễn, một ngày cũng chính là 40 khối đến 80 khối tiền, vừa mới ngoảnh đầu ở cuộc đời mình, túng quẫn vô cùng. Thân cao 175 trở lên tục xưng 'Bầy đặc biệt ' hí đường tương đối nhiều, một ngày có thể có 80 đến 200 khối tiền. Có chút tập võ ở nơi đó tương đối chiếm tiện nghi, diễn võ sinh không làm được một ngày liền có thể có 500 khối tiền. Còn có một số nhân vật, tỉ như ta, tiền lương rất cao, đi theo đoàn làm phim chạy, cùng đoàn làm phim nhân viên công tác đều là loại, chúng ta cái này đã thuộc về đặc quyền giai cấp, tại toàn bộ hoành cửa hàng cũng không đến 0. 0 1%!"

Lý Suất Chấn nói lên những sự tình này lúc nói say sưa ngon lành, đang nói rằng tiền lương rất cao lúc còn cất cao điều cánh cửa, rõ ràng đối đây là rất đắc ý.

Nhậm Hòa một bên phủ lên giường vừa cười phụ họa: "Tiền lương cao bao nhiêu? Ngươi cảm thấy ta muốn đi có thể trộn lẫn đi ra không?" Nói hắn buông xuống chăn mền còn vung lên áo thun lộ trên người mình một thân cân xứng cơ bắp.

Hắn cũng là đối tiền lương cao nghe không có khái niệm gì, hắn hiện tại cũng không cầm tiền lương, tự mình kiếm tiền tự mình tiêu xài, mà lại đối mấy vạn mấy chục vạn đều mất đi khái niệm, cho Stevie duy nhất một lần đều là cho 500 vạn Mĩ kim. Tại Lạc thành, Thanh Hòa còn có tự mình một mảnh, hiện tại nhân viên nơi ở 3 kỳ công trình cũng bắt đầu.

Hiện tại mảnh đất này còn không đáng tiền, về sau sẽ là một cái giá trên trời, mặc kệ người đó nhấc lên Thanh Hòa tập đoàn vậy mà cầm mảnh đất này chỉ là làm nhân viên nơi ở khai phá, đều sẽ cảm giác được lãng phí.

Nhưng Nhậm Hòa không cảm thấy lãng phí.

Cho nên người khác cùng Nhậm Hòa xách tiền, Nhậm Hòa một chút cảm giác đều không có. . .

Đây chính là cái gọi là, ta kết giao bằng hữu không nhìn có tiền hay không, dù sao không có ta có tiền cảnh giới đi. . .

"Ngươi cái này. . ." Lý Suất Chấn nhìn một chút Nhậm Hòa dáng người liền kinh một chút, hắn dám cam đoan cho dù là tại hoành cửa hàng võ hạnh bên trong, cũng chưa từng thấy qua tốt như vậy dáng người, vóc người này đã gần như đến để cho người ta nhìn liền sẽ khắc sâu ấn tượng trình độ. . .

"Có thể a huynh đệ, có tiền vốn, 180 trở lên thân cao còn có cái này một thân thịt, ta cảm thấy ngươi trộn lẫn cái vai trò đi ra tuyệt đối không có vấn đề! Không qua trộn lẫn đến có được hay không vẫn là muốn nhìn diễn kỹ, " Lý Suất Chấn cuối cùng cường điệu nói một chút diễn kỹ, dù sao luận dáng người hắn là không sánh bằng Nhậm Hòa, thế nhưng là diễn kịch vẫn là muốn dựa vào diễn kỹ, hắn liền có diễn kỹ, tốt nhiều đạo diễn tán thưởng qua, bằng không thì cũng trộn lẫn không nổi a!

Lý Suất Chấn bắt đầu nói sang chuyện khác, hắn lấy điện thoại di động ra sáng lên cho Nhậm Hòa nhìn một chút: "Thấy không, người này là ai? Là Trương Minh lớn đạo diễn đoàn làm phim bên trong phó đạo diễn, chúng ta quan hệ tặc chín! Lúc nào liên hệ với Trương Minh lớn đạo diễn, nói không chừng gia môn liền một bước lên trời!"

Nhậm Hòa nhìn một chút hắn điện thoại di động. . . Cái này phó đạo diễn điện thoại hắn còn thật không có, nhưng hắn có Trương Minh. . .

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.