Chương 	505, mê muội mất cả ý chí!

Chương 	505, mê muội mất cả ý chí!

Nói lên hoành cửa hàng như thế chỗ, Nhậm Hòa thật đúng là không có đi qua, rất nhiều người đều hướng tới cái chỗ kia, bởi vì ở nơi đó có thể thành danh.

Mặc kệ cùng một chỗ chém giết bầy diễn có bao nhiêu, luôn luôn có một đêm thành danh truyền thuyết tại hoành cửa hàng trên bầu trời phiêu đãng.

Bây giờ nghe Lý Suất Chấn nói một chút tại hoành cửa hàng kinh lịch vẫn là rất có thú.

Nói xong tự mình hào quang sự tích về sau rốt cục có thể dùng ức khổ tư ngọt góc độ đi khoe khoang một chút tự mình thành công đến cỡ nào không dễ dàng.

Dựa theo Lý Suất Chấn thuyết pháp chính là, hoành cửa hàng nơi này đi, một năm ma quỷ tử có thể quấn Địa Cầu 8 vòng, một ngày mấy chục trận kháng Nhật kịch đều ở nơi này khai mạc.

"Khi đó ta vừa đi a, thật khổ, suốt ngày sạch diễn quỷ, ngay cả cái đảng viên đều trộn lẫn không lên! Có một lần chúng ta tân tân khổ khổ đập xong, kết quả có cái cháu trai, hắn nhân vật sau khi chết liền ngồi xổm ở trong chiến hào mở điện thoại video đập màn ảnh, kết quả toàn trình đều bị chủ camera cho ghi chép đi vào, chụp lại! Khí nhỏ chúng ta!"

"Còn có một lần, buổi sáng rạng sáng bốn giờ đi chợ, ta không có bôi cách ly liền lên, kết quả đến liền để cho ta diễn ma quỷ tử, cho trên mặt ta bôi đen phấn, tối về về sau chết sống tẩy không sạch sẽ, mặt mẹ nó đen một tuần lễ, bầy đầu còn nói sao, ta đây coi là tỉnh trang điểm! Tỉnh hắn muội a!"

"Hoành cửa hàng tiền thuê nhà cũng không đắt lắm, một cái phòng 650 khối tiền có thể cho hai người ở, một tháng tăng thêm phí điện nước đại khái một người 400 khối tiền. . ."

Đem một cái kẻ thất bại tố khổ lúc, là một loại yếu thế, đem một cái người thành công tố khổ lúc, thực là một loại khoe khoang.

Tại Lý Suất Chấn tự mình trong mắt, hắn là một cái người thành công.

Lý Suất Chấn hiện tại thích vô cùng Nhậm Hòa cái này đồng học, bởi vì cái này đồng học nghe chỉnh một chút một trận khoe khoang thêm tố khổ, khiến cho hắn thể xác tinh thần đều vô cùng dễ chịu!

Hắn quay đầu hỏi: "Ngươi một tuồng kịch đều không diễn qua? Nghĩ tới tự mình hí đường không?"

Nhậm Hòa nghe xong cười lắc đầu: "Không có diễn qua, ta diễn kỹ này còn quản cái gì hí đường a, có thể diễn cũng không tệ."

Dù sao Nhậm Hòa là không có ý định ra ngoài điện ảnh, hắn liền đối với đầu tư cùng điện ảnh có ý tưởng.

Nhậm Hòa suy nghĩ kỹ một chút, tự mình thành lập một nhà truyền hình điện ảnh công ty giống như xác thực đĩnh đáng tin cậy a? Tự mình lại có tiền, lại có kịch bản, bây giờ đang ở bên trong hí bên trong, ngay cả đạo diễn tài nguyên đều tốt tìm.

Hắn còn không tự đại đến mình có thể đem đạo diễn cấp độ, trên thực tế mặc dù mọi người luôn nói đạo diễn có thể là trong đoàn đội một cái duy nhất cái gì cũng không biết người, thế nhưng một cái tốt đạo diễn, không chỉ có riêng là đơn giản như vậy.

Lý Suất Chấn một bên cho Nhậm Hòa giới thiệu tự mình kinh nghiệm, Nhậm Hòa lại không nghe lọt tai, hắn đang tự hỏi tự mình thành lập truyền hình điện ảnh công ty khả năng đi, kiếm tiền cũng là lần, kiếp trước bên trong hắn liền yêu xem phim, kết quả nát mảnh một đống lớn.

Hiện tại tự mình có vở, có thể đem bọn hắn một lần nữa đánh ra đến cũng là một cái hết sức có ý tứ sự tình a.

Mà lại trọng yếu nhất là, Nhậm Mụ Lạc Hòa tập đoàn trong tay, có cả nước bài danh thứ ba viện đường. . .

Đừng đạo diễn vẫn phải xin viện đường cho mình cao hơn sắp xếp mảnh suất, nhà mình đơn giản chính mình nói tính a. . .

Nắm trong tay lấy một đầu nhất lưu viện đường, phim vỗ xong, phô thiên cái địa rạp chiếu phim sắp xếp đều là chính mình phim, chỉ cần phim chất lượng tốt, nghĩ bồi thường tiền cũng khó khăn.

"Nhậm Hòa? Nhậm Hòa?" Lý Suất Chấn gọi hắn.

"A?" Nhậm Hòa lấy lại tinh thần mới phát hiện Lý Suất Chấn đang gọi hắn, con hàng này cũng không có đem tự mình danh tự cùng vị kia Thanh Hòa đại lão bản liên tưởng cùng một chỗ.

Cả nước trùng tên trùng họ nhiều, vốn là cùng cuộc đời mình không quan hệ người, liền xem như cái tên này xuất hiện tại cuộc đời mình bên trong, cũng không cách nào rất nhanh liên tưởng đến cái kia nổi danh nhất người.

Trừ phi là vẫn luôn đang chăm chú hắn.

Chỉ gặp Lý Suất Chấn một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng nói ra: "Trọng yếu như vậy kinh nghiệm chia sẻ ngươi vậy mà đều không để ý nghe!"

Nhậm Hòa vui, hắn đã biết, cái này Lý Suất Chấn biểu diễn cực mạnh, khó trách sẽ đi trình diễn thành viên con đường này.

Nhưng mà người này cũng không hỏng, mặc dù lấy khoe khoang làm chủ, nhưng thật nhiệt tâm ruột.

Lúc này bên ngoài lại đi tới hai người học sinh, hai người tiến đến về sau nhìn đến Nhậm Hòa bọn hắn mặt giãn ra cười nói: "Các ngươi cũng là 313 sao?"

Đúng

Chúng ta là 313, " Nhậm Hòa trả lời.

"Chào ngươi chào ngươi, mọi người ở cùng một cái phòng ngủ, về sau chiếu cố lẫn nhau a! Ta gọi Trương Cảnh Lâm, " cao gầy học sinh nói ra.

Bên cạnh hắn hài tử hơi còn có chút ngại ngùng, trắng tinh, hắn tự giới thiệu mình: "Ta gọi Dương Nhuận Nhuận."

Lý Suất Chấn nhìn bọn hắn một chút: "Hai người các ngươi diễn qua hí sao?"

"Không có. . ." Dương Nhuận Nhuận cùng Trương Cảnh Lâm hai mặt nhìn nhau.

Nhậm Hòa kém chút liền che trán mình, con hàng này lại bắt đầu. . . Hắn không muốn lại nghe một lần, dứt khoát trực tiếp lái xe đi trung ương học viện âm nhạc tìm Dương Tịch.

Nhưng mà đang ở lúc ra cửa về sau, Dương Nhuận Nhuận đột nhiên hỏi: "Các ngươi chơi Dota sao? Chơi đến kiểu gì? Đều nói đại học phòng ngủ cùng nhau chơi đùa Dota hết sức thoải mái!"

Nhậm Hòa nghe cũng là hai mắt tỏa sáng, người trong đồng đạo a, hắn trả lời: "Ta có đang chơi Dota, còn có một cái cố định đồng đội."

Cuối cùng liền là Trương Cảnh Lâm, Dương Nhuận Nhuận, Nhậm Hòa ba người đều chơi Dota! Loại chuyện này đối với Nhậm Hòa tới nói đơn giản quá hoàn mỹ, hắn lên đại học là vì cái gì, vì diễn kịch sao? Muốn nổi danh trực tiếp lộ ra kỵ sĩ danh hào là được, trong nước Thiên Vương siêu sao đều cũng phải đứng dịch sang bên.

Hắn hy vọng nhất, liền là có một đám chơi Dota huynh đệ, sau đó cùng một chỗ ở trường học kiếm một ít chuyện a!

Lý Suất Chấn chợt phát hiện, chỉ một mình hắn không chơi Dota, đối phương cũng không muốn nghe hắn giới thiệu tự mình kinh nghiệm, đơn giản giống như là bị vắng vẻ như thế. . .

Bất quá hắn không nói gì thêm lạnh lời nói, chỉ là kiên nhẫn khuyên: "Các ngươi không cần mê muội mất cả ý chí. . ." Bởi vậy có thể thấy được Lý Suất Chấn người này hay là có cái tốt tính.

Nhưng mà trò chuyện khởi Dota người, đâu còn nghe lọt thuyết phục, lúc trước có người nói võng du nghèo ba đời, Dota hủy cả đời, Nhậm Hòa nghe về sau tranh thủ thời gian đánh bàn Dota an ủi một chút. . .

Cùng ngày cho tới nhanh chạng vạng tối lúc, đều không đợi thêm tới mới cùng phòng, bọn hắn lại là biểu diễn hệ cái cuối cùng nam sinh ký túc xá, vừa lúc là bốn người một cái ký túc xá!

Lý Suất Chấn đều không nghĩ tới, cái này trò chuyện một chút, tháng ngày trải qua trải qua, hắn cái lo lắng này tự mình cùng phòng ba huynh đệ mê muội mất cả ý chí người, cuối cùng cũng phải luân hãm tiến vào Dota bên trong. . .

Nhậm Hòa là có lòng muốn muốn kéo hắn xuống nước, bởi vì tăng thêm hắn cùng Dương Tịch, cái này vừa lúc là năm người đen a!

Không thể trò chuyện tiếp, hôm nay là ngày đầu tiên khai giảng Nhậm Hòa cùng Dương Tịch thương lượng xong đêm nay vẫn là về nhà ở, trò chuyện chút hôm nay đồng học.

Chủ yếu vẫn là Dương Tịch muốn biết Nhậm Hòa có hay không bị nữ đồng học thông đồng, hoặc là Nhậm Hòa nữ đồng học bên trong có hay không loại kia yên thị mị hành người. . .

Nhậm Hòa đi, Lý Suất Chấn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Nhậm Hòa tài liệu này, không có rộng lớn chí hướng tuyệt đối đáng tiếc, luận tướng mạo, luận dáng người, luận thân cao, Lý Suất Chấn đều phải thừa nhận tự mình không bằng Nhậm Hòa, trên người đối phương còn có trồng không hiểu mị lực.

Mê muội mất cả ý chí a! Chơi Dota chơi Dota! Chơi bốn năm Dota, tốt nghiệp về sau ăn cái gì!

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.