Chương 	507, Nhậm Hòa diễn kỹ

Chương 	507, Nhậm Hòa diễn kỹ

(chú ý chú ý, 507 506 chương tiết trình tự ta phát sai, nhưng mà nội dung trình tự là đúng, ta sửa đổi, bình thường trình tự quan sát là được! Trước nhìn 507, sau nhìn 506! )

Bên trong hí một chỗ như vậy, rất nhỏ, nên tính là toàn kinh đô chợ đại học diện tích thứ nhất đếm ngược trường học.

Rất nhiều người từ đó hí tốt nghiệp về sau liền sẽ cảm thấy, đây cũng chính là một cái bình thường nghệ thuật loại viện trường học, đồng thời không có cái gì thật là thần lời nói.

Rất nhiều đồng học tới nơi này đồng thời không phải là bởi vì hết sức am hiểu biểu diễn, mà là bởi vì thành tích thi tốt nghiệp trung học lại không tốt, tại phương diện nghệ thuật lại có chút thành thạo một nghề. . .

Ở chỗ này, biểu diễn hệ chỉ là một bộ phận rất nhỏ, đại bộ phận đều là liên quan tới hí kịch một ít chuyên nghiệp, nó cũng không phải là đặc biệt chú trọng thương nghiệp hóa một trường học.

Cho nên đối lập bắc bóng dáng tới nói, bên trong hí ra truyền hình điện ảnh loại lớn già hoặc là nhân vật thủ lĩnh đối lập ít một chút, bởi vì bên trong hí càng thêm chú trọng vẫn là sân khấu hí kịch.

Cái này trường học tại các bạn học trong ấn tượng muốn đối lập tuyết trắng mùa xuân một ít, này chủ yếu chỉ là trong trường học không khí.

Trung ương hí kịch học viện, biệt danh trung ương nghỉ học viện, nuôi thả quản lý chiếm đa số, đây cũng là Hạ Vũ Đình đại nhị liền chạy ra khỏi đi hung hăng tiếp mảnh ước nguyên nhân.

Bọn nhỏ ở bên trong cũng chính là vô cùng đơn giản mờ mịt cùng ấp ủ. Ngược lại so rất nhiều ngoại nhân muốn thuần khiết thuần túy nhiều.

Ở đây không có lợi ích chi tranh, trong truyền thuyết phim học viện, hí kịch học viện nhiều nhị nãi tình huống ở chỗ này cũng đối lập ít một chút, hài tử thường xuyên có thể vì hí kịch lưu phái tranh luận đến rạng sáng, thậm chí các lão sư phân biệt duy trì Stanislavsky hệ thống cùng vải lai hi hình thể đặc biệt thắt, đồng thời chia hai đảng lẫn nhau đấu đá.

Stanislavsky hệ thống giảng cứu là hí kịch tính chân thực, diễn viên trong đắm chìm tình cảm, lấy chân thực để diễn tả hí kịch sức kéo.

Mà vải lai hi hình thể đặc biệt thắt nhưng là giảng cứu thoát ly hiện thực, nó cơ bản hàm nghĩa là lợi dụng nghệ thuật phương pháp đem chuyện bình thường vật trở nên không bình thường, công bố sự vật nhân quả quan hệ, bại lộ sự vật mâu thuẫn tính chất, khiến mọi người nhận biết cải biến hiện thực khả năng. Nhưng liền biểu diễn phương pháp mà nói, "Ở giữa cách phương pháp "Yêu cầu diễn viên cùng nhân vật bảo trì khoảng cách nhất định, không nên đem cả hai dung hợp làm một, diễn viên cao hơn tại nhân vật, khống chế nhân vật, biểu diễn nhân vật.

Cái trước yêu cầu diễn viên dung nhập nhân vật, cái sau yêu cầu diễn viên cao hơn nhân vật.

Hai cái đảng phái tương hỗ đấu đá có thể làm cho hai cái đồng học thậm chí hai cái đồng học tại trong rạp hát đánh một chầu. . .

Cái này khiến Nhậm Hòa cảm thấy rất không hiểu, cái này có cái gì tranh luận, là Côn Lôn không dễ chơi, vẫn là Dota không dễ chơi? !

Nếu như ngươi cảm thấy cũng không dễ chơi

Ta đây liền tranh thủ thời gian tái xuất một cái thích khách tín điều!

Tóm lại, bên trong hí thực là ngành giải trí cái này thùng nhuộm bên trong đối lập đơn thuần một chỗ, tràn ngập lý niệm cùng tín niệm chi tranh, lại ngăn chặn lợi ích cùng tiền tài.

Cái này khiến các học sinh cũng hết sức buồn rầu a, mọi người rõ ràng bị điện ảnh học viện những người kia kiến thức cơ bản càng vững chắc, nhưng hết lần này tới lần khác liền không nhân gia kiếm tiền. . .

Lúc bình thường mà nói, thương nghiệp lớn phim có khuynh hướng tìm bắc bóng dáng học sinh, văn nghệ phim có khuynh hướng tìm bên trong hí học sinh. . .

Nơi này là một cái truyền thống, nghiêm túc, học thuật khí mạnh chỗ, cao phú soái cùng mỹ nữ như mây, có chút học sinh tại bản khoa giai đoạn liền có cường đại xã hội tài nguyên cùng lực ảnh hưởng, các bạn học trao đổi lẫn nhau lúc đều sẽ có thể hiện, nhưng đại bộ phận chủ lưu tư duy cho rằng, vẫn là tự thân tố dưỡng cao hơn hết thảy.

Bọn hắn không lớn để ý dã lộ.

Ở đây cạnh tranh quan hệ vô cùng lợi hại, liền là đơn thuần nhìn diễn kỹ, đạo sư sẽ an bài mọi người sắp xếp vở kịch, ngươi có thể diễn liền lên, không thể diễn liền xuống, chỉ cần ngươi sắp xếp không tốt, liền lên trận gặp người xem cơ hội đều không có.

Bên trong hí trên bản chất là vô cùng giản dị, tràn ngập chủ nghĩa lý tưởng một trường học.

Đây cũng là Nhậm Hòa lúc trước hiểu qua bên trong hí về sau kiên định mình muốn lại tới đây nguyên nhân.

Trương Minh muốn cho Nhậm Hòa tới nơi này, cũng là nghĩ nhìn xem có thể hay không đem vị này internet đế quốc người cầm lái mang đi chệch.

Để trong này dày đặc học thuật không khí cùng giữa bạn học chung lớp lý tưởng va chạm, mang theo Nhậm Hòa chạy về phía diễn nghệ trên đường. . .

Trên thực tế giương đạo đều không nghĩ tới, vạn nhất Nhậm Hòa đem mặc khác học sinh mang đi chệch làm sao bây giờ. . .

So như bây giờ, 313 cái túc xá này căn bản liền không thảo luận hí kịch cái gì lưu phái, người khác cũng đang thảo luận: Diễn viên đến là muốn dung nhập nhân vật, vẫn là cao hơn nhân vật, đến muốn vận dụng tình cảm, vẫn là vứt bỏ tình cảm.

Mà 313 mặt khác 3 người đã tất cả đều bị Nhậm Hòa đồng hóa, trò chuyện toàn mẹ nó là Dota!

Nhậm Hòa cùng Dương Nhuận Nhuận, Trương Cảnh Lâm chơi Dota lúc, Lý Suất Chấn liền ở bên cạnh nghĩ linh tinh: "Bên trong hí là chỗ tốt, các ngươi muốn ở chỗ này bồi dưỡng mình vững chắc kiến thức cơ bản, cái này trường học kiếm không dễ, về sau các ngươi đều là muốn đi lên lớn màn ảnh người a!"

Dương Nhuận Nhuận bỗng nhiên có chút hiếu kỳ: "Thực ta cảm thấy ngươi đi bắc bóng dáng thích hợp hơn a, tại sao tới bên trong hí? Nơi đó giống như lại càng dễ điện ảnh."

Lý Suất Chấn lúc ấy mặt đều nghẹn đỏ, nghẹn trọn vẹn 2 phút đồng hồ mới lên tiếng: "Không có thi đậu. . ."

Phốc, Nhậm Hòa lúc ấy cứ vui vẻ, hắn ôm Lý Suất Chấn bả vai an ủi: "Đừng nản chí, không lên bắc bóng dáng như thế có thể điện ảnh. . ."

Trên thực tế Nhậm Hòa liền đã phát hiện, Lý Suất Chấn vị bạn học này mặc dù đối lập hư vinh một ít, nhưng đây đều là người thiếu niên bình thường tâm lý, không có hư vinh liền không có dã tâm cùng lòng cầu tiến.

Nhưng hắn lại rất nhiệt tâm, Nhậm Hòa có thể nhìn ra được Lý Suất Chấn là thật rất nhiệt tâm, đem tự mình mang theo Dương Nhuận Nhuận, Trương Cảnh Lâm uốn tại ký túc xá rèn đao tháp lúc, hắn là thật hết sức đau lòng nhức óc. . .

"Nếu không như vậy đi, ngươi theo chúng ta chơi đùa Dota, chúng ta liền đi chung với ngươi tập luyện thần mã, " Nhậm Hòa nghĩ một cái điều hoà biện pháp.

Bên trong hí nơi này Nhậm Hòa vẫn là rất vừa ý, nếu lại tới đây nếu là không kiếm một ít chuyện đi ra, vậy thì thật là có chút có lỗi với này bốn năm.

Nhưng nếu như muốn thực xuất hiện ý nghĩ của mình, lại thiếu không những bạn học này,  đầu tiên bọn hắn phải có kinh người diễn kỹ, mới có thể chiếc được từ bản thân nghĩ điện ảnh.

Cho nên Nhậm Hòa cũng muốn để bọn hắn càng nhiều chuyên chú tự mình việc học, tự mình cũng phải chân thực đi trải nghiệm một chút bên trong hí học tập sinh hoạt, chiết trung điều hòa một chút chính là, Lý Suất Chấn đi theo đám bọn hắn chơi Dota, bọn hắn đi theo Lý Suất Chấn đi học biểu diễn. . .

Nói đến Nhậm Hòa đều thay Lý Suất Chấn cảm thấy ủy khuất, đây quả thực là tự mình nhiệt tâm bị người lợi dụng, nhưng mặc cho lúa cũng không có gì tốt áy náy, hắn lật một cái Lý Suất Chấn diễn qua phim cùng kịch truyền hình, phát hiện con hàng này lại còn là cái thực lực phái bại hoại.

Trong lòng mình cũng có đối với hắn nhân vật thiết lập ý nghĩ, nếu có cơ hội lời nói, tiễn hắn một đầu thành danh đường cũng không phải là không thể được a.

Mà tại Lý Suất Chấn trong mắt, chính mình là tại cứu vớt trượt chân đồng học, thần sắc nổi bật bi tráng. . .

Hắn thấy tự mình ba vị này đồng học gia đình điều kiện cũng liền, lên đại học nhất định phải nắm giữ một môn sống yên phận bản sự, bằng không thì về sau làm sao ở trong xã hội dừng chân a?

Cho nên, Lý Suất Chấn bắt đầu chơi Dota. . . Nhậm Hòa bọn hắn cũng bắt đầu đi theo Lý Suất Chấn học tập như thế nào biểu diễn, mỗi ngày thanh thản ổn định đi học, sau đó tan học trong túc xá liền là 4 người đen cộng thêm một cái Dương Tịch, vừa vặn năm người. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.