Chương 	506, bi tráng Lý Suất Chấn

Chương 	506, bi tráng Lý Suất Chấn

(chú ý chú ý, 507 506 chương tiết trình tự ta phát sai, nhưng mà nội dung trình tự là đúng, ta sửa đổi, bình thường trình tự quan sát là được! Trước nhìn 507, sau nhìn 506! )

Huấn luyện quân sự qua đi, chính thức khai giảng vẫn chưa tới một tuần lễ, 313 ký túc xá liền đã trở thành một cái dị loại.

Ở chính giữa hí như thế một cái học tập không khí cực nồng đất dày phương, mọi người đang thảo luận hôm nay học được một vài thứ lúc, liền nghe 313 bên trong có người giận hô: "2 tháp không cần, thủ cao điểm! Không cần xuống đưa, ngay tại cao trên mặt đất đánh, ai xuống ai là chó!"

313 bên cạnh một đống phòng ngủ đều mê, cái này mẹ nó đều tình huống như thế nào. . .

Thời đại học nam sinh ký túc xá là không đóng cửa, mỗi cái đi ngang qua người đều có thể thấy trong phòng ngủ bốn người đang một người ngồi tại một đài máy vi tính phía trước chơi lấy trò chơi, cả đám đều kích động dị thường. . .

Không ít người hiện tại cũng đều biết, 313 ký túc xá không có gì đặc thù, liền Lý Suất Chấn một người là có chút ít nhà, diễn qua hơn mười bộ hí tiểu nhân vật diễn viên, mặt khác ba cái đều không có gì căn.

Mà lại 313 ký túc xá người còn đều không phải là đặc biệt nóng thích học tập, đơn giản liền là bên trong hí bên trong dị đoan a!

Cho nên Lý Suất Chấn mỗi lần chơi qua Dota về sau đều có một loại kỳ quái cảm giác tội lỗi, mê muội mất cả ý chí a!

Ba người ở trong chỉ có Nhậm Hòa là có bạn gái, mỗi lúc trời tối đúng giờ thượng tuyến cùng mọi người cùng nhau chơi Dota, mà lại chơi cũng không tệ lắm.

Mọi người cũng hỏi qua Nhậm Hòa bạn gái là nơi nào, Nhậm Hòa liền nói bạn gái là trung ương học viện âm nhạc học sinh, cùng tự mình đồng cấp.

Lý Suất Chấn còn lấy này thuyết phục Nhậm Hòa: "Người ta bên trên cũng là danh giáo, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi đang chơi Dota lúc, người ta tại tiến bộ, đến lúc đó nếu như tốt nghiệp, hai người các ngươi khoảng cách càng ngày càng xa, người ta đi vào thượng lưu xã hội, ngươi thì sao? Tiếp tục chơi Dota? Ngươi suy nghĩ một chút có phải hay không hết sức có đạo lý, ngươi chơi Dota thời gian, người ta một mực tại nhân sinh trên đường phi nước đại a!"

Nhậm Hòa suy nghĩ hồi lâu kinh ngạc hỏi lại: "Nàng không phải đang cùng chúng ta cùng một chỗ rèn đao tháp sao? Nàng là tại Dota trên con đường này phi nước đại. . ."

Mẹ nó! Lý Suất Chấn mới nhớ tới chuyện này, Nhậm Hòa bạn gái mỗi ngày đều đang cùng mọi người cùng nhau chơi Dota a!

Tự mình còn nói cái gì người ta tại nhân sinh trên đường phi nước đại. . . Phi nước đại chó trứng a!

Cái này là một đôi mà nghiện net thiếu niên thiếu nữ, xem xét hoàn tất!

Nhưng mà nói thật, đang đi học lúc, liên quan tới việc học vật này, Nhậm Hòa vẫn là rất chân thành, đồng thời cũng ngay tiếp theo gánh vác khởi đốc xúc Dương Nhuận Nhuận cùng Trương Cảnh Lâm nghiêm túc trách nhiệm.

Học tập liền là học tập, chơi liền là chơi, phân rất rõ ràng.

Như thế khiến cho Lý Suất Chấn tương đối vui mừng.

Mà lại càng là tiếp xúc nhiều, Lý Suất Chấn lại càng thấy được Nhậm Hòa là một cái thích hợp diễn kịch tài liệu, chỉ bất quá không ôm chí lớn a. . .

Biểu diễn hệ tiết thứ nhất trọng yếu nhất khóa là cái gì? Là biểu diễn lý luận cơ sở sao? Không phải. Là biểu diễn lịch sử loại hình đồ vật sao? Không phải. Là hí kịch lưu phái sao? Cũng không phải.

Mà là giải phóng thiên tính cái này tiết khóa.

Cái gì là giải phóng thiên tính? Bình thường trên ý nghĩa giảng chính là mọi người mọi người đều biết bắt chước động vật a, loại hình đồ vật.

Nhưng cụ thể giảng, đi học ở trong vẫn là có rất nhiều có ý tứ sự tình.

Giải phóng thiên tính là vì cái gì?

Diễn viên đang biểu diễn lúc, muốn chú trọng nội tâm tín niệm cảm giác, tại hài đồng thời kì, người tư duy hành vi thì vô câu vô thúc, thế nhưng tại trường kỳ trong sinh hoạt, liền sẽ thu đến có rất nhiều ước thúc, dẫn đến đang biểu diễn thì mất tự nhiên, không thả ra các loại vấn đề, cho nên mới có giải phóng thiên tính cái này bài học.

Hết thảy người xem hẳn là đều gặp một ít nát trong phim, diễn viên nói chuyện sẽ phi thường cứng nhắc, không có phù hợp cảm xúc, không có phù hợp biểu lộ, thật giống như hắn diễn không phải nhân vật này, mà là một người đứng xem như thế.

Người xem cũng lại bởi vậy vài phút xuất diễn.

Cho nên một cái già hí xương diễn kỹ mọi người bình thường làm sao đánh giá? Diễn cái gì như cái gì liền là rất cao khẳng định.

Giải phóng thiên tính liền là khiến cho học sinh trước từ bản thân bên trong giải thoát đi ra, vứt bỏ hết thảy thành kiến, đi hoàn thành kịch bản bên trong hẳn là dùng đồ vật.

Đồng thời khiến cho người xem cảm thấy kia chính là chân thật.

Dạy Nhậm Hòa bọn hắn giải phóng trời Lý lão sư là một cái nghiêm túc mặt chữ điền nam giáo sư, gọi là trần đạt, 40 tuổi trên dưới, cả người vô cùng nghiêm túc, vừa vặn phù hợp bên trong hí nghiêm túc nghiên cứu học vấn đặc thù.

Bên trên tiết khóa thứ nhất liền là khiến cho mọi người học tiểu động vật, học mèo học chó. Đây cũng không phải là đơn thuần học gọi tiếng, mà là muốn học động tác học thần thái.

Lúc này, Nhậm Hòa sở trường cấp diễn kỹ liền phát huy tác dụng.

Bên cạnh hắn những học sinh mới này nhóm đối lập đẳng cấp mà nói, cũng chính là cơ sở cấp, mà Nhậm Hòa sớm cũng bởi vì thiên phạt hệ thống duyên cớ đề cao đến sở trường cấp trình độ.

Cho nên hắn biểu diễn mèo chó lúc, thật là có mấy phần giống nhau, càng là chó nhấc chân đi tiểu động tác này, hắn trực tiếp coi Lý Suất Chấn là đại thụ biểu diễn một trận động tác.

Trần đạt Trần giáo sư nhìn đến đây lúc còn nhãn tình sáng lên, lần này học sinh bên trong lại còn ra như thế một cái có thiên phú học sinh?

Muốn biểu diễn giống, cũng không chỉ là quan sát động vật cử chỉ đơn giản như vậy, vẫn phải đặc biệt không biết xấu hổ!

Ngươi suy nghĩ một chút, quay phim lúc, hai người thâm tình hôn môi, kết quả bên người mịt mờ nhiều người, chỉ là camera đều có bốn năm cái, nhân viên công tác lại càng không cần phải nói. Hơi muốn chút mặt người đoán chừng đều muốn xấu hổ một chút. . .

Nếu như hôn hí vượt qua, kia giường hí đây. . . Rất nhiều người đều cảm thấy nam diễn viên đập giường hí là một loại hưởng thụ, mà ở mười mấy người trước mặt đập giường hí đâu, trừ xấu hổ vẫn là xấu hổ, nếu là cứng rắn liền lúng túng hơn!

Cho nên được thoát cách mình tư duy tiến vào nhân vật, cũng có thể cao hơn nhân vật đi khống chế đây hết thảy, duy chỉ có muốn để ý một chút chính là, không thể nhận mặt.

Nhậm Hòa liền là một cái không biết xấu hổ người, Dương Tịch thường xuyên nói như vậy. . .

Cho nên trần đạt đã cảm thấy, toàn trường xuống tới, cũng liền Nhậm Hòa cùng mấy cái khác từng có biểu diễn kinh nghiệm học sinh có thể nhìn, người khác đều không hợp cách.

Đây chính là Lý Suất Chấn cảm thấy Nhậm Hòa thích hợp diễn kịch nguyên nhân, hắn cảm thấy đây là một loại thiên phú.

Đối với Lý Suất Chấn tới nói hắn vô cùng rõ ràng, tự mình có thể có hiện tại diễn kỹ, vậy cũng là một ngày một ngày một đêm một đêm luyện ra, đập qua nhiều như vậy trận hí, làm sao cũng phải có chút diễn kỹ đi.

Thế nhưng Nhậm Hòa đâu, Nhậm Hòa cái gì hí đều không đập qua, những này biểu diễn kỹ thuật đều là hạ bút thành văn.

Không thể không nói, lúc trước thiên phạt hệ thống ban thưởng sở trường cấp diễn kỹ khiến cho Nhậm Hòa dính cái đại tiện nghi.

Có chút đồng học cũng có chút không phục, dựa vào cái gì một cái mỗi ngày chơi Dota tuyển thủ biểu diễn công so với bọn hắn đều mạnh. . . Đơn giản không giảng đạo lý!

Nhưng mà không quan hệ, như thế người liền là đang lãng phí tự mình thiên phú, tự mình sớm muộn cũng có một ngày sẽ đuổi kịp hắn, đồng thời siêu việt hắn!

Thật tình không biết Nhậm Hòa đối làm diễn viên như thế sự tình không có quá nhiều sự tình,  hí kịch đổ là có thể suy nghĩ một chút.

Bình thường mà nói, trong nước một ít nổi danh phim lớn già cũng đều nghĩ tại hí kịch ngành nghề bên trong nhận tán thành, phảng phất hí kịch bản thân là một cái so phim càng thêm loá mắt lý lịch.

Cái này thuộc về ngành giải trí nội bộ một cái tiềm thức cao tầng thứ nhận biết.

Cho nên về sau luôn luôn có đạo diễn ưa thích từ hí kịch diễn viên bên trong đào móc tiềm lực, bọn hắn thủy chung cho rằng hí kịch diễn viên công càng thêm có sức kéo.

Chậm rãi, trừ ban đêm bên ngoài thời gian, Nhậm Hòa, Dương Nhuận Nhuận, Trương Cảnh Lâm, Lý Suất Chấn bốn người thảo luận đều là cùng hí kịch có quan hệ sự tình, Nhậm Hòa phảng phất cũng trầm mê ở cái này hí kịch trong quốc gia.

Đối với Nhậm Hòa tới nói, vậy thì giống là của mình nhân sinh ở trong một cái khác kỳ quái nhân sinh trải nghiệm, hết sức có ý tứ.

Cái này khiến Lý Suất Chấn rất cảm thấy vui mừng, hắn cảm thấy đây đều là tự mình hi sinh chính mình cố gắng kết quả, có thể cứu vãn 3 cái trượt chân đồng học cảm giác thành tựu quá tuyệt, nếu như trong ba người này có thể ra một cái lớn già, việc này hắn có thể thổi cả một đời. . .

Nhưng mà chậm rãi. . . Hắn cũng cảm thấy Dota vẫn là rất thú vị! Buổi tối hôm nay hắn còn muốn tuyển Kiếm thánh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.