Chương 	508, bạn gái của ngươi còn có thể so thiên hậu tốt hơn?

Chương 	508, bạn gái của ngươi còn có thể so thiên hậu tốt hơn?

Bên trên tự do bản tính khóa về sau, hết thảy đồng học đều kiến thức đến vị này gọi là Trần Đạt giáo sư đáng sợ đến cỡ nào, bên trên lấy khóa đâu bỗng nhiên khiến cho mọi người cùng nhau ở phòng học trên sàn nhà lăn lộn, đó là nghĩ vừa ra là vừa ra a!

Ép căn bản không hề chừa chỗ thương lượng!

Rất nhiều đồng học trong lòng đều có chút oán trách, giặt quần áo khó khăn biết bao a, hôm qua vừa thay đổi y phục, hôm nay liền bẩn.

Giữa trưa đi quán cơm lúc ăn cơm về sau, toàn bộ đại nhất biểu diễn hệ học sinh trên người đều bụi bẩn.

Nếu như là quần áo chịu bẩn còn tốt, có chút đồng học liền thích mặc màu trắng, cái này một tiết khóa bên trên xuống tới còn có thể nhìn sao?

Cho nên còn không có qua một tuần lễ, hết thảy đồng học đều học nghe lời, tất cả đều thay đổi siêu cấp nhịn quần áo bẩn!

Liền tại trong quá trình này tất cả mọi người tâm tính biến hết sức chết lặng, khiến cho cút thì cút, tuyệt đối nghiêm túc, khiến cho làm gì liền làm gì!

Dựa theo Trần Đạt nói, đây chính là diễn viên nghề nghiệp tố dưỡng, kịch bản bên trong nội dung cốt truyện rất tốt, ngươi cũng hết sức ưa thích, liền là có một chút, có một tuồng kịch ngươi đến tại trong nước đá đập, vẫn là mùa đông! Ngươi là xuống vẫn là không đi xuống?

Trần Đạt trên đài lạnh lùng nói: "Hiện tại truyền thông không nhúc nhích liền nói cái nào diễn viên lại dưới nước đá tốt kính nghiệp, để cho ta nói đây đều là vô nghĩa, đây chỉ là diễn viên cơ bản nhất nghề nghiệp tố dưỡng mà thôi, hi vọng các ngươi về sau có thể ăn đến loại khổ này."

Thả bản tính loại chuyện này Nhậm Hòa tự mình đã sớm hoàn thành, từ lúc trước đuổi về kinh đô nhìn tuyết, càng về sau vẽ ra 《 quật cường 》 bức kia bức tranh, Nhậm Hòa bản thân một mực tại im ắng thuế biến lấy, cho tới bây giờ đã tâm cảnh gần như viên mãn.

Đây cũng là hắn trải qua New York một trận chiến sau như cũ có thể bảo trì bản tâm một một nguyên nhân trọng yếu.

Đối với Nhậm Hòa mà nói, trên mặt đất lăn lộn tính là gì, lúc trước hắn là trực tiếp giữ nguyên áo ngủ ở trong đường cống ngầm, nghe mùi thối, trên người dính đầy dơ bẩn, tối tăm không mặt trời.

Như thế tháng ngày người khác đều xông tới, trên mặt đất lăn lộn cũng bất quá là một cái trò trẻ con a.

Bởi vì lúc trước bắt chước động vật trong khóa học Nhậm Hòa biểu hiện tương đối sáng mắt, cho nên Trần Đạt một mực có đang chăm chú Nhậm Hòa biểu hiện, kết quả hắn liền phát hiện người học sinh này vô cùng có ý tứ, người khác không nguyện ý làm sự tình, trên mặt hắn một chút phân vân thần sắc đều không có.

Giữa trưa quán cơm lúc ăn cơm về sau Trần Đạt trông thấy Nhậm Hòa mặc dù đầy người tro bụi đập đều đập không sạch sẽ, lại không có chút nào để ý những này bên ngoài đồ vật.

Là cái người kế tục a, Trần Đạt ở trong lòng mong đợi nói.

Mặc dù Trần Đạt giảng bài vô cùng nghiêm khắc

Thế nhưng hiện tại rất nhiều minh tinh đều hết sức cảm tạ hắn, lúc trước đến trường thì trong tay Trần Đạt nếm qua khổ  chờ tiến vào giới văn nghệ đều là để bọn hắn lấy được chỗ ích không nhỏ đồ vật.

Một cái lão sư đem đến phân thượng này đã coi như là hợp cách.

Đây chính là một trường học uẩn, trong trường học lúc ngươi thống hận nó, sau khi rời đi ngươi hoài niệm nó, đây chính là tốt nhất thời gian.

Cực khổ bình thường lại ở tra tấn thân thể người cùng ý chí đồng thời, tặng cho trong đời quý giá nhất tinh thần của cải.

Bên trong hí có ba cái kịch trường, một cái bắc kịch trường, một cái thí nghiệm kịch trường, một cái hộp đen kịch trường, phía trước hai cái so sánh lớn, hộp đen đối lập nhỏ một chút.

Nhưng mà hộp đen cũng là mỗi tuần đều có cố định hí kịch biểu diễn, đây đều là nghiên cứu sinh nhóm cùng lão sư đang diễn, cho nên thường xuyên sẽ có đồng học đi qua quan sát.

Những này nghiên cứu sinh, lão sư bản thân liền là hí kịch ngành nghề bên trong đại sư cũng không đủ, ở chính giữa hí trong sàn nhảy, có thể lên đài diễn xuất cho người xem nhìn, bản thân đã nói lên hắn là ưu tú, không ưu tú người căn bản liền không thể đi lên.

Lý Suất Chấn cuối tuần lúc lôi kéo Nhậm Hòa ba người bọn hắn muốn đi nhìn tiểu kịch tràng sư huynh cùng các lão sư diễn xuất, kết quả Nhậm Hòa cự tuyệt, cuối tuần phải đi bồi Dương Tịch a.

Coi như hai người cho dù là uốn tại trong tứ hợp viện rèn đao tháp, cũng so cùng một đám độc thân chó đi xem kịch trường mạnh hơn một chút đi, Nhậm Hòa tư duy liền cấp độ này, không có cách nào. . .

Hắn cùng Dương Tịch hai người hiện tại cũng trọ ở trường, tương đương với một tuần đều không gặp mặt, tiểu biệt thắng tân hôn, Nhậm Hòa chính là không kịp chờ đợi lúc đây.

Lý Suất Chấn lại là một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng: "Ngươi làm sao có thể vì một nữ nhân từ bỏ sự nghiệp của mình, hiện tại đúng là chúng ta đi xem một chút người khác lô hỏa thuần thanh diễn kỹ tới rèn luyện tự mình lúc, ngươi sao có thể trầm mê tại nói chuyện yêu đương sự tình lên."

Nhậm Hòa cứ thế một chút: "Đẹp trai, ngươi sẽ không mối tình đầu cũng còn không có nói qua đi. . ."

"Nói chuyện gì yêu đương!" Lý Suất Chấn đỏ bừng cả khuôn mặt: "Ta muốn vì nghệ thuật hiến thân!"

Hiến thân cái rắm! Bình thường thảo luận mỹ nữ lúc liền hắn nhất khởi kình! Cái này đều là mượn cớ!

Lý Suất Chấn loại này thẳng nam ung thư đoán chừng cũng tìm không thấy bạn gái, Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nói ra: "Vâng vâng vâng, ngươi hiến thân, vậy ngươi tiếp tục hiến thân. . ."

Nói Nhậm Hòa liền đi, hồi trở lại nhà cấp bốn đi!

Chờ Nhậm Hòa đi Lý Suất Chấn còn hung hăng thở dài: "Nhậm Hòa điều kiện này rõ ràng tự mình chỉ cần đầy đủ cố gắng, về sau chắc chắn có thể trở thành truyền hình điện ảnh ngành nghề bên trong nhân vật thủ lĩnh, năm đó những minh tinh ca không phải liền là như thế đi ra không, vì cái gì hắn không có chút nào trân quý? ! Chờ thành minh tinh, kiếm tiền liền như chơi đùa, muốn cái gì dạng sinh hoạt không được? Coi như mình không truy cầu đời sống vật chất, dù sao cũng phải ngẫm lại phụ mẫu làm sao dưỡng lão a?"

Thực Lý Suất Chấn gia đình điều kiện cũng không tốt, trước kia sở dĩ lại ở nghỉ đông và nghỉ hè lúc đi hoành cửa hàng đem bầy diễn, hoàn toàn là bởi vì hoành cửa hàng rời nhà gần, lại thích hợp hắn đi lời ít tiền trợ cấp trong nhà.

Cha mẹ của hắn đều là nghỉ việc công nhân, kiếm được tiền cơ bản đều cho nhà, cho nên hắn trên người bây giờ mặc dù mặc hàng hiệu, cũng bất quá là trung thượng đẳng bộ dáng. Cái này hay là bởi vì muốn bận tâm một ít vấn đề mặt mũi, ắt không thể thiếu đầu tư.

Người khác trộn lẫn đến hắn cái này tùy tiện diễn đều là nhân vật đồng thời có lời kịch cấp độ, sinh hoạt liền đã rất trải qua đi.

Bên trong hí học phí là chính hắn kiếm được, ngày bình thường sinh hoạt hàng ngày chi tiêu cũng là hắn tích lũy đi ra, tới bên trong hí liền không thể tùy thời quay phim, phải thật tốt nghiên cứu việc học, như thế cũng liền không có nguồn kinh tế, toàn bộ nhờ sống bằng tiền dành dụm.

Hắn không muốn cả một đời đều diễn tiểu nhân vật, cho nên nhất định phải ở trung tâm kiếm ra cái trò tới.

Trên thực tế, hắn không có yêu đương, là hắn không dám yêu đương, bởi vì hắn không đủ tiền. Kiếm cớ cũng là bất đắc dĩ, thế nhưng là không có cách nào a, người sống trên cõi đời này luôn luôn có lấy hay bỏ.

Hắn cảm thấy chờ mình kiếm tiền thành minh tinh, trong nhà tháng ngày liền có thể tốt, hắn còn có thể đem phụ mẫu cho tiếp vào kinh đô tới ở.

Nếu là Nhậm Hòa biết những này, đoán chừng sẽ còn đối với hắn lần nữa lau mắt mà nhìn. Lý Suất Chấn cảm thấy Nhậm Hòa không trân quý tự mình điều kiện, nhưng Nhậm Hòa bản thân không có ý định đi đến lớn màn ảnh.

Đem một cái nổi danh nhà sản xuất, cũng là Nhậm Hòa hiện tại muốn làm nhất sự tình.

Chỉ có thể nói là hai người mộng tưởng có sai lệch, mà Nhậm Hòa mộng tưởng cũng không phải là tiền tài cùng danh lợi.

Lý Suất Chấn lúc này còn tại lầm bầm: "Học sinh thời kì đàm khẳng định là muốn phân, cùng đầu nhập nhiều như vậy tiền tài cùng thời gian, còn không bằng không nói. Chờ Nhậm Hòa thành minh tinh, tìm thiên hậu tiểu thiên hậu làm bạn gái đều có thể, hiện tại những này nhưng mà đều là phù vân, hắn hiện tại tìm bạn gái còn có thể so thiên hậu càng xinh đẹp tốt hơn?"

Lúc này, đang đang đi ra trung ương học viện âm nhạc Dương Tịch bỗng nhiên hắt cái xì hơi, cái này hắt xì tới có chút không biết tên. . .

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.