Chương 	509, Tiểu giáo sư lực ảnh hưởng

Chương 	509, Tiểu giáo sư lực ảnh hưởng

Nhậm Hòa ở chính giữa hí bên trong điệu thấp bên trên lấy học, mà Dương Tịch nhưng là muốn điệu thấp đều điệu thấp không.

Trung ương học viện âm nhạc không còn giống như là Tứ Trung như thế, có lão hiệu trưởng như thế người chống đỡ một mảnh bầu trời, để cho mình học sinh ở chỗ này sạch sẽ dưới bầu trời thanh thản ổn định học tập.

Đối với hắn trường học tới nói, bọn hắn càng hy vọng có tốt hơn cho hấp thụ ánh sáng suất, như thế còn sẽ có càng thêm học sinh ưu tú nguyên.

Dương Tịch đưa tin cùng ngày liền bị nhân dân cả nước biết, không muốn biết đều không được, phô thiên cái địa đưa tin cũng đang thảo luận chuyện này.

Trước đó rất nhiều người đều biết Dương Tịch đi Julia học viện âm nhạc học tập đàn dương cầm, sau đó cùng kỵ sĩ hoàn thành Bắc Mĩ album chế tác, cái này album là tờ thứ nhất ở nước ngoài dễ bán thịnh vượng, ở trong nước cũng có thể địch nổi một đường siêu sao album, đại khái bởi vì đây là tờ thứ nhất người Trung Quốc bán tốt như vậy tinh khiết tiếng Anh album. . .

Tại nước Mỹ lúc album cũng không có phát hành, vẫn là về sau Tô Như Khanh tiếp nhận chuyện này đi sau đi, Dương Tịch đều không có quan tâm qua chuyện này.

Không qua tất cả mọi người cảm thấy, cái này album liền là kỵ sĩ cùng Dương Tịch trong hai người trình bia, hai người là thông qua cái này album khiến cho toàn thế giới nhận thức đến hai người bọn họ hợp tác đến cỡ nào hoàn mỹ.

Album về sau liền hiếm có gặp qua liên quan tới nàng tin tức, bởi vì Dương Tịch thật sự là quá mức điệu thấp, có phóng viên chuyên môn bay đi nước Mỹ ngồi chờ tại Julia học viện âm nhạc cổng muốn tìm Dương Tịch tin tức, nước Mỹ cũng có một đống lớn phóng viên muốn tìm Dương Tịch tin tức.

Kết quả ngồi xổm sau một khoảng thời gian vậy mà phát hiện, Dương Tịch giống như biến mất!

Cho tới bây giờ bọn hắn mới biết được, nguyên lai Dương Tịch trở lại trong nước, đồng thời lựa chọn ở trung ương học viện âm nhạc đến học.

Có người khoa trương biểu thị, đây là Dương Tịch cảm thấy Julia học viện âm nhạc dạy học trình độ không bằng trung ương học viện âm nhạc. . .

Nói lời này người cũng không biết là ra tại cái gì tâm tính, nhưng mặc cho lúa cùng Dương Tịch không quá tán thành, Julia học viện âm nhạc dù là không có Nhậm Hòa tồn tại cũng vẫn như cũ rất mạnh, người ta bản thân liền là thế giới bài danh ba vị trí đầu âm nhạc trường học.

Cùng trung ương học viện âm nhạc cùng so sánh, đều có các sở trường, không thể tùy tiện phủ định cái nào.

Dương Tịch ở trong nước một lần nữa đến trường sự tình đăng lên báo, lên ti vi, vô số Fan hâm mộ đều chú ý tới.

Một đoàn Fan hâm mộ tại microblogging bên trên nhắn lại hỏi nàng, kỵ sĩ phải chăng cũng trở về đến Trung Quốc? Kỵ sĩ bây giờ ở nơi nào?

Dương Tịch liền cười thuận miệng đáp: "Kỵ sĩ hồi trở lại Lạc thành đi chơi." Nếu Nhậm Hòa không muốn bại lộ thân phận, làm bạn gái nàng đương nhiên muốn giúp đỡ đánh yểm trợ.

Dương Tịch huấn luyện quân sự ảnh chụp có người đập, ăn cơm ảnh chụp cũng có người đập, trung ương học viện âm nhạc đại khái cũng là lần đầu tiên nghênh tới cường thế như vậy tân sinh, lãnh đạo trường học còn quan tâm chuyện này: "Nếu như yêu cầu lời nói, đối Dương Tịch quản lý có thể thích hợp rộng rãi, thế nhưng vấn đề nguyên tắc không thể thỏa hiệp, tuân kỷ lời nói như thế phải xử lý, không thể trong trường học bởi vì xã hội năng lượng làm thủ đoạn kéo bè kết phái, cũng không thể kiếm người sùng bái, nếu tới trường học liền đi học cho giỏi."

Ý tứ này chính là, Dương Tịch khóa a điểm số a cái gì còn khoan dung hơn một ít, thế nhưng nhất định phải khống chế tốt ảnh hưởng, không thể để cho Dương Tịch mang đến hỏng ảnh hưởng.

Nhưng mà sự thực là bọn hắn lo ngại, liền một đoạn như vậy thời gian khóa bên trên xuống tới, hết thảy lão sư đều kinh ngạc phát hiện Dương Tịch cô gái này vậy mà cùng bọn hắn chỗ nhận biết những minh tinh ca có chút không giống nhau, vậy mà điệu thấp đến khiến cho mọi người khó có thể tin!

Một ít minh tinh đến trường là cái dạng gì? Trước học huấn luyện quân sự đều có đoàn đội cùng đập, bày đập, kiếm trường học cùng phòng chụp ảnh như thế, động một chút lại xin phép nghỉ, còn không có chút nào tôn trọng lão sư.

Một cái hết sức cần cù chăm chỉ lão sư giảng bài kể kể, vị kia minh tinh ngay tại dưới đài gọi điện thoại, lão sư dùng ánh mắt ra hiệu về sau liền nghênh ngang đi ra phòng học, tiếp tục tại lớp bên ngoài lớn tiếng gọi điện thoại.

Loại tình huống này, từng cái nổi danh nghệ thuật loại viện trường học đơn giản gặp không nên quá nhiều.

Thế nhưng Dương Tịch đâu, khi đi học về sau liền ngồi ngay ngắn tại chỗ đó im lặng nghe giảng, luyện đàn lúc khiến cho luyện cái gì từ khúc liền luyện cái gì từ khúc, cho tới bây giờ cũng sẽ không đi học nghe.

Cái này khiến các lão sư đều rất hài lòng a!

Có một lần một vị lão sư tại quán cơm gặp phải Dương Tịch cùng đám bạn cùng phòng đang dùng cơm, có người đến tìm Dương Tịch muốn kí tên chụp ảnh chung, Dương Tịch hết sức chính thức nói cho đối phương biết, tự mình trong trường học liền là một tên học sinh bình thường, không phải nghệ nhân, cũng không phải minh tinh, chỉ muốn đi học cho giỏi.

Việc này thông qua vị lão sư này đang giáo sư quần thể bên trong truyền ra, tất cả mọi người đối cô gái này ưu ái có thừa.

Trên thực tế, mọi người đều ưa thích như thế nữ hài, không xốc nổi, không trương dương.

Mà lại đàn dương cầm thắt giáo sư cũng phát hiện một chuyện, Dương Tịch đàn dương cầm trình độ mặc dù còn không tính là gì diễn tấu nhà trình độ, cũng càng chưa nói tới cái gì đại sư, nhưng ở đồng cấp học sinh bên trong đã là siêu quần bạt tụy, rõ ràng từng có danh sư chỉ đạo.

Một bài nho nhỏ luyện tập khúc đánh xuống tới, mỗi cái câu đều xử lý như là thơ ca trầm bồng du dương, không có chút nào buồn tẻ!

Đây là một loại hết sức cảnh giới cao!

Dạy Dương Tịch đàn dương cầm giáo sư có một lần nhịn không được hỏi: "Ngươi lão sư là ai a?"

"Là Julia học viện âm nhạc vị kia như thơ Tiểu giáo sư, " Dương Tịch điềm tĩnh cười trả lời.

Vị này không quá quan tâm bát quái tin tức thầy giáo già lúc này mới nhớ tới, đúng a, Dương Tịch tại Julia học viện âm nhạc học qua một năm, vị kia như thơ Tiểu giáo sư bây giờ đang ở nhạc cổ điển trong lĩnh vực như mặt trời ban trưa.

Mấy thủ khúc làm ra tới khiến cho mọi người nhất thời kinh động như gặp thiên nhân, thầy giáo già tự mình liền thích nhất kia đầu gây nên Alice, bình thường không có việc gì lúc tự mình cũng sẽ lẳng lặng gảy một khúc, thật vô cùng bổng!

Mà lại đối phương đưa ra lý luận, tựa như là xuyên phá một tầng giấy cửa sổ như thế, rõ ràng mọi người như thế đều là tại xử lý nặng nhẹ âm, dài ngắn âm, đối phương cao độ lại giống như là đứng tại đám mây!

Một đoạn thời gian trước còn nghe nói đối phương xử lý người độc tấu âm nhạc hội đông nghẹt, giá vé so hiện tại đại sư đều cao hơn gấp bội, khiến cho thầy giáo già rất cảm thấy thổn thức, nghe nói vị kia Tiểu giáo sư còn phi thường trẻ tuổi. . .

Hắn đột nhiên hỏi: "Hắn trong hiện thực là cái dạng gì người? Julia học viện âm nhạc nhìn trúng hắn sao? Hắn có khả năng hay không về nước dạy học? Còn có hay không tác phẩm mới?"

Cái này một chuỗi vấn đề hỏi Dương Tịch có chút phản ứng không kịp, nàng cười hồi đáp: "Hẳn không có tác phẩm mới đi, hắn có tác phẩm mới không đều trực tiếp phát biểu à, về nước dạy học đại khái là không thể nào, ta cảm thấy hắn liền là một cái nhàn vân dã hạc, chỉ sợ sẽ không ưa thích bị trói buộc. .. Còn trong cuộc sống hiện thực là cái dạng gì người a, ta cũng nói không rõ ràng, cũng cảm giác ở bên cạnh hắn hết sức dễ chịu!"

Thầy giáo già gật gật đầu, hiện tại rất nhiều người đều như hắn đồng dạng hi vọng Tiểu giáo sư còn có thể lại mang đến cái gì tác phẩm mới.

Bất quá hắn luôn cảm giác mình người học sinh này Dương Tịch tại nâng lên vị kia Tiểu giáo sư lúc, ngữ khí làm sao như vậy ngọt ngào đây. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.