Chương 	510, không có nghe hay không, giày bay chút kim

Chương 	510, không có nghe hay không, giày bay chút kim

Thực tế Dương Tịch đến trường quá trình bên trong, trước hết nhất tiếp xúc đến Dương Tịch đồng thời cảm nhận được Dương Tịch làm người, vẫn là nàng bạn cùng phòng.

Hiện tại Dương Tịch thu nhập đều tại Tô Như Khanh nơi đó, nàng cũng chưa từng có tìm Tô Như Khanh muốn qua, Tô Như Khanh trước đó cũng là muốn cho nàng tấm thẻ, về sau thu nhập đều cố định đánh vào trong tấm thẻ này, không còn đối nàng kinh tế làm ra cái gì quản chế.

Nhưng vậy thì thật là tốt là Dương Tịch mới vừa từ nước Mỹ trở về, Nhậm Hòa còn sinh tử chưa thời điểm đó, loại tình huống này Dương Tịch ngay cả Tô Như Khanh mặt cũng không thấy, đương nhiên cũng liền không có cầm tấm thẻ kia.

Năm nay kỵ sĩ đại ngôn phí dùng mấy ngàn vạn đôla đều bị Nhậm Hòa giao cho Dương Tịch xem như tiền tiêu vặt, Dương Tịch không có chút nào thiếu tiền, không làm được so chính nàng ca hát kiếm còn nhiều, mà Dương Tịch một chút cũng không có lập dị, cầm lấy liền tiêu xài, không có gì ngại, dù sao Nhậm Hòa có tiền.

Trung ương học viện âm nhạc tương đối không tệ một điểm là, đi vào trường học về sau có thể tự mình lựa chọn cái dạng gì tiêu chuẩn cư trú.

Cùng bên trong hí cái kia địa phương nhỏ không giống nhau, trung ương học viện âm nhạc chỉnh thể sân trường so bên trong hí lớn còn nhiều gấp đôi, trường học cũng xây rất tinh xảo, cho nên có giữa hai người, phòng đơn, phòng bốn người, sáu người ở giữa nhưng để cho lựa chọn.

Sáu người ở giữa quá nhiều quá hỗn tạp, Nhậm Hòa đề nghị nàng lựa chọn liền là phòng bốn người.

Một cái tiêu chuẩn một cái giá tiền, Dương Tịch không thiếu tiền, thế nhưng cùng Nhậm Hòa ý nghĩ như thế, muốn gặp phải càng nhiều bằng hữu, tốt nhất có thể có một hai cái cùng chung chí hướng bạn thân.

Ngay cả Dương Tịch bạn cùng phòng đều không nghĩ tới, Dương Tịch chọn ở như thế một gian tư nhân ký túc xá  ấn đạo lý tới nói ở phòng một người mới phù hợp thân phận a!

Các nàng cũng đều có nghe Dương Tịch ca khúc, ưa thích không được, hiện tại cuối cùng thấy người thật còn có chút nhỏ kích động.

Nữ hài tâm tư tương đối khó đoán, cũng tương đối phức tạp. Trên thực tế tại thời còn học sinh, nam sinh mặc dù đánh nhau, thế nhưng nam sinh hữu nghị luôn luôn so nữ sinh tới càng sắt, có cái gì nói ngay, nói không đúng liền đánh một chầu, tuyệt đối không che giấu.

Nhưng rất nhiều nữ sinh không như thế, thậm chí nữ sinh ở giữa quan hệ phức tạp đến khiến cho người đau đầu.

Thế nhưng là Dương Tịch tiến vào ký túc xá sau tựa hồ sự tình lại đi một cái khác cực đoan phát triển, làm một người cùng tự mình không sai biệt lắm trình độ thời điểm, còn một chút xíu có thể sẽ khiến cho người đố kỵ, thế nhưng tốt quá nhiều, nhiều đều không giống như là một cái thế giới người lúc, ghen ghét cũng làm như nhưng không tồn. . .

Còn lại ba người lao nhao hỏi một đống lớn vấn đề, không có một người hỏi làm sao làm minh tinh, tất cả đều là đang hỏi Dương Tịch cùng kỵ sĩ bát quái. . .

Thế nhưng Dương Tịch cũng không thể nói quá cụ thể, hai người cùng một chỗ chuyện phát sinh có thể đại khái kể một ít, nhưng vẫn là muốn phòng bị đối mới có thể từ nàng trong lời nói tìm kiếm được liên quan tới Nhậm Hòa manh mối.

Nhưng mà chỉ nói là một chút xíu sự tình, liền để 3 cô gái hâm mộ không được, cái nào cô gái không thích oanh oanh liệt liệt tình cảm?

Khiến cho Dương Tịch có chút tiếc nuối là, chỉ là như vậy chút ít sự tình liền đã tại bạn cùng phòng trong mắt tính làm oanh oanh liệt liệt, vậy hắn không thể nói sự tình đâu?

Đối phương vì mình có thể an toàn rời đi nước Mỹ, một thân một mình trở về chiến trường, cho dù là trong phim ảnh cũng rất ít diễn như thế tình tiết đi.

Đó mới là oanh oanh liệt liệt, Dương Tịch cả một đời cũng sẽ không quên những chuyện này, nàng chỉ nguyện trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, hai cá nhân cảm tình có thể thiên trường địa cửu.

Bởi vì trên đời này chỉ sợ rốt cuộc không ai có thể như vậy đối nàng.

Nàng hết sức muốn nói cho thế nhân, người kia đến cỡ nào cỡ nào tốt, thế nhưng là nàng hiện tại còn không thể nói.

Dương Tịch đem một vài linh linh tinh tinh sự tình viết tại thông tin phần mềm nói một chút bên trong, chỉ đối với mình đủ thấy, nếu như có một ngày chân tướng rõ ràng, Nhậm Hòa rốt cục có thể công khai thân phận của mình, tự mình liền muốn khiến cho toàn thế giới người hâm mộ một lần!

Bạn cùng phòng 3 cô gái người đều rất tốt, một cái gọi Lộ Lộ, một cái gọi Hứa Dĩnh, một cái gọi Hầu Tuyết Nhan. Đều là hết sức cô gái xinh đẹp, càng là Lộ Lộ, mọc ra một bộ hại nước hại dân bộ dáng, Dương Tịch đều phải thừa nhận Lộ Lộ tốt hơn chính mình nhìn rất nhiều, thuộc về điển hình đông phương mỹ nữ, mỹ khởi tới tựa như ảo mộng. . .

Hầu Tuyết Nhan đã có bạn trai, hiện tại đang ở cầm Dương Tịch cùng kỵ sĩ sự tình gọi điện thoại nói cho bạn trai nghe, Dương Tịch ngẫu nhiên mới biết được, đủ hoàn lại còn là bên trong hí đạo diễn thắt một cái tân sinh.

Như thế khiến cho Dương Tịch có chút ngoài ý muốn, nàng và Hầu Tuyết Nhan đây coi như là trùng hợp, bạn trai đều ở chính giữa hí!

Nghe Hầu Tuyết Nhan nói chuyện ý tứ, đủ hoàn là quả vô cùng có tài Hoa thiếu gia năm, thời cấp ba liền bắt đầu quay chụp màn ảnh nhỏ còn tại trên mạng nhận dân mạng khen ngợi, mà Hầu Tuyết Nhan vốn là đủ hoàn nữ chính diễn, bị đủ hoàn một mực khen diễn kỹ tốt, hiện tại khen thành bạn gái.

Mọi người liền cười xưng Hầu Tuyết Nhan là bị đủ hoàn cho quy tắc ngầm nữ diễn viên, Hầu Tuyết Nhan thì một mặt thẹn thùng gật gật đầu, sau đó không có chút nào rụt rè cười nói: "Đúng, ta chính là bị hắn quy tắc ngầm. . ."

Lộ Lộ bệnh hay quên so sánh lớn, tính tình còn không tốt, có người bắt chuyện liền sẽ một nói từ chối, thế nhưng người rất tốt.

Hứa Dĩnh giống như là một cái nhà bên đại tỷ tỷ, ngẫu nhiên toát ra một hai cái kim câu, hài hước cảm giác mười phần.

Dương Tịch cảm giác mình mặc cho lúa tiếp tục đến trường đồng thời lựa chọn phòng bốn người là một cái chính xác lựa chọn, người là xã hội tính động vật, liền là bên người từng cái người cấu trúc khởi cuộc đời mình.

Không có bằng hữu nhân sinh là thật đáng buồn cô độc, Dương Tịch không muốn như thế.

Cuối tuần thời điểm Dương Tịch cho đám bạn cùng phòng nói một tiếng liền chuẩn bị hồi trở lại nhà cấp bốn, nói là muốn đi gặp bạn trai.

Mặt khác ba người con mắt lóe sáng sáng lên: "Có thể hay không mang bọn ta nhìn một chút kỵ sĩ?"

"Ừm. . . Trước tiên ta hỏi hỏi hắn đi, hắn không quá ưa thích giao tế, " Dương Tịch cười giải thích nói.

Cuối tuần là nàng và Nhậm Hòa tư nhân không gian, nói thật nàng cũng không muốn bị người quấy rầy, Nhậm Hòa nói xong muốn đang chơi Dota thời điểm cho nàng đánh hai bàn phụ trợ đâu, điều kiện là Dương Tịch thân Nhậm Hòa một ngụm. . .

Loại này điều nhỏ kiện tựa như là hai người nhỏ trò chơi nhỏ như thế, đồng thời làm không biết mệt.

Gặp được lầm người, thời gian liền trở thành một loại dày vò, mà gặp được đối với người, cả một đời cũng chớp mắt liền qua.

Khiến cho Dương Tịch đám bạn cùng phòng tương đối ngoài ý muốn là, lúc này mới khai giảng không đến bao lâu, các nàng liền biết Dương Tịch là một cái nghiện net thiếu nữ, mỗi lúc trời tối đều muốn cùng kỵ sĩ cùng nhau chơi đùa một hồi Dota, thậm chí còn thưởng thức Dota video phát đến microblogging lên. . . ID là công khai, chỉ không để ý thiết trí cự tuyệt tiếp nhận hảo hữu.

Có người lật qua Dương Tịch chiến tích, vậy mà phát hiện Dương Tịch còn có mấy cái cố định đồng đội, chỉ là trò chơi này ID danh tự liền có chút nhức cả trứng. . .

Nhậm Hòa tiếng Trung ID là "Không có nghe hay không, giày bay chút kim" . Giày bay có thể bay toàn địa đồ thu tiền, chút kim thủ nhưng là một cái giai đoạn trước vô cùng đắt đỏ thu tiền đạo cụ, lại đối với chiến đấu vô ích.

Dương Nhuận Nhuận ID là "Không có quản hay không, đỏ trượng thăng đầy" . Đỏ trượng là chỉ hướng về tính cao tổn thương thuấn phát đạo cụ, đoạt đầu người chuyên dụng. . .

Trương Cảnh Lâm ID là "Dẫn bóng dẫn bóng, ai là khối u ác tính" . Mặc kệ đồng đội, chỉ đem đường. . .

Lý Suất Chấn ID là "Không muốn không muốn, thánh kiếm huy diệu" .

Cái này mẹ nó là bốn cái khối u ác tính a! Mà Dương Tịch ID nhưng là "Không có ta không có ta, cái này đợt không có ta" !

Ngươi nói ngươi một cái thiên hậu muội tử, gọi loại này ID thật thích hợp sao? !

Nhưng mà không thể không nói, năm người này ID nhận ra độ cực cao, còn vô cùng áp vận. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.