Chương 	511, cái này ID, có chút quen thuộc. . .

Chương 	511, cái này ID, có chút quen thuộc. . .

Có người nhìn qua Dương Tịch chiến tích, rất nhanh liền phát hiện, thực Dương Tịch tại mấy tháng trước vẫn là một cái vô cùng gà mờ tuyển thủ, mà bây giờ đã là một cái rất không tệ trung đan.

Còn có một cái biến hóa chính là, lúc kia Dương Tịch bên người chỉ có một cái ID, 'Không có nghe hay không, giày bay chút kim' .

Dương Tịch mặc dù gà mờ, nhưng cái này 'Không có nghe hay không, giày bay chút kim' hết sức có ý tứ, gần như cục cục đều có thể giết mặc toàn trường, không dùng được cái gì đều là như thế này.

Loại này tuyển thủ tại Dương Tịch bọn hắn như thế trong đội ngũ, ngay từ đầu liền là một thần mang 4 chân, dư bốn người hô 666 liền tốt. . .

Dota cái trò chơi này mặc dù nhưng đã đi ra có hơn một năm, nhưng trên thực tế mọi người đối với trò chơi lý giải vẫn là không có Nhậm Hòa cái này người chơi già dặn kinh nghiệm mạnh. Mà lại Nhậm Hòa kiếp trước bản thân liền chơi tốt, tại bình thường trong cục giết mặc toàn trường xác thực rất dễ dàng.

Dota cái trò chơi này đối tân thủ không quá hữu hảo, cũng là bởi vì cao thủ luôn có thể có một vạn trồng phương pháp tới nghiền ép tân thủ. . .

Phát video là Nhậm Hòa khiến cho Dương Tịch phát, như thế có thể dựa vào Dương Tịch đến lôi kéo trong nước Dota thị trường, xuất hiện ở ngoại quốc Dota phát triển như tiền thế như thế hết sức nhanh chóng, nhưng mà trong nước cũng cùng kiếp trước như thế, phát hành hai năm trước mặc dù cũng so với hắn trò chơi mạnh hơn một chút, nhưng vẫn là quá chậm.

Dương Tịch gọi điện thoại thời điểm hỏi qua Nhậm Hòa, như thế phát video mặc dù có thể cho Dota mang đến rất nhiều nhân khí, thế nhưng Nhậm Hòa bạn cùng phòng khẳng định sẽ biết thân phận của hắn.

Nhậm Hòa liền trực tiếp nói cho nàng, cái này là mình cân nhắc qua sự tình, Lý Suất Chấn, Dương Nhuận Nhuận, Trương Cảnh Lâm ba người này trải qua qua một đoạn thời gian hiểu cảm giác vẫn là vô cùng nhưng dựa vào,  huấn luyện quân sự kia nửa tháng liền nhìn ra.

Lúc đó Lý Suất Chấn bởi vì có cái phi thường trọng yếu hí ước muốn đi hoành cửa hàng bổ đập ba cái màn ảnh, hắn cũng là bị buộc bất đắc dĩ đi xử lý những này di chứng, dù sao là tiểu nhân vật, về sau đang còn muốn vòng tròn bên trong trộn lẫn, khẳng định là muốn đi.

Kết quả là nói sinh bệnh, không có xin phép nghỉ liền đi, sau đến chỉ đạo thành viên tra được chuyện này, Nhậm Hòa, Dương Nhuận Nhuận cùng Trương Cảnh Lâm hai người vô cùng đáng tin cậy bất kể thế nào ép hỏi đều ấn định Lý Suất Chấn liền là sinh bệnh nằm viện.

Trên thực tế trong phòng ngủ bốn người hữu nghị liền là từ khi đó mới chính thức bắt đầu, Lý Suất Chấn sau khi trở về cắn răng xin mời Nhậm Hòa bọn hắn ăn một bữa tốt lấy đó cảm tạ, cũng là bởi vì chuyện này, mới khiến cho Lý Suất Chấn cảm thấy mình có cần phải chửng cứu mình trượt chân đồng học. . .

Nhậm Hòa không ngại bọn hắn biết mình thân phận, bởi vì trước kia vấn đề lớn nhất liền là Nhậm Mụ, khi đó Nhậm Hòa lo lắng Nhậm Mụ biết sẽ đánh chết tự mình.

Hiện tại vấn đề đã giải quyết, tự mình kém chút chết tại nước Mỹ, Nhậm Mụ lẽ ra cho rằng đã mất đi con trai, kết quả mất mà được lại, đối với cực hạn vận động sự tình cũng bỗng nhiên coi nhẹ một ít.

Không phải nói Nhậm Mụ sẽ đồng ý hắn chơi

Thật sự là cực hạn vận động lấy ra cùng New York cuộc chiến đấu kia so sánh, hơi vô vị một chút.

Giống như là ăn xong kẹo về sau ăn quýt, quýt liền không có vị ngọt như thế. . . Nhậm Hòa đây cũng là nhân họa đắc phúc đi.

Mặc dù Nhậm Mụ vẫn là không đồng ý, nhưng lửa giận tối thiểu không có trong tưởng tượng tới mãnh liệt như vậy.

Cho nên hiện tại coi như cho hấp thụ ánh sáng kỵ sĩ thân phận thì thế nào? Không quan trọng sự tình, chỉ là không muốn bị nhiều người như vậy chú ý a. Nhậm Hòa cũng không muốn vượt qua minh tinh như thế sinh hoạt, Dương Tịch cũng đồng ý điểm này, nàng hiện tại liền đĩnh phiền não, cho nên không có nói với chính mình đám bạn cùng phòng.

Bên người biết Nhậm Hòa kỵ sĩ thân phận người kỵ sĩ thật nhiều, Nhậm Hòa hiện tại trong kế hoạch, tương lai muốn quay chụp đi ra một ít tự mình kiếp trước bên trong thích nhất phim, kia tất nhiên là muốn nhờ bên người lực lượng.

Tự mình mang người nhà rèn đao tháp sóng tốn thời gian, dù sao cũng phải đưa người ta một trận phú quý đi, bạn cùng phòng bốn năm, huynh đệ một trận, đưa một trận phú quý đồng thời không đủ.

Trong khoảng thời gian này khi đi học về sau Lý Suất Chấn đều không tận tình khuyên bảo, bởi vì Nhậm Hòa đốc xúc bọn hắn luyện tốt diễn kỹ tích cực thái độ, so Lý Suất Chấn lúc trước còn muốn khoa trương. . .

Thật sự là bởi vì Nhậm Hòa đã nghĩ kỹ muốn quay cái gì phim, cái này phim không có diễn kỹ không thể được.

Dùng sau thân phận sớm muộn là muốn bị biết, bằng không thì những này bạn cùng phòng dựa vào cái gì tin tưởng hắn có thể đầu tư điện ảnh?

Người ta dựa vào cái gì tín nhiệm ngươi? Đây chính là Nhậm Hòa gần nhất đang suy nghĩ sự tình.

Nhưng mà Nhậm Hòa cảm thấy chuyện này thật có ý tứ, hắn cũng không có chính miệng nói cho Lý Suất Chấn bọn hắn, nhưng mặc cho lúa biết chuyện này sớm muộn sẽ bị bọn hắn biết, liền nhìn là lúc nào.

. . .

Nhậm Hòa qua cuối tuần đi, Lý Suất Chấn bọn hắn trọ ở trường ở chính giữa hí bên trong, nhà lại quá xa, cho nên không hề rời đi.

Nhậm Hòa sau khi rời đi bọn hắn có một ngày không có chơi Dota, không có Nhậm Hòa bọn hắn sợ đi lên bị ngược. . .

Kết quả đến ngày thứ hai ban đêm ba người liền có chút nhịn không được, nguyên bản nhất bài xích Dota Lý Suất Chấn dẫn đầu thượng tuyến.

Mới vừa lên đường ba người liền toàn thể mộng bức, xin hảo hữu tin tức, 999 đầu, đạt tới hạn mức cao nhất!

Ba người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, ta trời, cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra? !

Lý Suất Chấn miệng bên trong lẩm bẩm: "Đừng hoảng hốt đừng hoảng hốt, ta thêm một cái nhìn xem. . ."

Điểm kích tiếp nhận hảo hữu, đối diện rơi đầu liền bắt đầu đặt câu hỏi: "Ngươi cùng Dương Tịch quan hệ thế nào? ! Ngươi cùng kỵ sĩ quan hệ thế nào?"

Dương Tịch? Kỵ sĩ? Cái này mẹ nó cái nào cùng cái nào a? Ba người không hiểu ra sao!

Lý Suất Chấn cảm thấy có điểm gì là lạ, ba người bọn hắn khẳng định cùng Dương Tịch nhấc lên cái gì ngay cả bọn hắn cũng không biết quan hệ. . .

"Bên trên Thanh Hòa, nhìn xem Dương Tịch có cái gì tin tức, " Dương Nhuận Nhuận trước tiên kịp phản ứng, hắn mở ra website, tin tức đầu thứ nhất liền là: Dương Tịch vậy mà cũng đang chơi Dota, còn phát ra từ mình trò chơi video!

Video? Cái gì video? Liền hiện tại xem ra, bọn hắn cùng Dương Tịch quan hệ tốt giống con là đều chơi Dota mà thôi đi, vì cái gì nhiều người như vậy thêm tự mình?

Lý Suất Chấn bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, hắn có chút tay run mở ra video, thấy cái kia quen thuộc ID, còn có tự mình ID. . .

Kia một trận đấu bên trong tự mình biểu hiện rất không tệ, cho nên hắn còn nhớ rõ. . .

Ba người ngồi ở chỗ đó 5 phút đồng hồ đều tại hai mặt nhìn nhau, cảm giác giống như phát hiện cái gì tin tức trọng đại như thế.

"Các ngươi nói. . . Điều này có thể sao?" Lý Suất Chấn do dự hỏi.

"Ta bỗng nhiên cảm giác mình giống là sinh hoạt ở trong mơ, hắn lại là. . ." Dương Nhuận Nhuận chết lặng nói ra.

"Ta có chút choáng đầu, ta trước kia thích nhất nhìn hắn video. . ." Trương Cảnh Lâm đỡ cái đầu bất lực nói ra.

Lúc này, Lý Suất Chấn thấy võng hiệt thượng đầu thứ hai tin tức: Dương Tịch nhập học trung ương học viện âm nhạc, trung ương học viện âm nhạc lão sư xưng, Dương Tịch vô cùng điệu thấp, là một cái học sinh tốt.

Cái này tin tức giống như xuất hiện chính là thời điểm, chỉ có một cái video sẽ để cho Lý Suất Chấn bọn hắn cảm giác vô cùng không chân thực, mà cái tin tức này có giống như là tại bằng chứng bọn hắn phỏng đoán.

Vị kia giống như có nói qua, bạn gái mình là ở trung ương học viện âm nhạc đại học năm 1. . . ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.