Chương 	512, kỵ sĩ còn cần quay phim sao

Chương 	512, kỵ sĩ còn cần quay phim sao

Bạn gái ở trung ương học viện âm nhạc bên trên năm thứ nhất đại học, đồng đội mình có một người cùng Dương Tịch ID giống như đúc, hiện tại còn có nhiều người như vậy thêm tự mình hảo hữu. . .

Không có có gì khó tin, Nhậm Hòa liền là bọn hắn trong tưởng tượng người kia. . .

Bên trong hí trong lớp có xã hội năng lượng còn mạnh hơn Lý Suất Chấn, một cái tên là Tôn Ngu đồng học, trong nhà tài sản quá trăm triệu, bản thân trong nhà cùng ngành giải trí gặp nhau cũng tương đối nhiều, xem như một cái rất lớn truyền thông công ty.

Đi vào bên trong hí về sau cùng không ít lão sư biết rõ hơn, trừ Trần Đạt đối với hắn hờ hững lạnh lẽo, lão sư hắn đều đối với hắn ưu ái có thừa.

Lẽ ra Lý Suất Chấn tư lịch tại giữa bạn học chung lớp đã coi như là rất không tệ, dù sao cũng coi là đập qua mười mấy trận có nhân vật có lời kịch hí, nhận biết người cũng rất nhiều, thế nhưng cùng Tôn Ngu so sánh hắn cũng có chút kém.

Thượng trung hí trước đó Tôn Ngu liền đã diễn hai cái thương nghiệp lớn phim nhân vật chính thời đại thiếu niên nhân vật, nói là ngụy nam một cũng không đủ, diễn kỹ là thụ đến mọi người tán thành.

Lý Suất Chấn trong nhà tương đối nghèo, bằng không lúc trước cũng sẽ không cao trung còn không có tốt nghiệp liền lợi dụng nghỉ đông và nghỉ hè chạy tới hoành cửa hàng làm bầy diễn.

Hắn lẽ ra coi là đến bên trong hí về sau hắn lý lịch lấy ra nên tính là tốt nhất, kết quả gặp được Tôn Ngu, càng thêm lấy các lão sư ưa thích.

Có đôi khi hắn còn sẽ có chút ít không thoải mái, Tôn Ngu bởi vì cùng lão sư quan hệ tốt duyên cớ làm trưởng lớp, phòng ngủ liền tại bọn hắn sát vách.

Có đôi khi bọn hắn chơi Dota thời điểm Tôn Ngu ngẫu nhiên sẽ còn nhàn rỗi không chuyện gì làm qua tới xuyên xuyên nhóm, Tôn Ngu là không chơi Dota, hắn cảm thấy sóng tốn thời gian. Hắn tới 313 ký túc xá thuần túy liền là muốn theo miệng trào phúng một chút: "Nha, lại không hoàn thành làm việc, còn chơi game, Dương Nhuận Nhuận ngươi hôm nay đi học biểu hiện không ra hồn a, được thật tốt cố gắng."

Lý Suất Chấn là quả rất đơn thuần, hắn liền là nghĩ ở chính giữa hí học tập cho giỏi về sau kiếm ra quả trò đến, không có nhiều như vậy tà tâm nghĩ. Mặt khác có chút ít hư vinh a.

Hiện tại tất cả mọi người là một cái phòng ngủ huynh đệ, lúc trước tự mình trốn huấn luyện quân sự cũng là bọn hắn hỗ trợ đánh yểm trợ, Tôn Ngu nói như vậy Dương Nhuận Nhuận thời điểm hắn liền có chút không thể nhịn, kết quả lần kia không đợi hắn nói chuyện đâu, Nhậm Hòa liền một bên tại Dota bên trong giết lấy người một bên nói với Tôn Ngu: "Quản tốt chính ngươi sự tình."

Nếu để cho Lý Suất Chấn nói, hắn có chút lo lắng, lo lắng Tôn Ngu đi lão sư kia cáo trạng cái gì, dù sao cũng là lớp trưởng, cách lão sư vẫn là rất gần.

Kết quả Nhậm Hòa nói ra hắn cũng cảm giác vô cùng sảng khoái.

Trước kia Lý Suất Chấn cảm thấy Nhậm Hòa có chút đặc biệt, cụ thể chỗ nào đặc biệt lại nói không ra, thiếu niên này giống như đối với mình diễn nghệ tiền đồ cũng không phải là đặc biệt quan tâm

Lão sư khen cũng sẽ không cao hứng, lão sư phê bình cũng cho tới bây giờ không có để ở trong lòng qua.

Có đôi khi đạo diễn tới trong trường học tuyển diễn viên, lão sư đề cử là rất trọng yếu, thế nhưng Nhậm Hòa không có chút nào muốn cùng lão sư tạo mối quan hệ dự định.

Lý Suất Chấn còn buồn bực đâu: "Ngươi có phải hay không không muốn học biểu diễn, kết quả người trong nhà buộc ngươi tới học?"

"Không đúng vậy a, " Nhậm Hòa cứ thế một chút: "Ta chính là mình muốn học, làm gì hỏi như vậy."

"Không có việc gì. . ." Lý Suất Chấn suy nghĩ hồi lâu cũng phản bác không ra, đối phương đúng là tại học tập cho giỏi, mà lại cùng phòng ngủ đại ca như thế mang theo mọi người cùng nhau học, thế nhưng ngươi nha đối diễn kịch phương diện này sự tình không có chút nào để bụng a.

Không ngờ ngươi học tập diễn kỹ chính là vì diễn cho mình nhìn? Lý Suất Chấn kia lúc sau đã im lặng.

Hắn nào biết được Nhậm Hòa tới học diễn kịch chính là vì giao kết giao bằng hữu, qua qua cuộc sống đại học, trải nghiệm trải nghiệm nhân sinh, căn bản liền không nghĩ tới diễn kịch.

Lúc kia Tôn Ngu mỗi ngày không quen nhìn 313 cái này bốn cái dị loại, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

Lý Suất Chấn mỗi lần nghĩ đến việc này thời điểm đều sẽ có chút biệt khuất, mà bây giờ, loại cảm giác này đột nhiên không có. . .

Bỗng nhiên biết Nhậm Hòa thân phận, hắn vô cùng rõ ràng đối phương đây quả thực là tỏ rõ ý đồ trực tiếp nói cho hắn biết, bằng không thì Dương Tịch không phát trò chơi video căn bản liền sẽ không có như thế một chuyện vặt.

Toàn thế giới cũng không tìm tới kỵ sĩ lại bị tự mình tìm tới, cái này là đối phương sai lầm sao? Lý Suất Chấn rất rõ ràng, khẳng định không phải.

Hắn chợt có loại cảm động cảm giác, tựa như là bị rất trọng yếu người tín nhiệm như thế. . . Đối phương có thể đem thân phận bại lộ cho mình, không phải liền là một loại tín nhiệm sao?

Lý Suất Chấn cũng rốt cuộc minh bạch Nhậm Hòa vì cái gì đối với diễn kịch sự tình không phải như vậy để bụng. . . Đây chính là kỵ sĩ a!

Một bộ phim đều không diễn qua, một bài hoàn chỉnh ca đều không hát qua, chỉ bằng vào cực hạn vận động liền thành quốc tế siêu cấp siêu sao người, còn kém diễn một lượng bộ hí đó sao? Đối phương liền là bồi tiếp Dương Tịch về nước, sau đó du hí cuộc đời tới a!

Đây mới thực là lớn người chơi, người ta chơi là cả cuộc đời!

Nhậm Hòa đối diễn kịch không thương tâm, hoàn toàn là bởi vì hắn căn bản cũng không cần diễn kịch. . .

"Chờ một chút, Nhậm Hòa cái tên này ta nghe tốt quen tai. . ." Dương Nhuận Nhuận cứ thế một chút nói ra: "Trước kia không có hướng phương diện kia nghĩ tới, hiện tại luôn cảm thấy có điểm gì là lạ. . ."

Lý Suất Chấn lúc này còn không có kịp phản ứng đâu, hắn hiếu kỳ nói: "Cái tên này làm sao?"

"Có cái cùng Dương Tịch có quan hệ người liền gọi Nhậm Hòa, hai người bọn họ vẫn là sơ trung đồng học, cũng là nhà tại Lạc thành. . . Nhớ tới sao?" Dương Nhuận Nhuận thăm thẳm nói ra.

"Ngọa tào! Hai người bọn họ nguyên lai từ sơ trung liền bắt đầu yêu đương!" Lý Suất Chấn cả kinh nói.

Dương Nhuận Nhuận đều mê, ngươi mẹ nó có phải hay không ngốc, phản ứng trì độn còn là thế nào? ! Mọi người quan tâm chút có chút không giống nhau a. . .

Trên thực tế cái này không trách Lý Suất Chấn, hắn thật sự là không có thời gian đi quan tâm trên internet một ít chuyện, cho nên đối Thanh Hòa cũng không phải là đặc biệt quen thuộc, Côn Lôn cùng Dota hai người này trò chơi hắn trước kia cho tới bây giờ đều không chơi qua a.

Trương Cảnh Lâm nhìn không được, bình tĩnh giải thích nói: "Nhậm Hòa, Thanh Hòa tập đoàn chủ tịch, là Thanh Hòa phe phái chân chính trên ý nghĩa phía sau màn đại lão bản, chúng ta bây giờ chơi Dota, còn có võng du lĩnh vực nóng nhất Côn Lôn, đều là Thanh Hòa làm được."

"Bao quát hiện tại chúng ta trong điện thoại di động Thanh Hòa thanh toán, Thanh Hòa TQ, Thanh Hòa mang theo trình, Thanh Hòa, Thanh Hòa. . . Đều là Thanh Hòa phe phái sản phẩm, đây là một cái chân chính internet đế quốc hình thức ban đầu. . . Mà bọn hắn đại lão bản liền gọi Nhậm Hòa, hơn nữa còn là Dương Tịch đồng học."

"Nếu như nói Thanh Hòa ngươi không hiểu, nhưng Lạc Hòa tập đoàn ngươi cuối cùng cũng biết đi, Lạc Hòa tập đoàn chủ tịch như mẫn có cái con một, là Lạc Hòa tập đoàn duy nhất pháp định người thừa kế, cũng gọi Nhậm Hòa, cũng là Dương Tịch đồng học, tháng trước chợ giá trị giống như liền quá ngàn ức đi. . ."

Lý Suất Chấn đầu óc mộng một chút: "Không phải đâu?"

"Ngươi cứ nói đi?" Dương Nhuận Nhuận mở ra Thanh Hòa, lục soát một chút Nhậm Hòa từ mấu chốt, đều là cùng Thanh Hòa có quan hệ tin tức, còn có cùng Lạc Hòa tập đoàn có quan hệ tin tức. . .

Lý Suất Chấn triệt mộng, trong đầu ong ong ong vang, có phải hay không buổi trưa hôm nay ngủ một giấc còn không tỉnh lại nữa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.