Chương 	513, Thanh Hòa điện ảnh nghiệp?

Chương 	513, Thanh Hòa điện ảnh nghiệp?

Một cái bình thường tự mình có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đồng học, một cái bình thường đối với diễn kịch, tiền đồ căn bản không chú ý đồng học, một cái bình thường trên người ngay cả một cái hàng hiệu biểu thị đều không nhìn thấy đồng học.

Bỗng nhiên lắc mình biến hoá trở thành internet đế quốc người cầm lái, bất động sản cự đầu người thừa kế, toàn cầu siêu sao. . .

Cái này mẹ nó là một loại gì dạng cảm giác?

Lý Suất Chấn cảm thấy mình điểm này tư lịch đặt vào đối phương trước mắt so sánh, đơn giản quá yếu. . . Thậm chí hai bên liền không nên đem ra so sánh với nhau, bằng không thì sẽ chỉ là tự rước nhục.

Hắn không có với ai nói qua, kỵ sĩ cũng là hắn thần tượng, từ xe đạp trôi nổi thời điểm cũng đã bắt đầu. . .

Hiện tại hắn không có việc gì mỗi ngày bên trên TK Website Games nhìn xem kỵ sĩ video có hay không thay mới, cái này đều kính thỉnh chờ mong hai tháng. . . Tất cả mọi người tại buồn bực kỵ sĩ có phải hay không thụ thương, hiện tại Lý Suất Chấn mới biết được, nguyên lai kỵ sĩ không có có thụ thương, chỉ là bởi vì đi theo Dương Tịch về nước sách, gián đoạn kế hoạch mà thôi.

Hắn nghĩ tới lúc trước Nhậm Hòa kia một thân cân xứng cơ bắp liền có chút giật mình, khó trách Nhậm Hòa dáng người tốt như vậy, đây chính là kỵ sĩ a!

Giống như tất cả mọi chuyện đến Lý Suất Chấn ở đây đều có thể dùng kỵ sĩ hai chữ này để giải thích. . .

Cho tới hôm nay buổi chiều thời điểm Lý Suất Chấn còn đang suy nghĩ, tự mình nhất định phải nhiều hơn trợ giúp trong phòng ngủ mấy vị đồng học, để bọn hắn về sau đi ra cửa trường cũng có thể thường xuyên tiếp vào mảnh ước, bây giờ suy nghĩ một chút, thật sự là thay mình đỏ mặt.

Nhưng Lý Suất Chấn hiện tại đồng thời không có quá nhiều tâm tình tiêu cực, hắn không thù giàu, chỉ là muốn để cho mình nhanh lên giàu lên.

Cho nên giờ này khắc này, trong lòng của hắn càng đa tình tự, là phấn khởi!

"Các ngươi có nhớ hay không Nhậm Hòa hôm trước vừa mới hỏi qua chúng ta cái gì?" Lý Suất Chấn hưng phấn hỏi.

Trương Cảnh Lâm kinh ngạc, hôm trước bọn hắn đại khái tựa như là đang thảo luận phim có quan hệ sự tình, 313 ký túc xá tập thể đều càng thiên vị phim ảnh ti vi kịch, mà không phải hí kịch.

Ở chính giữa hí một chỗ như vậy thực là có chút đi chệch, nhưng cái này cũng không hề chậm trễ cái gì.

Hôm trước mọi người nói xong nói nhiều, Nhậm Hòa nói càng nhiều, thậm chí rất nhiều thứ để bọn hắn cảm giác cảm giác mới mẻ, nhưng cụ thể nói muốn nhớ lại câu nói kia, bọn hắn cũng có chút nhớ không rõ.

"Hắn hỏi chúng ta, trong trường học có hay không tương đối ưu tú tương đối có tư tưởng học sinh đạo diễn tiềm lực, nhớ lại sao?" Lý Suất Chấn nhắc nhở một chút.

"Nhớ lại a, làm sao?" Dương Nhuận Nhuận nhún nhún vai: "Cái này không có gì đi

Chúng ta ba cũng không phải học đạo diễn."

"Hắn trả lại chúng ta nói, nhất định phải học tập thật giỏi, thật tốt rèn luyện diễn kỹ, về sau nói không chừng sẽ đi lớn trong phim ảnh diễn trọng yếu nhân vật đâu, có nhớ không?" Lý Suất Chấn tiếp tục nói.

"Nhớ kỹ a. . ."

"Các ngươi nói, có thể hay không có một ngày, hắn bỗng nhiên thành lập một cái Thanh Hòa truyền hình điện ảnh. . . ?" Lý Suất Chấn nói ra bản thân muốn nói nhất.

Trên thực tế hiện tại sau khi biết chân tướng lại đi quay đầu hồi ức Nhậm Hòa lời nói, vậy liền quá có chỉ hướng tính, đối phương đối với diễn kịch không có chút nào để bụng, đó là bởi vì đối phương từ vừa mới bắt đầu liền định tự mình đầu tư quay chụp!

Như thế người cần phải đi lấy lão sư tốt sao? Như thế người cần phải đi nịnh nọt phía đầu tư sao? Như thế người cần phải đi cùng cái gì đạo diễn giữ gìn mối quan hệ sao?

Tại vốn liếng này thời đại, tiền mặt là vua!

Mà lại Lý Suất Chấn rất nhanh liền nghĩ minh bạch một cái điểm mấu chốt, cái kia chính là Lạc Hòa tập đoàn!

Lạc Hòa tập đoàn làm là cái gì? Cỡ lớn thương nghiệp tổng hợp thể! Lạc Hòa tập đoàn dựa vào cái gì lập nghiệp? Rạp chiếu phim đường!

Như thế cự ngạc một đầu đâm vào ngành giải trí, ai có thể đỡ nổi? Chỉ cần chọn tốt vở chọn tốt diễn viên chọn tốt đạo diễn, đừng đi đập nát mảnh, nghĩ bồi thường tiền cũng khó khăn!

Nhậm Hòa cũng vô cùng rõ ràng điểm này, bởi vì kiếp trước bên trong có một cái vô cùng giống nhau công ty, tỉ như vạn đạt điện ảnh nghiệp, tại 201 6 năm năm đó năm ích lợi liền đại khái đạt tới 10 ức đôla, căn bản không có lỗ vốn khả năng.

Mà lại hiện tại Thanh Hòa phe phái bên trong nhân tài đông đúc, không bao giờ thiếu liền là quản lý nhân tài, một mực mở rộng đất đai biên giới mới là Thanh Hòa hiện tại cần có nhất làm sự tình.

Trong nước xí nghiệp một mực tại giảng làm sao đem xí nghiệp văn hóa cho làm tốt, nhưng trên thực tế có thể làm được có xí nghiệp văn hóa công ty, còn chưa đủ 3% hắn công ty cùng làm loạn cũng không có gì khác nhau.

Xí nghiệp văn hóa đang quản lý lĩnh vực một mực là một cái cao đoan chủ đề, lộ ra hết sức cao cấp.

Nhưng là như thế này một vật, Thanh Hòa hết lần này tới lần khác liền làm rất tốt.

Văn hóa là có truyền thừa, công nhân viên mới sau khi đi vào, có thể tiếp nhận văn hóa liền có thể lưu lại, không chịu nhận liền sẽ cảm thấy không thoải mái tự mình đi.

Tại dưới tình huống như vậy, hai năm bồi dưỡng một nhóm cơ sở nòng cốt lực lượng quả thực là dễ như trở bàn tay sự tình.

Lý Suất Chấn lúc này đã khó nén trong lòng mình hưng phấn, lành nghề nghiệp bên trong trộn lẫn thời điểm, lão tiền bối đều từng nói đùa hắn  nói: "Chúng ta một chuyến này muốn trở nên nổi bật, chỉ là có diễn kỹ chỉ sợ còn còn thiếu rất nhiều, ngươi đến có quý nhân tương trợ a!"

Lúc kia Lý Suất Chấn còn hết sức ngây thơ: "Cái gì là quý nhân?"

"Tuệ nhãn biết Châu đạo diễn, có thể biện thiên lý mã Bá Nhạc, quan hệ giao hảo nhà sản xuất, gia tài vạn quán người giàu có, cái này đều có thể là quý nhân a, " lão tiền bối cười nói: "Ngươi không gặp trong hội này nhiều người như vậy đều đi nhận cha nuôi mẹ nuôi, không nhận không được a!"

Cũng chính là từ lúc kia, Lý Suất Chấn mới hiểu được, chỉ có diễn kỹ là không được.

Hiện tại, quý nhân ngay tại bên cạnh mình. . .

Toàn bộ bên trong hí đã không có so Nhậm Hòa còn đắt hơn quý nhân đi. . .

Trước đó Lý Suất Chấn còn cảm thấy mình già tại Tôn Ngu nơi đó bị khinh bỉ, hiện tại hắn không có chút nào tức giận, thậm chí còn có chút chờ mong, nếu như có một ngày Tôn Ngu biết Nhậm Hòa thân phận, sẽ là dạng gì biểu lộ. . .

Phải biết trước đó Nhậm Hòa đỗi qua Tôn Ngu về sau, Tôn Ngu trong lời nói vẫn luôn còn có chút nhằm vào Nhậm Hòa.

Đặc sắc, quá đặc sắc, nhân sinh liền là một màn kịch a, Lý Suất Chấn có chút thổn thức. . .

Đối với Nhậm Hòa thân gia tới nói, cái trước cùng cái sau so sánh là trên bản chất khác nhau.

Tôn Ngu là mấy cái ức gia thế, mà Nhậm Hòa trong nhà hiện tại đơn giản có chút khó mà nhìn thẳng cảm giác, Lạc Hòa tập đoàn trăm tỷ, Thanh Hòa tập đoàn chục tỷ. . . Căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc.

Mà lại Lạc Hòa điện ảnh nghiệp viện đường sắp xếp mảnh là không có bất kỳ cái gì một cái làm phim người có thể từ bỏ, từ bỏ nó chẳng khác nào từ bỏ cả nước một phần ba thị trường, câu nói này thực không có chút nào khoa trương!

Lúc trước phùng Tiểu Cương microblogging bên trên cứng rắn đỗi vương kiện rừng là vì cái gì? Không cũng là bởi vì vạn đạt điện ảnh nghiệp cho 《 ta không phải Phan Kim Liên 》 bộ phim này sắp xếp mảnh thực tế quá ít, ít đến đáng thương, ít đến phùng Tiểu Cương căn bản là không có cách nào cùng nhà sản xuất cùng phía đầu tư bàn giao, cho nên đập nồi dìm thuyền.

Mà lại có cái hết sức vấn đề mấu chốt ở chỗ, Tôn Ngu trong nhà năng lượng lại lớn đó cũng là cha mẹ của hắn năng lượng, chả hề là chính hắn.

Mà Thanh Hòa tập đoàn lại hoàn toàn thuộc về Nhậm Hòa. . .

Lý Suất Chấn đột nhiên cảm giác được tự mình buổi tối hôm nay nằm mơ đều có thể cười tỉnh, hắn hiện tại mong đợi nhất liền là Nhậm Hòa ngày mai trở lại trường, thật tốt tường tận xem xét một chút vị này kỵ sĩ tiên sinh. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.