Chương 	514, thân phận chi mê, chân tướng rõ ràng

Chương 	514, thân phận chi mê, chân tướng rõ ràng

Lý Suất Chấn đến là muốn so Dương Nhuận Nhuận cùng Trương Cảnh Lâm muốn từng trải một ít, hắn mặc dù đơn thuần bướng bỉnh, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn không thông sự đời.

Nếu Nhậm Hòa có thể cho bọn hắn phần này tín nhiệm, vậy sẽ phải nắm chắc cơ hội.

"Chúng ta nhưng chớ đem việc này nói ra, cho dù là làm huynh đệ góc độ, trợ giúp huynh đệ giữ gìn một phần bí mật cũng là phải, " Lý Suất Chấn đối dư hai vị phòng ngủ huynh đệ bàn giao nói.

Dư hai người đương nhiên là gật đầu, hiện tại bọn hắn hảo hữu xin nhiều vào cá diếc sang sông, cự tuyệt đều cự tuyệt không hết, ba người dứt khoát thương lượng xong đem hảo hữu xin cho đóng tính.

Hiện tại đóng tại bọn hắn năm người chọc cười ID tại trên internet truyền xôn xao, không nói trước Dương Tịch duyên cớ, cái này năm cái danh tự tại Dota người chơi trong mắt cũng là đầy đủ kinh điển. . .

Cũng không biết Nhậm Hòa là thế nào nghĩ ra được. . .

Không nói chuyện nói nếu Nhậm Hòa là Thanh Hòa tập đoàn chủ tịch, kia cho các huynh đệ kiếm chút da da trang sức cái gì cũng không thành vấn đề a? !

Dương Nhuận Nhuận bọn hắn tư duy rất nhanh chuyển biến đến như thế nào khiến cho Nhậm Hòa cho bọn hắn kiếm điểm tốt trang bị trên đường, cái này khiến Lý Suất Chấn cảm giác mình hết sức cô độc. . . Các ngươi đều không cần cân nhắc tiền đồ sao?

Khiến cho Nhậm Hòa cho mình kiếm một bộ Kiếm thánh chí bảo giống như cũng không tệ? Lý Suất Chấn trong lòng âm thầm nghĩ.

Lúc này Tôn Ngu bỗng nhiên xuất hiện tại cửa phòng ngủ sáng lạn cười: "Nha, hôm nay không có chơi game a?"

Phải đặt ở trước kia Lý Suất Chấn tuyệt đối không nhẫn được hắn, thế nhưng nghĩ đến tự mình trong phòng ngủ còn có một vị ẩn tàng boss, Lý Suất Chấn an tĩnh lại, con mắt đều không nhìn Tôn Ngu một chút.

Có khí cùng không có tức giận tâm cảnh là hoàn toàn không giống!

Ngày đó bọn hắn thảo luận phim thời điểm Lý Suất Chấn liền phát hiện, Nhậm Hòa trong nội tâm vô cùng chán ghét những cái kia nát mảnh, cảm thấy như thế đạo diễn hết sức không có lương tâm.

Hắn còn phát hiện, Nhậm Hòa hết sức tôn sùng giá thành nhỏ phim, dùng nội dung cốt truyện thủ thắng.

Cái này chút thành tựu vốn là đối với thương nghiệp mảng lớn mà nói, hắn đồng thời không đề xướng tùy ý sử dụng đặc hiệu tới gia tăng chi phí, hết thảy đều dùng khiến cho phim nhựa càng làm tốt hơn mục đích phía trên, dư thừa không có chút nào làm.

Lý Suất Chấn cũng là đồng ý cái quan điểm này, thường thường nội dung cốt truyện ưu tú phim tổng là có thể tại phòng bán vé bên trên thu hoạch được cự thu hoạch lớn.

Nếu như mình có thể tại dạng này trong phim ảnh thể hiện ra đặc sắc diễn kỹ đến, chắc là có thể danh lợi song bội thu!

Lý Suất Chấn có chút chờ mong ngày đó

Liền xem như cuối cùng không có cũng không quan hệ, dù sao trước đó hắn cũng không biết Nhậm Hòa thân phận, lại như cũ coi hắn làm huynh đệ đến xem.

Chủ nhật ban đêm Nhậm Hòa trở lại phòng ngủ thời điểm, Dương Nhuận Nhuận ba người bọn họ đều tại trong phòng ngủ ở lại chơi Dota, Nhậm Hòa buông xuống một đống lớn đồ ăn vặt: "Đây chính là chúng ta tương lai một tuần lương khô, chơi Dota thời điểm không có đồ ăn vặt, vậy tuyệt đối không phải một ván hoàn mỹ Dota!"

Lý Suất Chấn không hề động, Trương Cảnh Lâm cũng không có động, chỉ có Dương Nhuận Nhuận cái này ăn hàng đi trước kia giống như là một đống tiểu sơn như thế đồ ăn vặt bên trong lay, nhìn xem đều có cái gì.

Lý Suất Chấn bỗng nhiên có chút không biết chủ đề nên bắt đầu nói từ đâu, bọn hắn cảm kích chuyện này tất nhiên là muốn tìm phá, Nhậm Hòa cũng đang chờ bọn hắn hỏi mình, dù sao thiêu phá chính mình mới tốt sau khi hoàn thành kế hoạch a.

Hắn đối hí kịch cũng cảm thấy rất hứng thú, đến nỗi muốn cầm kiếp trước bên trong hí kịch tới tập luyện một trận để cho người khác nhìn xem, nhưng hắn càng thêm muốn điện ảnh, loại ý nghĩ này ở chính giữa hí bên trong có điểm giống là một cái dị đoan, là một loại xốc nổi đại biểu: Bên trong hí bên trong chủ lưu tư tưởng vốn chính là hí kịch tài trí hơn người, phim đồ vật gì có chút có hoa không quả, diễn viên diễn kỹ tại trong phim ảnh cũng không thể giống hí kịch như vậy có uẩn.

Nhậm Hòa đối loại ý nghĩ này không đánh giá, cũng quản không người khác là thế nào nghĩ, hắn chỉ biết là, hắn nghĩ đập một ít kiếp trước bên trong yêu phim đi ra.

Thế nhưng làm dị đoan liền muốn khác thường bưng giác ngộ, tự mình kéo người điện ảnh sự tình tất nhiên sẽ được đồng học đến nỗi lão sư phản đối, cho nên Nhậm Hòa yêu cầu một ít người một nhà tới giữ thể diện.

Hắn không có ý định làm cái gì đại động tác đi ra, cũng không có ý định mượn nhờ người khác lực lượng, quay chụp đoàn đội phương diện Nhậm Hòa đều nghĩ kỹ, trực tiếp mang theo lưu 2 bảo làm một lần mới nếm thử, thế nhưng dư cương vị nhân tuyển còn kém rất nhiều.

Muốn đập một bộ phim cũng không phải có đạo diễn, diễn viên, quay phim, liền xong việc! Sự tình còn nhiều nữa!

Cho nên, cùng kéo người khác, không bằng trước tiên đem đám bạn cùng phòng trước giữ chặt.

Lý Suất Chấn cân nhắc một chút hỏi: "Gần nhất cái kia gọi Dương Tịch thiên hậu đi trung ương học viện âm nhạc đến trường, việc này ngươi tin tức bên trên nhìn sao?"

Nhậm Hòa thiêu thiêu mi mao cười nói: "Nhìn a."

"Nàng giống như cũng là bên trên năm thứ nhất đại học, bạn gái của ngươi cũng ở trung ương học viện âm nhạc bên trong bên trên năm thứ nhất đại học đúng không?"

"Đúng, là ở trên đại học năm 1."

Lý Suất Chấn khẽ cắn môi hỏi: "Lúc trước ta còn nói, bạn gái của ngươi có thể so sánh thiên hậu vẫn khỏe chứ, sau đó ta hôm qua mới phát hiện, Dương Tịch chơi Dota ID giống như cùng bạn gái của ngươi ID như thế. . . Mà theo ta được biết, Dương Tịch bạn trai. . . Là kỵ sĩ!"

Nhậm Hòa ngồi ở trên giường mở một chai nước khoáng, uống một ngụm, Dương Nhuận Nhuận lúc này cũng không lay đồ ăn vặt, trong phòng ngủ mỗi người đều đang nhìn Nhậm Hòa, giống như đang chờ đợi cái gì phi thường trọng yếu đáp án.

"Mỗi ngày cùng chúng ta cùng một chỗ chơi Dota còn ham chơi nhất bên trong, đúng là Dương Tịch, là bạn gái của ta, ta cũng đúng là kỵ sĩ, " Nhậm Hòa nhìn lấy bọn hắn nói ra.

"Thảo!" Lý Suất Chấn vẫn cảm thấy cái thế giới này có chút không chân thực, bọn hắn một mực đang chờ đáp án này, giống như Nhậm Hòa chỉ cần nói ra đáp án này về sau, sẽ xuất hiện thất thải tường vân hoặc là thiên băng địa liệt loại hình dị tượng như thế.

Dù sao cũng là như vậy một cái truyền kỳ nhân vật ngồi ở trước mặt mình.

Thế nhưng là rốt cục đạt được đáp án này, giống như thế giới lại đồng thời không có cái gì cải biến.

Nhậm Hòa liền chính ở chỗ này, không có ba đầu sáu tay cũng không có thất thải tường vân, đối phương liền là giống người bình thường như thế, bình thường bạn cùng phòng, học sinh bình thường, phổ Thông huynh đệ. . .

Vẫn là như vậy Nhậm Hòa khiến cho mọi người cảm thấy càng thêm dễ chịu một ít! Lý Suất Chấn trong lòng thở phào, Nhậm Hòa cũng thở phào, hắn là thật có chút lo lắng bởi vì vấn đề thân phận dẫn đến mọi người ở giữa hữu nghị sẽ xuất hiện cái gì ngăn cách.

"Được, khỏi phải xoắn xuýt cái này, có việc sau này hãy nói, ta sẽ có kế hoạch, hiện tại mau tới đường chơi Dota, hồi trở lại trường học trên đường Dương Tịch liền đã thúc ta. . ." Nhậm Hòa mời đến mọi người bắt đầu chơi Dota. . .

Nhậm Hòa cũng có chút bất đắc dĩ, nhà mình cái kia nghiện net thiếu nữ hiện tại chính là mới vừa rồi tiếp xúc Dota có chút hăng hái thời điểm đâu, so với hắn nghiện còn lớn hơn!

Mà lại con hàng này xưa nay không đánh phụ trợ chuyên chơi bên trong, bình thường nhìn lấy không tranh quyền thế bộ dáng, kết quả đến trong trò chơi cùng người điên, đánh dị thường hung hãn, không quan tâm tự mình có thể hay không chết, trên người mình chịu một đao, nhất định phải trả trở về mới được. . .

Dùng Dương Tịch lời nói giảng. . . Trọng yếu là khí thế!

Lý Suất Chấn ngồi trước máy vi tính, trong lòng có nhiều chuyện nghĩ giảng, nhưng cảm giác được lúc này lúc nào đều không nói càng tốt hơn.

Là, tự mình trong phòng ngủ huynh đệ rất ngưu bức, ngưu bức đến toàn thế giới đều đang ngước nhìn, nhưng mà hắn vẫn là giống một người bình thường như thế cùng chúng ta chơi Dota. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.