Chương 	515, tự do bản tính

Chương 	515, tự do bản tính

Sinh hoạt giống như lại trở về bình tĩnh, 313 trong túc xá huynh đệ đều vô ý thức tiếp nhận Nhậm Hòa thân phận mới, lại học được đi không nhìn hắn thân phận mới.

Nếu như đổi lại người khác, chỉ sợ bọn họ sẽ chỉ nhớ kỹ Thanh Hòa phe phái đại lão bản thân phận đi, hoặc là kỵ sĩ thân phận, dù sao hai người này thân phận đều quá mức loá mắt.

Thế nhưng là Nhậm Hòa mang theo phần bại lộ về sau vẫn như cũ như là trước kia như thế, đến nỗi so với bọn hắn còn muốn giống như là một người bình thường, cũng là như thế này một loại thái độ, khiến cho Nhậm Hòa thân phận cũng không có thành vì giữa bọn hắn ngăn cách.

Đối Nhậm Hòa mà nói, nếu như bại lộ thân phận về sau đạt được không phải tín nhiệm mà là ngăn cách, vậy liền quá được không bù mất.

Điện ảnh kế hoạch còn muốn dài đằng đẵng một quãng thời gian, dù sao Lý Suất Chấn, Dương Nhuận Nhuận, Trương Cảnh Lâm bọn hắn diễn kỹ đồng thời không có đánh bóng tốt.

Rèn luyện diễn kỹ là một kiện vô cùng tiêu xài tốn thời gian sự tình, muốn đi phỏng đoán, phỏng đoán về sau còn muốn đi nghiệm chứng, không có cái nào hàm kim lượng cao vua màn ảnh là một lần là xong, vậy cần tương đối dài một quãng thời gian.

Cũng may những người này thân ở bên trong hí bên trong, có danh sư chỉ đạo.

Thực diễn kịch cùng đàn dương cầm là như thế đạo lý, đừng nhìn nhiều như vậy sợi cỏ minh tinh thành danh, thế nhưng một khi bên trên lớn màn ảnh, tổng sẽ cảm thấy bọn hắn cùng già hí xương nhóm chênh lệch rất lớn.

Mà già hí xương nhóm đại bộ phận đều là xuất thân chính quy, hoặc là học hí kịch, hoặc là học truyền hình điện ảnh biểu diễn.

Chuyện cũ kể tốt, trên đài một phút đồng hồ, dưới đài mười năm công, hiện tại khán giả đối với diễn kỹ yêu cầu không cao lắm, thế nhưng không có mười năm rèn luyện cũng phải có hai ba năm a? Đây là Lý Suất Chấn, Dương Nhuận Nhuận, Trương Cảnh Lâm bọn hắn bản thân liền hết sức có thiên phú có thể thi được bên trong hí điều kiện tiên quyết tại.

Cho nên hết thảy cũng không có gấp gáp, bọn hắn liền ngay cả tự do bản tính cái này khóa thứ nhất đại quan đều còn chưa qua.

Xác định mục tiêu về sau Nhậm Hòa khi đi học về sau liền có vẻ hơi không quan tâm, hiện tại sở học cơ sở đối với hắn mà nói có chút quá mức cơ sở, mà muốn không dựa vào thiên phạt hệ thống ban thưởng liền đem tự mình diễn kỹ cho tăng lên tới Đại Sư cấp lại có chút người si nói mộng, đây không phải là bốn năm liền có thể hoàn thành sự tình.

Hắn gần nhất bắt đầu thử nghiệm phục khắc tự mình trí nhớ đem một hai cái kịch bản cho viết ra, đến nỗi có khả năng lợi dụng tự mình Đại Sư cấp hội họa kỹ xảo đem hình ảnh đều phục khắc đi ra.

Như thế về sau đập gây ra dòng điện bóng dáng đến, mặc kệ đạo diễn nghĩ như thế nào, tối thiểu chính hắn cảm giác xác định được. Về sau thế nào sau này hãy nói, có thể hay không tìm tới phù hợp đạo diễn đều là hai chuyện khác nhau, hiện tại hắn còn không có trông thấy có thể cùng hắn hợp tác quay chụp ra trong lòng những cái kia phim nhân tuyển.

Người khác tại nghiêm túc nghe giảng bài đồng thời nghiêm túc biểu diễn thời điểm, Nhậm Hòa liền ở bên cạnh tô tô vẽ vẽ

Lý Suất Chấn thì gánh vác mang các huynh đệ thật tốt rèn luyện diễn kỹ trách nhiệm, 313 đã triệt thành làm một cái tiểu đoàn thể.

Nhậm Hòa tại bình thường bên trong hí biểu diễn hệ học sinh trong mắt có một chút khác loại cảm giác, giống như toàn bộ trong tấm hình, liền hắn phong cách vẽ có chút không đúng. . .

Mà lúc này đây Nhậm Hòa tự mình tâm tình là trầm tĩnh, giống như ban đầu ở già Richard đức trong văn phòng vẽ những cái kia bức tranh như thế, hắn cảm thấy mình có một khỏa kiếm nghệ thuật tâm, mỗi khi chơi những vật này thời điểm trong lòng liền sẽ trở nên hết sức an bình.

Cực hạn vận động thì sóng cả mãnh liệt kinh tâm động phách là hắn chỗ truy cầu, mà lúc này an bình cũng là hắn chỗ truy cầu, Nhậm Hòa cảm thấy cái này không có chút nào mâu thuẫn, nhất động nhất tĩnh, khổ nhàn kết hợp.

Trên thực tế hiện tại mỗi lần sinh tử bồi hồi về sau, Nhậm Hòa luôn luôn nghỉ ngơi lấy lại sức điều trị tự mình tâm tính, hiện tại chính là thời điểm.

Chờ lần sau lại đi kinh lịch sinh tử thời điểm, sinh mệnh nhất định so với một lần trước càng càng bao la(vĩ đại).

Ngay từ đầu tất cả mọi người không quá thói quen Nhậm Hòa như thế không làm việc đàng hoàng, về sau cũng liền chậm rãi thói quen, cái nào lớp học còn không có mấy người quái nhân không phải?

Duy chỉ có Trần Đạt khóa, Nhậm Hòa không thể không làm việc đàng hoàng.

Cái này người tướng mạo hung hãn lão sư có phong phú diễn nghệ kinh nghiệm, xem như một cái đặc biệt hình diễn viên. Cũng là tháng trước Nhậm Hòa mới biết được, cái này Trần Đạt lại còn là biểu diễn hệ thắt chủ nhiệm. Hắn chương trình học là phi thường nghiêm khắc, tự do bản tính chương trình học hiện tại liền là hắn đang dạy dỗ, đến bây giờ, đi học quá trình bên trong khiến cho mọi người trên mặt đất đánh cái lăn đều thành việc nhỏ, đủ loại hiếm thấy yêu cầu đều sẽ bị hắn lấy ra.

Mọi người bên trên hắn biểu diễn khóa, đang bên trên đây Trần Đạt nhất định để toàn thể đồng học dựng ngược, cái này mẹ nó chính là đầu thu mùa, các cô gái rất nhiều còn ăn mặc váy, này cũng lập một chút chẳng phải tất cả đều lộ?

Bọn hắn biểu diễn hệ liền là nữ nhiều nam ít, âm thịnh dương suy, hơn 40 quả nữ đồng học, hơn mười nam đồng học, theo Lý Suất Chấn nói cấp cao cũng là như thế này một cái tỉ lệ, năm thứ nhất đại học thời điểm còn không quá rõ ràng  chờ đến đại nhị nữ đồng học nhóm khai khiếu, ít như vậy một chút nam đồng học cùng quả Nhân sâm như thế. . .

Lẽ ra có khả năng thản nhiên tiếp nhận tự do bản tính khóa nữ đồng học nhóm có chút phân vân, yêu cầu này quá phận đi, bên cạnh nam đồng học con mắt lóe sáng chói sáng thần đơn giản như là chó sói, Lý Suất Chấn phát hiện bên người Nhậm Hòa con mắt cũng là sáng lên sáng lên, miệng hắn rút một chút, con hàng này đơn giản liền cùng người bình thường không có gì khác biệt mà!

Toàn lớp trừ bọn hắn 313 ba cái huynh đệ được thản nhiên cáo thân phận bên ngoài, ai còn có thể từ Nhậm Hòa bình thường hành vi thói quen cùng sinh hoạt tác phong bên trong nhìn ra đối phương là một cái internet đế quốc người cầm lái?

Hoàn toàn nhìn không ra được không!

Trần Đạt mặt lạnh lấy: "Lần này liền không để cho các ngươi dựng ngược, thế nhưng trở về đều đem váy cho ta đổi thành quần, mới vừa vặn năm thứ nhất đại học, còn không phải là các ngươi thích chưng diện thời điểm, đem diễn kỹ đánh cho ta mài xong muốn làm sao đẹp, liền làm sao đẹp."

Lời nói này có chút không giảng đạo lý, thích chưng diện là bản tính trời cho con người, làm sao váy liền tử đều không cho mặc, đây cũng quá độc tài một chút.

Nhưng Nhậm Hòa cũng không cách nào phản bác đối phương nói đến là có đúng hay không, đầu tiên Trần Đạt là một cái phi thường tốt lão sư, mặc dù nghiêm khắc, nhưng không có thể phủ định tất cả mọi người ở trên qua hắn khóa về sau đều được ích lợi không nhỏ.

Lẽ ra trong lớp đều là ganh đua sắc đẹp,  đầu thu mùa mặc váy ngắn đều có, kia bắp chân thẳng tắp, không công, khiến cho trong lớp nam sinh nhìn chảy nước miếng!

Cái này khiến cho Trần Đạt một pha trộn, trong lớp nam sinh cái gì đều nhìn không thấy! Nhậm Hòa đập đi đập đi miệng cảm giác khá là đáng tiếc, nhưng mà dù sao hắn cũng không phải độc thân chó, trở về nhìn Dương Tịch liền tốt. . .

Nhậm Hòa cũng phát hiện, cái này Trần Đạt thắt chủ nhiệm mặc dù nghiêm khắc, nhưng tốt liền tốt tại hắn hết thảy đều là vì học sinh suy nghĩ.

Cũng không biết vì cái gì, cái này Trần Đạt giống như đối Nhậm Hòa có chút nặng điểm nhằm vào ý tứ, nhiều lần đơn độc điểm danh tiến hành tự do bản tính biểu diễn thời điểm, điểm đều là Nhậm Hòa.

Nhậm Hòa cảm thấy. . . Cái này Trần Đạt có phải hay không đối với mình có ý kiến? Lý Suất Chấn hôm qua còn cho hắn nói, gần nhất Tôn Ngu luôn hướng Trần Đạt văn phòng chạy, sẽ không phải là cáo 313 ký túc xá trạng đi thôi?

Dù sao 313 hiện tại nghiệp dư thời gian không làm việc đàng hoàng sự tình toàn lớp đều biết, con hàng này lúc trước được Nhậm Hòa đỗi một lần, bộ dáng kia của hắn cũng không phải cái gì tập ngực rộng lớn người.

Nhậm Hòa cũng là không quan trọng, nên để làm chi, hắn có đôi khi cảm thấy tự do bản tính biểu diễn còn thật có ý tứ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.