Chương 	516, sở trường cấp diễn kỹ

Chương 	516, sở trường cấp diễn kỹ

Thực bên trên Trần Đạt khóa cũng có chút ý tứ sự tình là  có thể nhìn người khác tự do bản tính biểu diễn, càng là phòng ngủ huynh đệ biểu diễn, những cái kia ngạnh người khác đơn giản có thể nói một năm. . .

Dương Nhuận Nhuận bị yêu cầu biểu diễn một cái lau giày tượng cho 1 cô gái lau giày, kết quả nữ hài thật xinh đẹp, đứa nhỏ này ngại ngùng ấp úng nửa ngày cũng không tiện tiếp cận gia đình một mét bên trong, cuối cùng vẫn là nữ hài chính mình tiến tới, kiếm Trần Đạt vô cùng không hài lòng.

Tan học về sau Trần Đạt phê bình Dương Nhuận Nhuận hơn 20 phút: "Tại hí bên trong ngươi hay là ngươi sao? Ngươi có chính ngươi nhân vật, đi cho nàng xoa giày da là nhân vật này đi lau, không phải ngươi! Nếu như ngươi không thể dung nhập nhân vật này bên trong, làm sao diễn kịch? Diễn viên trọng yếu nhất liền là diễn cái gì như cái gì, mà không phải diễn cái gì đều như chính mình! Buông xuống ngươi liêm sỉ, tiến vào cái vòng này về sau ngươi cái gì đều phải kinh lịch!"

Nhưng từ một đoạn này lời nói, Nhậm Hòa liền hiểu rõ Trần Đạt ở chính giữa hí lưu phái chi tranh bên trong, đứng là một bên nào.

Nhậm Hòa bọn hắn vô cùng rõ ràng, ở chính giữa hí bên trong lưu phái chi tranh là vô cùng nghiêm trọng, một đội người kiên trì diễn viên muốn dung nhập nhân vật, biểu đạt tình cảm, một đội người kiên trì diễn viên cao hơn tại nhân vật, muốn vô tình, muốn thuần túy dựa vào diễn kỹ thân thể động tác tới khống chế tình cảm thuyết minh.

Trần Đạt rõ ràng là đứng cái trước.

Ở cái địa phương này, nghệ thuật lộ ra càng thêm thuần túy, một cái đứng cái trước lưu phái học sinh cũng đừng nghĩ khiến cho một cái khác lưu phái đạo sư cùng chính mình thật dễ nói chuyện. . .

Cho nên ngày sau lựa chọn chính mình đạo sư cũng là bên trong hí một cái trọng đầu hí, cũng là bên trong hí mỗi năm một lần vở kịch. . .

Mà Nhậm Hòa chính mình thì là đối với loại này lưu phái chi tranh không có quá nhiều cảm động lây, khiến cho nó cảm thấy, chỉ cần mình về sau tuyển diễn viên đem nhân vật cho diễn tốt, so cái gì đều mạnh, bất kể hắn là cái gì lưu phái không lưu phái.

Diễn không tốt Thiên Vương lão tử tới đều vô dụng!

Trần Đạt huấn xong Dương Nhuận Nhuận liền huấn Lý Suất Chấn, Lý Suất Chấn hoàn toàn là bởi vì diễn kỹ quá mức thô ráp, khiến cho nó cùng một cái nữ đồng học diễn một đôi vợ chồng, hắn cũng là không có có ngại, liền là biểu lộ hơi có chút xốc nổi.

Trần Đạt cái này hỏa nhãn kim tinh một chút liền nhìn ra một chút mánh khóe, mở miệng liền khiển trách: "Hí kịch cùng kịch truyền hình có thể giống nhau sao? Kịch truyền hình có đặc tả màn ảnh có thể làm cho ngươi biểu hiện mình biểu lộ, hí kịch người xem tại dưới đài ngồi, khoảng cách ngươi tối thiểu nhất cũng có 5 mét trở lên, hắn có thể thấy liền là ngươi thân thể biểu hiện! Trở về chính mình thật tốt suy nghĩ một chút, gia đình đại sư tại kịch truyền hình bên trong diễn tốt, tại loại khác loại bên trong cũng có thể diễn tốt, cái này gọi linh hoạt vận dụng, đừng để kịch truyền hình kia một bộ đem ngươi cho hủy, để cho mình diễn kỹ lại vững chắc một điểm!"

Đến phiên Trương Cảnh Lâm thời điểm, Trương Cảnh Lâm liền đê mi thuận nhãn đứng ở nơi đó, dù sao các huynh đệ đều đã có vết xe đổ, chính mình cùng một chỗ bị phê bình, ai cũng đừng chê cười ai.

Kết quả Trần Đạt cũng là không có phê Trương Cảnh Lâm

Ngược lại khen một tiếng ánh mắt dùng tốt, về sau cố gắng nhiều hơn.

Cái này cho 313 người khác hâm mộ. . .

Đến Nhậm Hòa, hắn ba cái người đều đang chờ mong Trần Đạt đau nhức phê hắn một chầu!

Con hàng này là cái đại tài chủ, cả người đặt ở bên trong hí thảo luận là mãnh long quá giang nhân vật cũng không đủ, như thế huynh đệ có thể bị lão sư đau nhức phê một chầu thật sự là rất có ý tứ.

Kết quả Trần Đạt bình thường điểm Nhậm Hòa biểu diễn thời điểm nhiều nhất, bây giờ lại một câu bình luận đều không có cho, trực tiếp vòng qua Nhậm Hòa đi bình luận người khác.

Toàn lớp một cái không ít tất cả đều chịu một lần, duy chỉ có Nhậm Hòa cùng Trương Cảnh Lâm hai người may mắn thoát khỏi.

Trần Đạt ở trong học viện liền có một cái ngoại hiệu, gọi là trần nhất đao. Nghe nói lúc trước thành danh là bởi vì những năm qua có một giới học sinh, vị này Trần Đạt cảm thấy trong lớp học sinh ngay cả một cái đáng tin cậy đều không có, trực tiếp cho áp đặt, tất cả mọi người một năm kia khảo thí đều không quá quan, tất cả đều đến thi lại.

Lúc đó biểu diễn hệ trứng vỡ một chỗ, một đám người đồng bệnh tương liên ôm cùng một chỗ khóc a, tràng diện kia đơn giản không dám muốn. . .

Nhậm Hòa tại trong lớp đã đủ dị loại, kết quả khiến cho Trần Đạt làm thành như vậy, toàn lớp tất cả mọi người đều có lời bình, liền hắn không có, lập tức đem hắn phụ trợ càng thêm dị loại!

Không phải là bởi vì con hàng này không làm việc đàng hoàng bị lão sư biết, tận lực cô lập hắn a?

Suy nghĩ một chút, thật là có khả năng này a! Bình thường Trần Đạt chẳng phải luôn nhìn Nhậm Hòa không vừa mắt, cho nên thường xuyên điểm hắn ra tới biểu diễn sao?

Tất cả mọi người rất rõ ràng a, đều là bên trên hơn mười năm học người, lão sư không quen nhìn ai chẳng phải chuyên môn chọn đúng phương chạy thần thời điểm điểm danh đặt câu hỏi sao?

Tôn Ngu đứng tại đồng học ở trong không biết suy nghĩ cái gì, bình thường chính mình không phải không cùng Trần Đạt báo cáo qua 313 vấn đề, lúc ấy Trần Đạt cũng không có chính diện đáp lại hắn cái gì, ngay từ đầu Tôn Ngu còn tưởng rằng Trần Đạt là không thèm để ý loại chuyện này đây.

Bây giờ suy nghĩ một chút nhìn, Trần Đạt giống như vẫn luôn nhìn Nhậm Hòa không quá thuận mắt a. . .

Chờ đến Trần Đạt đem tất cả mọi người lời bình một lần về sau, Tôn Ngu bỗng nhiên lên tiếng nhắc nhở: "Lão sư, Nhậm Hòa đồng học diễn kỹ ngài còn không có lời bình đâu?"

Trong lớp bỗng nhiên an tĩnh lại, Tôn Ngu lúc này đâm một đao kia liền có chút không được ưa chuộng, tất cả mọi người là đồng học, coi như lại minh tranh ám đấu cũng không trở thành lúc này bỏ đá xuống giếng a?

Cũng là cũng có người cười trên nỗi đau của người khác, rất nhiều người trời sinh liền không thể gặp có người cùng bọn hắn không giống nhau, như Châu Âu thời Trung cổ muốn đem dị đoan đặt vào hình phạt thiêu sống bên trên, không có nghiêm trọng như vậy, nhưng tóm lại không vừa mắt.

313 bốn người này đóng sáu người thấp phí ăn ở, kết quả ở vẫn là cái phòng bốn người, bình thường mọi người đang thảo luận hí kịch thời điểm, mấy người này liền ở bên cạnh lớn tiếng thảo luận Dota.

Lúc này, khai giảng đến nay đủ loại bất mãn đều hội tụ trong lòng, bọn hắn hiện tại liền muốn nhìn một chút, nếu Tôn Ngu đã mở cái này đầu, Trần Đạt không có đạo lý không tiếp lời.

Trần Đạt sẽ làm sao phê bình Nhậm Hòa? Có chút ý tứ.

Lý Suất Chấn, Dương Nhuận Nhuận, Trương Cảnh Lâm ba người nghe Tôn Ngu lời nói về sau căng thẳng trong lòng, mặc dù muốn thấy Trần Đạt buồn nôn Nhậm Hòa, thế nhưng khiến cho Tôn Ngu kiểu nói này đi ra liền không muốn xem.

Nhà mình huynh đệ chỉ có người một nhà mới có thể trào phúng, không để cho người khác tới bỏ đá xuống giếng đạo lý a!

Lý Suất Chấn lạnh lùng nhìn lấy Tôn Ngu, Tôn Ngu nhưng thật giống như cái gì cũng không biết giống như hồn nhiên ngây thơ biểu lộ, trình diễn mười phần.

Dùng Tôn Ngu gia đình điều kiện, hoàn toàn không cần cân nhắc Lý Suất Chấn nhỏ như vậy nhân vật.

Trần Đạt đầu tiên là nhìn Nhậm Hòa một chút, sau đó ánh mắt chuyển tới Tôn Ngu trên mặt: "Đã các ngươi muốn cho bình, ta đây liền bình 1 bình, Nhậm Hòa là các ngươi ở giữa ưu tú nhất một cái, nên thoải mái thời điểm thoải mái, nhường đất bên trên lăn lộn thời điểm con mắt đều không nháy mắt một chút, diễn kỹ đúng chỗ, biểu lộ, thân thể, ngôn ngữ, đến nỗi thanh âm cao thấp, người khác đều nắm giữ rất tốt, thả ở cái này các ngươi cái tuổi này, hắn đã không cần lại đi bắt bẻ."

Nói đến đây thời điểm Trần Đạt bỗng nhiên lời nói gió xoay một cái nói đến: "Đi vào bên trong hí về sau, ta mặc kệ ngươi nghiệp dư sinh hoạt là thế nào, chỉ cần ngươi có thể đem diễn kỹ rèn luyện tốt, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, thế nhưng bên trong hí là một cái nghiêm túc học tập địa phương, đem các ngươi điểm tiểu tâm tư kia đều cho ta thu lại, ở chính giữa hí bên trong, lục đục với nhau không thể trợ giúp ngươi thu hoạch được tốt nhân vật!"

Tôn Ngu biểu lộ lập tức cứng đờ, hắn cười không nổi, bởi vì hắn biết rõ câu nói sau cùng là tại nhằm vào hắn!

Cũng là Nhậm Hòa có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Trần Đạt là đối với mình bất mãn đâu, kết quả vậy mà cho tốt như vậy đánh giá, cái này sở trường cấp diễn kỹ không lỗ a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.