Chương 	517, Trần Đạt mời

Chương 	517, Trần Đạt mời

Nói thật, Trần Đạt chính mình đến nỗi đều có chút không nghĩ ra, giới trước bên trong giống như là Nhậm Hòa như thế ủng có thành thục diễn kỹ học sinh không phải là không có, nhưng vậy cũng là có căn một số người.

Từ nhỏ đến lớn đều đang diễn trò, trong nhà liền có hai vị già hí xương, như thế học sinh có diễn kỹ rất bình thường.

Thế nhưng Nhậm Hòa đâu, không có phương diện này kinh lịch a! Trần Đạt suy nghĩ hồi lâu, cũng chỉ có thể dùng thiên phú dị bẩm để hình dung.

Hắn điểm Nhậm Hòa tới biểu diễn không phải vì làm khó dễ Nhậm Hòa, Trần Đạt như thế người, càng là coi trọng cái nào một học sinh liền sẽ đối người học sinh này trọng điểm quan tâm, đây là hắn tính cách cho phép.

Cũng là người học sinh này giống như đặc biệt yêu chơi game a. . . Còn nghe lão sư hắn phản ứng qua, người học sinh này quả thật có chút không làm việc đàng hoàng.

Trần Đạt cảm thấy cái này không được, đã có thiên phú kia nên muốn trân quý, tốt tốt một cái người kế tục lãng phí làm sao thành?

Tan học thời điểm những cái kia nguyên bản chờ lấy nhìn Nhậm Hòa trò cười học sinh đều từng cái đầy bụi đất, Tôn Ngu càng là không nói một lời đi.

Trung Hí cùng bắc bóng dáng hai học giáo đều thuộc về tương đối lỏng lẻo phong cách học tập, lão sư quản không phải đặc biệt nghiêm.

Càng thậm chí hơn tại cái nào đó nghỉ hè, nghỉ phóng chân đủ 123 trời, đây là Lý Suất Chấn nói cho Nhậm Hòa, khiến cho Nhậm Hòa khiếp sợ không thôi. . .

Bình thường khi đi học về sau mỗi ngày cũng liền nửa ngày khóa, hoặc là buổi sáng hoặc là buổi chiều, dư thời gian tự hành phân phối. Học sinh tốt nhóm sẽ lợi dụng sau khi học xong thời gian đi học tập càng nhiều lý luận tri thức, hoặc là tham gia một chút hứng thú tiểu tổ hoặc là câu lạc bộ, nhìn xem có hay không trong trường học diễn xuất cơ hội.

Cũng là những học sinh này tự phát tổ chức tiểu kịch tràng hí kịch, Nhậm Hòa thật sự là không có hứng thú kia đi xem, cùng hộp đen kịch trường đám học trưởng bọn họ cùng các lão sư so sánh còn kém xa.

Cá biệt đạo sư hí kịch đoàn đội hết sức nổi danh, đến nỗi khiến cho mỗi cái Trung Hí biểu diễn hệ học sinh đều muốn tham gia đi vào, thế nhưng là những này hí kịch đoàn đội tuyển người điều kiện lại hết sức nghiêm ngặt, chỉ cần là không đạt tiêu chuẩn chuẩn, tìm Thiên Vương lão tử cũng vào không được.

Có chút Trung Hí học sinh tại đạo sư trong đoàn đội hòa với, còn không có tốt nghiệp liền đã có nhất định nổi tiếng, không phải phổ biến người xem ở giữa nổi tiếng, mà là tại giới văn nghệ tử bên trong, tại những cái kia nổi danh đạo diễn vòng tròn bên trong.

Lời như vậy về sau hí đường cũng sẽ càng nhiều hơn một chút.

Trần Đạt cảm thấy Nhậm Hòa người học sinh này rất tốt, nếu như tất yếu dưới tình huống chính mình tận lực có thể đem đối phương cho kéo về chính quy đi lên, chơi game có thể chơi ra cái manh mối gì tới?

Lý Suất Chấn nếu như biết Trần Đạt ý nghĩ về sau liền sẽ cảm giác được chấn kinh. . . Cái này mẹ nó không phải cùng lúc trước chính mình hết sức giống chứ?

Trần Đạt tan học thời điểm đem Nhậm Hòa gọi qua một bên: "Ta trong đoàn đội gần nhất có cái vai trò có thể muốn trống chỗ ra

Ta cảm thấy ngươi các phương diện điều kiện tương đối phù hợp, trời tối ngày mai hộp đen trong rạp hát có diễn xuất, ngươi tới xem một chút, sau đó liền theo đoàn đội tập luyện."

Nhậm Hòa đổ là muốn cự tuyệt, bởi vì còn là mình làm ra giải quyết tình tương đối có ý tứ, mà trong mắt hắn, đi tham gia biểu diễn loại chuyện này hoàn toàn không tính là gây sự tình a.

Trần Đạt liền phát hiện, tại chính mình nói xong mời về sau, đối phương vậy mà không có nửa phần cảm xúc biến hóa, chẳng lẽ là đối phương không biết mình tại giới văn nghệ bên trong lực ảnh hưởng? !

"Nếu như ngươi diễn tốt, tương lai tiền đồ vô lượng, không ít đạo diễn cũng không phải trực tiếp tới tuyển sừng, mà là đến hộp đen trong rạp hát nhìn trúng ai liền chọn người nào đi, ngươi hiểu rõ ta ý tứ sao?" Trần Đạt cảm thấy mình đã nói đủ minh bạch đi.

Nhưng mà. . . Nhậm Hòa biểu lộ vẫn là thờ ơ, chỉ là đơn giản gật đầu một cái nói tiếng khỏe. Đối với Nhậm Hòa tới nói, cái này dù sao cũng là đi cho lão sư hỗ trợ, đối phương nhân vật trống chỗ để cho mình đi giúp một chút, đây cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Trần Đạt đột nhiên cảm giác được, có vẻ giống như mời Nhậm Hòa tới diễn nhân vật, chính mình ngược lại thiếu đối phương một cái nhân tình giống như. . . Không biết tên. . .

"Thí nghiệm kịch trường 117 phòng học, đây là tập luyện địa chỉ, ngươi buổi tối hôm nay trước tiên có thể tới nhìn ngươi một chút học trưởng các học tỷ là thế nào tập luyện, " Trần Đạt quẳng xuống câu nói này liền đi, hắn hiện tại có chút không quá nghĩ phản ứng chính mình cái này học sinh. . .

Nhậm Hòa suy nghĩ, chính mình sở trường cấp diễn kỹ giống như rất cho lực bộ dáng, chỉ là sở trường cấp liền có thể thu được Trần Đạt như thế dùng nghiêm khắc nổi danh lão sư tán thành, kia Đại Sư cấp phải là cái bộ dáng gì?

"Trần Đạt tìm ngươi nói gì thế?" Trần Đạt vừa mới đi, 313 người liền vây tới, Lý Suất Chấn suất hỏi trước.

"Áo, hắn nói mình hí kịch đoàn đội có cái vai trò muốn trống chỗ ra, cho nên để cho ta đi thử xem, " Nhậm Hòa giải thích nói.

Kết quả Nhậm Hòa liền phát hiện Lý Suất Chấn miệng bỗng nhiên Trương lão đại, giống như một mặt chấn kinh bộ dáng.

"Ngươi biết không, Trần Đạt đoàn đội tại toàn bộ Trung Hí bên trong đều hết sức nổi danh, năm ngoái mới vừa vặn cầm qua Hà Lan một cái quốc tế thi đấu giải thưởng. . ." Lý Suất Chấn chấn kinh nguyên nhân rất đơn giản, Trần Đạt đoàn đội vẫn luôn dùng cánh cửa mà cao xưng.

Cái này hí kịch đoàn đội cũng không phải ai muốn vào liền có thể tiến vào, Trần Đạt cho tới bây giờ đều không tiếp thụ chủ động phương thức ghi danh, từ trước đến nay đều là nhà ai đang biểu diễn, hắn nhìn trúng cái nào trong đoàn đội diễn viên, chỉ cần tỏ vẻ ra là chính mình mời chào mục đích, đối phương liền cam tâm tình nguyện bị đào tới, lão sư hắn cũng rất ít nói cái gì.

Bởi vì Trần Đạt hí kịch đoàn đội cũng là toàn bộ Trung Hí mặt mũi, vẫn luôn là một cái dù cho tại trên quốc tế cũng hết sức loá mắt tồn tại.

Tôn Ngu vì cái gì vẫn muốn cùng Trần Đạt giữ gìn mối quan hệ? Trên thực tế Trần Đạt là một cái duy nhất biết gia đình hắn bối cảnh còn không nể mặt mũi lão sư, lão sư hắn cũng sẽ không bởi vậy liền đối với hắn thật tốt, tối thiểu sẽ hơi chiếu cố một chút.

Tôn Ngu vẫn cảm thấy chính mình tới Trung Hí biểu diễn hệ bên trong đây coi như là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, dù sao đều ở Trần Đạt trước mặt lắc lư, chỉ cần diễn kỹ quá quan, khẳng định sớm muộn có thể bị tuyển tiến vào Trần Đạt trong đoàn đội.

Kết quả Tôn Ngu bận rộn gần hai tháng, lại bị Nhậm Hòa đạt được cơ hội này!

Mà trọng yếu nhất là, Nhậm Hòa còn có chút không lĩnh tình, cảm thấy mình kiếm một ít chuyện mới càng có ý tứ!

Cũng là Nhậm Hòa cũng trái lại ngẫm lại, đi ngó ngó cũng tốt, dù sao về sau nếu thật là chính mình nghĩ kiếm một ít chuyện, chính mình đây cũng là có càng thêm phong phú kinh nghiệm.

Công dục việc thiện, trước phải lợi khí, cách mình gây sự kế hoạch còn có một quãng thời gian đâu, Nhậm Hòa cảm thấy mình trước tiên có thể đi học tập một chút.

Lý Suất Chấn nhìn lấy Nhậm Hòa một mặt như cũ không phải đặc biệt để ý biểu lộ liền có chút kinh ngạc, trọng yếu như vậy cơ hội lại còn không có cách nào đả động hắn à, sau đó lại nghĩ lại nghĩ nghĩ thân phận đối phương cũng liền thoải mái. . . Đúng vậy a, dù sao cũng là kỵ sĩ. . .

Hắn chợt nhớ tới một chuyện, sắc mặt bỗng nhiên phức tạp: "Ngươi biết Trần Đạt trong đoàn đội là cái nào cái vai trò trống chỗ ra à. . ."

"Cái nào cái vai trò?" Nhậm Hòa cứ thế một chút, trong lòng của hắn có loại dự cảm, nhất định là rất trọng yếu nhân vật, bằng không thì Lý Suất Chấn cũng không cần trịnh trọng như vậy sự tình.

"Nhân vật nam chính! Là nhân vật nam chính trống chỗ ra! Nguyên bản nhân vật nam chính sang năm liền tốt nghiệp, tháng trước vừa bị Trương Minh chọn trúng đi đoàn làm phim, nghe nói là muốn quay chụp Côn Lôn đến tiếp sau võ hiệp phim bộ. . . Việc này vẫn là trong đó hí lớn tin tức, cho nên ngươi rất có thể muốn tiếp nhận là nhân vật nam chính nhân vật. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.