Chương 	518, Đại Sư cấp diễn kỹ

Chương 	518, Đại Sư cấp diễn kỹ

Nếu như nói lúc trước Nhậm Hòa còn có chút lơ đễnh lời nói, như vậy hiện tại Nhậm Hòa liền đã có chút áp lực.

Không phải nói hắn bởi vì muốn tiếp nhận nhân vật chính liền coi trọng cơ hội này, nghiêm túc đối đãi là nhất định phải, bất kể có phải hay không là nhân vật chính, nghiêm túc đối đãi mỗi một việc là một loại nhân sinh tín điều.

Nhưng nếu như là đi làm phối hợp diễn lời nói, chính mình áp lực cũng không cần lớn như vậy a. Vậy mà giống như là Lý Suất Chấn cảm động tại Nhậm Hòa có thể tín nhiệm chính mình giao phó thân phận như thế, Nhậm Hòa bỗng nhiên cũng có chút không tên cảm giác, cái này Trần Đạt muốn đem nhân vật chính giao cho mình diễn?

Hắn cảm thấy tại Trần Đạt trong đoàn đội nên có không ít người chả hề so với chính mình kém đi, sở trường cấp diễn kỹ bây giờ đang ở trong lớp nhìn tựa như là ngưu bức nhất một cái, nhưng Trần Đạt nơi đó không làm được đã có sắp tới gần Đại Sư cấp nhân vật a?

Nhậm Hòa quyết định đêm nay đi trước thí nghiệm kịch trường 117 nhìn xem tình huống, nếu như mình đảm nhiệm không phải cũng đừng chậm trễ gia đình toàn bộ đoàn đội, dù sao mình không có cách nào đem hết thảy tinh lực toàn bộ đặt ở hí kịch đi lên.

Hắn hiện tại hết sức nhàn nhã, nhưng cũng bề bộn nhiều việc, hắn có việc của mình nghĩ muốn đi làm, kịch bản không có viết xong, phân cảnh không có vẽ xong, đạo diễn không tìm được, phù hợp trận vụ các loại cũng đều không tìm được.

Nếu như hắn muốn đánh ra tới mấy bộ có thể xem phim, như vậy về sau đường còn rất dài.

Coi như dàn dựng kịch kịch cũng là chính hắn sắp xếp, chính mình tìm diễn viên, chính mình ra kịch bản, như thế mới xem như có chút ý tứ.

Chỉ là đơn thuần cho người khác làm diễn viên lời nói, hắn cảm thấy không có ý gì.

Hí kịch cơ sở thực không phải từng cái diễn viên, cũng không phải cái nào không tệ sân khấu trận vải, mà là ngôn ngữ.

Hí kịch xung đột muốn so phim cùng kịch truyền hình đều mãnh liệt nhiều, bởi vì nó tiết tấu rất nhanh, cho nên diễn viên nhất định phải đem nội dung cốt truyện bên trong xung đột cho hoàn mỹ bày biện ra đến, như thế mới có thể cho khán giả mang đến đầy đủ rung động.

Nhưng mà vẻn vẹn chỉ có ngôn ngữ bên trên biểu hiện lực là không đủ, còn muốn có đầy đủ ngôn ngữ tay chân tới hoàn thiện toàn bộ hí kịch nội dung cốt truyện sức kéo.

Đang diễn trò là tuyệt đối không thể xuất hiện "Ngươi ăn cơm không" "Ăn" như thế không dùng được lời kịch, cũng không thể xuất hiện không dùng được động tác, mỗi cái động tác mỗi câu lời nói đều dẫn dắt đến toàn bộ cố sự hướng đi.

Mà lại bởi vì một đài hí bên trong nội dung cốt truyện là đang không ngừng tiến lên, cho nên rất nhiều đang diễn trò nhân vật chính tính cách cũng là đang không ngừng biến hóa.

Lệ như tiền thế bên trong bạch lộc nguyên, người bên trong vật tính nghiên cứu tại toàn bộ xã hội hoàn cảnh lớn dưới vẫn luôn đang biến hóa lấy, nước chảy bèo trôi.

Muốn đem những vật này cho diễn xuất đến, khiến cho người xem xem hiểu, đồng thời diễn đặc sắc

Cái kia chính là muốn nhìn diễn viên tự thân diễn kỹ.

Khó cũng liền khó ở chỗ này, ngươi có thể truyền thuyết hí một chút đám học trưởng bọn họ liền không có diễn kỹ sao? Vậy tại sao còn có nhiều người như vậy không bị đạo sư coi trọng, ngay cả một tuồng kịch đều chưa có xếp hạng, ngay cả gặp người xem cơ hội đều không có? !

Bởi vì hí kịch yêu cầu thật sự là quá cao, tuyệt đối không phải kháng Nhật thần kịch trong kia dạng lừa gạt một chút liền có thể hồ lộng qua.

Nếu như cứng rắn muốn so sánh, cầm hí kịch độ khó cùng ban nhạc so sánh hẳn là có khả năng, tại ban nhạc bên trong, dù cho một cái đàn vi-ô-lông chậm nửa nhịp vậy cũng là tì vết.

Ban đêm đến 117, bên trong đã có hơn hai mươi người hóa trang xong chuẩn bị tập luyện, làm Nhậm Hòa vừa vừa đi vào thời điểm, tất cả mọi người quay đầu nhìn cổng hắn. Nhậm Hòa kinh một chút, đều nhìn ta làm gì? !

Một cái cao lớn anh tuấn nam tử đi tới cười nói: "Ngươi là vị kia muốn tiếp nhận ta nhân vật tiểu sư đệ sao? Ta gọi trịnh nghĩa, tương lai trong nửa năm ta sẽ thật tốt mang ngươi, nửa năm sau ta liền muốn tiến vào đoàn làm phim."

Áo, còn có nửa năm mới đi, rất tốt. Nguyên lai đám người này đã tiếp vào Trần Đạt thông tri, biết mình muốn tiếp nhận ai nhân vật, cho nên chính mình vừa vào cửa liền lại nhận nhiều người như vậy quan tâm.

Mấy cái này trong ánh mắt càng nhiều là xem kỹ, bởi vì bọn hắn đám người này cùng một chỗ phối hợp thời gian thật lâu, lẫn nhau ở giữa trình độ tất cả mọi người rõ rõ ràng ràng, phối hợp cũng hết sức dễ chịu.

Mà trịnh nghĩa vai diễn nhân vật lại là trọng yếu nhất cái kia, hiện tại trịnh nghĩa muốn rời khỏi, bọn hắn cũng đang lo lắng mới tới đồng đội có phải hay không có thể dung nhập cái đoàn đội này, đối phương diễn kỹ có thể hay không chống lên cái đoàn đội này bên trong trọng yếu nhất phần diễn.

Còn có người đang nghĩ, trịnh nghĩa sau khi đi, chính mình có phải hay không có thể tiếp nhận trịnh nghĩa vị trí, đây là không ít người tưởng niệm, dù sao bọn hắn quen thuộc nhất cái này kịch bản.

Nhưng mà Trần Đạt hôm nay nói cho bọn hắn, sắp tiếp nhận trịnh nghĩa lại là một cái năm thứ nhất đại học mới vừa lên học hơn một tháng tân sinh, cái này liền có chút không thể tưởng tượng.

Bọn hắn đều rõ ràng Trần Đạt tuyệt đối sẽ không đối với chuyện như thế này thương lượng cửa sau, như vậy là thần thánh phương nào vậy mà có thể trực tiếp đang diễn kỹ bên trên khiến cho Trần Đạt cảm giác đối phương có thể đang diễn kỹ bên trên đảm nhiệm nhân vật này?

Cho nên bọn hắn đang nhìn Nhậm Hòa thời điểm xem kỹ ý vị chiếm đa số: Dáng người, tướng mạo, khí chất quá quan, đến nỗi cảm giác so trịnh nghĩa điều kiện còn tốt hơn một chút, cũng không biết diễn kỹ thế nào.

Nhậm Hòa trong lòng suy nghĩ, khó trách hắn cảm thấy có chút kỳ quái, biển cả quay chụp hẳn là không nhanh như vậy mới đúng, người khác không biết hắn còn có thể không biết sao.

Tháng trước Trương Minh còn mời hắn đi tham gia tuyển sừng sự tình đâu, lúc ấy mọi người còn tại nói biển cả quay chụp muốn qua một đoạn thời gian, dù sao hiện tại thực thể sách thị trường đều còn tại thêm nhiệt giai đoạn  chờ đến toàn bộ thị trường nóng, mới có thể xứng đáng Trương Minh sau lưng những cái kia nhà đầu tư.

Lúc đó Nhậm Hòa còn nói đùa nói hắn cũng muốn đầu tư, Trương Minh cũng nói đùa nói, chỉ cần tiền đúng chỗ, chỉ cần Nhậm Hòa có thể bao xuống hắn về sau kịch bản, cho Nhậm Hòa làm công cũng không quan hệ.

Nhậm Hòa đương nhiên sẽ không hứa hẹn loại chuyện này, trò đùa cuối cùng chỉ là trò đùa, dù sao hắn còn muốn mộng muốn hoàn thành sau sớm dưỡng lão làm cái phú quý người nhàn rỗi đâu  nhiệm vụ vẫn là ít tiếp hảo.

Ngay tại hắn nghĩ đến thời điểm, trịnh nghĩa cũng tại xem kĩ lấy cái này tiếp nhận mặc khác mới sinh, hiện tại còn nhìn không ra trần Đạt lão sư đến coi trọng cái này tân sinh chỗ nào, cũng là nếu đối phương đến, tổng có cơ hội biết.

Lúc này Nhậm Hòa nghĩ lại lại nghĩ một chút, nếu như mình đi tham gia tuyển sừng, hiện tại cùng vị này trịnh nghĩa gặp mặt lại lại là một phen khác tràng cảnh. . . Đối càm vuông đoán chừng đều muốn kinh tới đất bên trên!

Còn tốt không có đi! Bằng không thì Nhậm Hòa cũng không biết trịnh nghĩa hiện tại làm như thế nào mặt đối với mình, thật sự là thay đối phương bóp một vệt mồ hôi lạnh!

Cũng là những người này khả năng vẫn là không cách chức lúa, Trần Đạt cũng không cách chức lúa, cho nên căn bản liền không rõ, như thế một cái Trung Hí bên trong mỗi vị học sinh đều muốn tranh lấy cơ hội, đối với Nhậm Hòa tới nói là có cũng được mà không có cũng không sao.

Hắn đến nơi đây,  liền là trước tiên đem chính mình nên làm sự tình cho tận tâm tận lực làm tốt, sau đó hấp thu ở đây hết thảy kinh nghiệm, vì tương lai kế hoạch làm chuẩn bị.

Trịnh nghĩa giao cho Nhậm Hòa một xấp giấy A4 đặt trước thành tư liệu: "Đây là kịch bản, bên trong còn có căn cứ trần Đạt lão sư giáo sư đồ vật làm bút ký, chủ yếu là liên quan tới nhân vật này tính cách biến hóa cùng với mỗi cái chỗ xung đột nắm chắc, ngươi xem trước một chút  đợi lát nữa chúng ta tâm sự."

Nhậm Hòa lật ra kịch bản thấy lít nha lít nhít bút ký sau hít vào một ngụm khí lạnh, vẻn vẹn từ bút ký này liền có thể nhìn ra đối phương đối với phần này sự nghiệp coi trọng cùng yêu quý, chắc hẳn Trần Đạt chọn lựa mỗi người, lúc này ở trận mỗi một vị đều là thái độ như thế.

Mình quả thật yêu cầu toàn lực ứng phó, cái này cùng chính mình có thích hay không không quan hệ, hắn lựa chọn toàn lực ứng phó là bởi vì muốn xứng đáng người khác cố gắng.

"Lựa chọn định hướng ban thưởng, diễn kỹ phương hướng!" Nhậm Hòa ở trong lòng yên lặng nói ra.

"Kí chủ đã chọn chọn diễn kỹ phương hướng định hướng ban thưởng, ban thưởng kí chủ Đại Sư cấp diễn kỹ!" Thiên phạt hệ thống tại Nhậm Hòa trong đầu bình tĩnh nói ra.

Không biết Đại Sư cấp diễn kỹ tại cái đoàn đội này bên trong có thể hay không phát sáng, đến nỗi loá mắt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.