Chương 	519, nhân vật chính biến tên ăn mày

Chương 	519, nhân vật chính biến tên ăn mày

Nguyên bản liền thừa hai cái hoàn mỹ cấp ban thưởng, xuất hiện tại Nhậm Hòa hao phí một cái để hoàn thành chính mình diễn kỹ Đại Sư cấp tấn cấp, thuần túy là đối với hí kịch cửa này nghệ thuật tôn trọng.

Khiến cho nó đóng phim hắn khẳng định là không dám, bởi vì như vậy đến nay cùng chính mình không làm minh tinh dự tính ban đầu cũng liền vi phạm, thế nhưng hí kịch hắn đổ là có thể diễn, dù sao cái đồ chơi này cho hấp thụ ánh sáng độ rất thấp, coi như diễn cũng không cần lo lắng sẽ có Fan hâm mộ vây quanh mình.

Cho nên hắn đối chuyện này nổi bật cảm thấy hứng thú.

Trước mắt đám học sinh này tập luyện hết sức có ý tứ  dưới tình huống bình thường tập luyện đều sẽ mặc y phục hàng ngày, kết quả đám người này liền ngay cả tập luyện thời điểm đều sẽ đem trang hóa tốt. Dùng bọn hắn lời nói giảng chính là, qua lại ở giữa thấy đối phương mặc là y phục hàng ngày rất dễ dàng xuất diễn, Trần Đạt yêu cầu liền là diễn viên có thể dung nhập nhân vật bên trong, cự tuyệt diễn viên không cần tình cảm diễn kịch.

Cho nên một khi hóa trang xong, thay xong áo quần diễn xuất chứa, như thế có lợi cho mọi người bình thường đối hí kịch nắm giữ, trên đài cái dạng gì, dưới đài liền cái dạng gì.

Nhậm Hòa cảm thấy lời nói này hết sức có đạo lý, cũng càng phát giác đám người này có ý tứ, bất quá hắn luôn cảm thấy có mấy vị nam diễn viên tập luyện thời điểm thỉnh thoảng nhìn chính mình một chút, đang ở đứng ngoài quan sát Nhậm Hòa cảm thấy ở giữa có thể có chút sự tình.

Bọn hắn tập luyện cái này hí là một cái kịch hiện đại, cố sự giảng là một cái người nghèo chàng trai đi vào kinh đô sau đó phát sinh kỳ ngộ, một lần tình cờ thu hoạch được một tấm ngàn vạn người dân tệ chi phiếu, cái này chi phiếu chính hắn đi đổi không, lại ngoài ý muốn bởi vì tấm chi phiếu này mà bị tất cả mọi người truy phủng, mỗi người đều muốn từ chàng trai nơi đó đạt được tiền tài, chàng trai cuối cùng dựa vào như thế một tấm vô dụng chi phiếu, hắn thu hoạch được một cái xinh đẹp thê tử, một phần công việc tốt.

Toàn bộ hí bên trong chỉ có một người tại tiền tài cùng tình yêu trước mặt lựa chọn tình yêu, người này hay là một cái thiếu tiền nhất hai chân tàn phế tên ăn mày.

Có thể nói, toàn bộ hí kịch dùng hài hước cùng châm chọc phương thức miêu tả xã hội từng cái giai tầng tại đối mặt tiền tài lúc trò hề, mâu thuẫn xung đột mạnh phi thường, cũng vô cùng hoang đường.

Nhậm Hòa có chút ngoài ý muốn là cái này kịch bản thực rất không tệ, nghe nói cái đồ chơi này vẫn là xuất từ Trần Đạt chi thủ, như thế khiến cho Nhậm Hòa đối vị kia khỏe mạnh hình tráng hán lão sư có một loại khác ấn tượng. . .

Ngay tại mọi người tập luyện xong một trận, trịnh nghĩa chuẩn bị mang Nhậm Hòa tiến vào hí thời điểm, Trần Đạt tới.

Không đợi Nhậm Hòa kịp phản ứng, liền có 1 một học sinh bỗng nhiên lên tiếng hỏi Trần Đạt nói: "Lão sư, ta cũng muốn diễn trịnh nghĩa nhân vật, nhân vật này khiến cho người mới diễn còn không bằng để cho ta diễn, vị tiểu sư đệ này vừa mới tiến đoàn đội chỉ sợ còn không có cách nào thích ứng, liền để hắn trước tiếp ta nhân vật a?"

Ở chính giữa hí nơi này, muốn tại hí bên trong lộ mặt là yêu cầu tranh thủ, mà diễn cái gì nhân vật đối với mỗi người tương lai đều là cực kỳ trọng yếu sự tình, nói thí dụ như hiện tại, toàn bộ trong đoàn đội lần này cũng chỉ có trịnh nghĩa bị Trương Minh coi trọng, người khác không có cơ hội này.

Thật sự là bởi vì hắn người phần diễn cùng trịnh nghĩa so sánh kém xa tít tắp duyên cớ.

Trung Hí vẫn luôn là cái cổ vũ hợp lý cạnh tranh địa phương, chỉ cần ngươi tự thân có tư cách này, chỉ cần ngươi có hợp lý lý do, ngươi liền có thể đi tranh thủ đến muốn tranh thủ đồ vật.

Mà tự thân cũng là cứng rắn đồng học, đương nhiên cũng phải đứng dịch sang bên.

Loại tình huống này tại bản khoa còn tốt điểm, đang nghiên cứu sinh thời sẽ thể hiện càng thêm rõ ràng một chút.

Trần Đạt trầm ngâm không nói gì, cuối cùng hắn có chút hăng hái nhìn về phía Nhậm Hòa: "Ngươi thấy thế nào?"

Ý hắn liền là muốn cho Nhậm Hòa cũng tới tranh một chút, tại Trần Đạt trong mắt tiểu tử này thật sự là có chút bại hoại, nói không chừng kích một chút còn có thể kích động ra cái gì tiềm lực tới.

Đối với Trần Đạt mà nói, hắn muốn cân nhắc liền là như thế nào khiến cho đoàn đội lực lượng càng thêm to lớn, hắn là từ vĩ mô góc độ đi cân nhắc.

Kết quả không có kích đến Nhậm Hòa, Nhậm Hòa ngược lại nhún nhún vai nói ra: "Ta không có ý kiến."

Nhậm Hòa cái phản ứng này làm cho tất cả mọi người đều thật bất ngờ, bởi vì Trần Đạt vốn đưa cho hắn là nhân vật chính nhân vật, nếu như vậy 1 đổi, Nhậm Hòa liền thành bộ này đang diễn trò duy nhất kia tên ăn mày, nhân vật khác biệt quá lớn.

Đổi người bình thường đoán chừng đều không chịu nhận!

Cũng là Nhậm Hòa cùng bọn hắn nghĩ có chút không giống nhau, cái này muốn cùng hắn đổi nhân vật người vừa rồi vẫn luôn đang len lén nhìn chính mình, chắc hẳn khi biết trịnh nghĩa muốn đi thời điểm liền đã để mắt tới nhân vật này, kết quả bị chính mình chặn ngang một gạch.

Loại này đổi nhân vật sự tình đối với những người này tới nói có thể là một loại cạnh tranh, tất cả mọi người sẽ coi là Nhậm Hòa vô cùng quan tâm cơ hội này, tất cả mọi người coi là Nhậm Hòa cùng bọn hắn là như thế học sinh bình thường lúc, Nhậm Hòa lại cho tất cả mọi người một cái kinh ngạc lựa chọn.

Thật sự là bởi vì Nhậm Hòa bản thân liền cùng bọn hắn cấp độ khác biệt, tới sâm diễn kịch kịch liền là một loại nhân sinh trải nghiệm mà thôi, diễn một cái bị tiền tài mê hai mắt người trẻ tuổi, tại Nhậm Hòa trong lòng còn không bằng diễn một cái vì tình yêu từ bỏ tiền tài tên ăn mày.

Hắn chính mình là một người như vậy a, Nhậm Hòa cảm thấy mình vì Dương Tịch từ bỏ sinh mệnh đều có thể.

Đến lúc đó hí lập còn có thể khiến cho Dương Tịch đến xem chính mình diễn xuất, diễn xong còn có thể dương dương đắc ý nói cho Dương Tịch, cái này là mình bổn sắc biểu diễn, phần lớn có ý tứ.

Hắn không cần thông qua như thế một tuồng kịch kịch tới lấy được được bản thân tấn thân vốn liếng, diễn một nhân vật nhỏ cũng có thể thuận tiện hắn tùy thời rời đi.

Dù sao chính hắn kế hoạch nói không chính xác lúc nào liền bắt đầu.

Trần Đạt thật sâu nhìn Nhậm Hòa một chút, không có người biết rõ Trần Đạt ánh mắt này đến là cái có ý tứ gì, Trần Đạt đối chỗ có người nói: "Kia cứ như vậy định, thay quần áo đi, thuận tiện khiến cho vị này bạn học mới làm quen một chút tên ăn mày phần diễn, đừng đến trên đài ngay cả lời kịch đều quên."

Nói đùa, Nhậm Hòa hiện tại cảm thấy mình ưu thế lớn nhất liền là siêu cường trí nhớ, vừa rồi bọn hắn diễn qua một lần về sau, khỏi phải nói tên ăn mày, mỗi cái vai trò lời kịch đều tại trong đầu hắn, khiến cho nó diễn cái nào nam tính nhân vật đều không có vấn đề gì.

Làm Nhậm Hòa có Đại Sư cấp diễn kỹ về sau, không tên đối diễn kịch loại chuyện này có cực lớn tự tin.

Nhậm Hòa rất rõ ràng, thiên phạt hệ thống Đại Sư cấp ban thưởng, mặc kệ là loại kia ban thưởng đều vô cùng thần kỳ, Đại Sư cấp diễn kỹ cũng không ngoại lệ.

Đến lúc này, trong đoàn đội tất cả mọi người nhìn Nhậm Hòa ánh mắt đều có chút kỳ quái, có đồng tình hắn, dù sao vừa tới liền bị đoạt nhân vật.

Cũng có tâm lý khinh thường, bởi vì tại như vậy một hoàn cảnh bên trong, chính mình không tranh, cũng đừng trách người khác tới đem ngươi tất cả mọi thứ đều cướp đi.

Nhậm Hòa chậm rãi thay đổi chính mình tên ăn mày đồ hóa trang, bên cạnh một sư tỷ cho hắn đơn giản hóa điểm trang, đơn giản liền là mặt bôi vết nhơ, tóc kiếm loạn điểm, thoạt nhìn như là 1 tên ăn mày.

Cái này tên ăn mày nhân vật cũng rất đặc thù, bởi vì hắn thủy chung là tại trên võ đài nằm sấp ăn xin, hết thảy tràng cảnh đều ở bên cạnh hắn phát sinh, không có ăn mày hí thời điểm, cái này tên ăn mày tựa như là một cái bối cảnh.

Hí chuẩn bị bắt đầu, Nhậm Hòa trước tiên cần phải đi trên võ đài học tên ăn mày như thế nằm sấp, kết quả Nhậm Hòa đi đến sân khấu vừa tìm tới phù hợp vị trí nằm xuống, Trần Đạt liền hít vào một ngụm khí lạnh, trong mắt có rất lớn không hiểu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.