Chương 	520, diễn cái gì như cái gì

Chương 	520, diễn cái gì như cái gì

Trần Đạt ánh mắt bên trong có một tia ngạc nhiên, vừa mới khiến cho Nhậm Hòa quen thuộc kịch bản thời điểm Nhậm Hòa cự tuyệt, nói lời kịch đều đã nhớ kỹ.

Việc này vốn là đã để người có chút nghi hoặc, dù sao ngay từ đầu an bài cho hắn là nhân vật chính nhân vật, ngươi có thể nhớ kỹ nhân vật chính lời kịch không khiến người ngoài ý, nhưng ngươi đem hắn nhân vật lời kịch cũng cho nhớ kỹ liền tương đối để cho người ta ngạc nhiên.

Cũng là Trần Đạt không nói gì thêm, diễn xuất qua trình bên trong ngươi muốn quên từ liền tự trách mình đi, hắn đến nỗi sẽ không cảm thấy Nhậm Hòa có thể hiện tại liền đem tên ăn mày nhân vật này diễn tốt, bởi vì cái này nhân vật tại toàn bộ đang diễn trò là một cái duy nhất chính diện nhân vật, thuộc về vẽ rồng điểm mắt tồn tại.

Nhân vật chính là cái ham hư vinh người trẻ tuổi, nhân vật nữ chính là một cái bị nhân vật chính trong tay chi phiếu bị hấp dẫn hám làm giàu nữ hài, góc phụ sắc đều tại vây quanh một tờ chi phiếu chuyển, duy chỉ có cái này tên ăn mày muốn diễn xuất đã yêu tiền, lại cuối cùng lại vì thích bỏ vứt bỏ tiền tài vẻ mặt đến, quả thực không đổi.

Mặc dù không sai nhân vật này phần diễn không nhiều, nhưng cũng không hề ít, buổi tối hôm nay Trần Đạt là muốn nhìn một chút Nhậm Hòa làm sao xấu mặt, dù sao cho tới nay Nhậm Hòa tại hắn trên lớp biểu diễn thời điểm đều lộ ra có chút quá thành thạo điêu luyện.

Hắn liền muốn khiến cho người học sinh này biết, diễn kịch không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy.

Một khi người học sinh này gõ tốt, nói không chừng còn có thể mang đến cho mình cái dạng gì kinh hỉ.

Nhưng mà Trần Đạt hiện tại liền đã bị kinh hỉ đến, thiếu niên này hướng trên đài đi đến, liền là tùy tiện hướng sân khấu cạnh góc 1 nằm sấp, hiển nhiên tựa như là một cái chân chính tên ăn mày!

Mảnh hơi run rẩy hai tay, vô thần ánh mắt, trong cặp mắt kia phảng phất không nhìn thấy ngày mai hi vọng, không có tương lai.

Mà lại nằm xuống tư thế cũng hết sức giảng cứu, Trần Đạt liền là phương diện này đại sư, Nhậm Hòa nằm sấp hơi có chút khó chịu, khả trần đạt biết, một cái hai chân người tàn tật nằm sấp không có khả năng không khó chịu, hắn đã từng chuyên môn đi xem qua những cái kia chân chính tàn tật tên ăn mày là như thế nào nằm rạp trên mặt đất ăn xin, nhưng không phải liền là Nhậm Hòa bộ dáng này?

Diễn cái gì như cái gì, đây chính là Trần Đạt muốn truy cầu diễn kỹ con đường a, đến nỗi Trần Đạt trong lòng mình còn có một số phân vân, bởi vì hắn cũng không rõ ràng, nếu như là chính mình tới diễn, không biết có thể hay không giống Nhậm Hòa như thế diễn tốt như vậy!

Nói thật Trần Đạt trước đó khi đi học về sau cảm thấy Nhậm Hòa diễn kỹ rất tốt, nhưng không nghĩ tới đối phương thiếu niên này diễn kỹ lại nhưng đã đến diễn cái gì giống cái tình trạng gì.

Xuất sắc nhất vẫn là cặp mắt kia thần, thật tuyệt!

Diễn một cái thần tượng kịch suất ca thực rất dễ dàng, nhưng diễn tốt một cái có nội tâm hí tên ăn mày cũng rất khó, đây chính là Trần Đạt quan điểm.

Hơn nữa còn có một điểm là Trần Đạt hiện tại mới ý thức tới

Mặc dù Nhậm Hòa diễn kỹ hết sức sáng chói, nhưng là đối phương phảng phất đã cùng bối cảnh hòa làm một thể, không có chút nào đoạt hí!

Chỉ nếu là chân chính người trong nghề nhất định có thể nhìn ra điểm này, Trần Đạt cảm thấy, khiến cho Nhậm Hòa tới diễn cái này tên ăn mày, có lẽ sẽ vì chính mình bộ này hí kịch mang đến cái gì không giống nhau biến hóa.

Trần Đạt hơi nghi hoặc một chút, Nhậm Hòa diễn kỹ đến từ đâu mà đến, thật chẳng lẽ là trong truyền thuyết thiên phú dị bẩm, tổ sư gia thưởng cơm ăn?

Kỳ quái kỳ quái!

Hắn trái lại mặc khác học sinh giống như cũng không có cảm thấy Nhậm Hòa diễn xuất có cái gì dị thường, chỉ có cái kia cùng Nhậm Hòa trao đổi nhân vật diễn viên trong nội tâm có 1 tia chấn động, bởi vì hắn quen thuộc nhất kia cái vai trò, cho nên hắn vô cùng rõ ràng mình còn có nào không đủ, còn cần hướng nào phương hướng tiếp tục cố gắng.

Hiện tại, hắn không đủ, tất cả đều bị Nhậm Hòa cho bổ sung.

Cái này khiến hắn có chút kinh dị, người niên đệ này có thể năm thứ nhất đại học thời điểm liền bị đạo sư tuyển tiến vào đoàn đội, thật chẳng lẽ có cái gì không phải người chỗ sao?

Hí kịch đang diễn, Nhậm Hòa buồn bực ngán ngẩm diễn tên ăn mày, nên hắn nói lời kịch hắn cho tới bây giờ đều không có bỏ qua, đến nỗi tình cảm muốn so trước đó vị kia diễn viên xử lý càng tốt hơn.

Trần Đạt một mực đang quan sát Nhậm Hòa, liền là muốn nhìn một chút hắn lời kịch công thế nào.

Một bộ phim kịch, lời kịch thực là trọng yếu nhất đồ vật, nội dung cốt truyện bên trong mâu thuẫn xung đột toàn bộ nhờ lời kịch tới chống đỡ, có đôi khi diễn viên nói chuyện tiết tấu cùng cao thấp âm, ngữ khí, đều sẽ khiến cho một bộ phim kịch sinh ra một ít tì vết.

Thế nhưng Nhậm Hòa sẽ không, tại hắn phần diễn trước đó, hắn liền là 1 tên ăn mày.

Không biết vì cái gì, đừng diễn viên trên đài diễn kịch thời điểm, Nhậm Hòa ở bên cạnh thấp giọng ăn xin lấy, vậy mà để bọn hắn có loại từ trong túi quần móc tiền lẻ cho Nhậm Hòa cảm giác!

Quá thảm, diễn quá mẹ nó thảm, hiển nhiên liền là 1 tầm vài ngày chưa ăn cơm tên ăn mày a đậu phộng.

Loại cảm giác này quá kỳ quái, tại trên võ đài xuất diễn nguyên nhân có rất nhiều loại, nhưng là bởi vì đồng đội diễn quá thảm dẫn đến chính mình giống móc tiền lẻ đi ra nguyên nhân, thật đúng là mẹ nó là lần đầu tiên!

Nhưng bọn hắn biết rất rõ ràng, Nhậm Hòa liền là cái diễn viên mà thôi a!

Trần Đạt ép liếc tròng mắt bên trong dị sắc, hắn thật không nghĩ tới Nhậm Hòa lại đem nhân vật này cho diễn công việc. . .

Trên thực tế bộ này hí bên trong hắn mong đợi nhất liền là tên ăn mày nhân vật này, nhân vật chính công tuy trọng yếu, nhưng cái này tên ăn mày làm một cái duy nhất chính diện nhân vật, gánh vác khiến cho nội dung cốt truyện thăng hoa trách nhiệm.

Cho nên nguyên bản diễn tên ăn mày diễn viên tại trong đoàn đội bản thân công liền thật là tốt một cái kia, bằng không thì đối phương xin diễn nhân vật chính thời điểm Trần Đạt lúc này liền ngầm thừa nhận: Đối phương trình độ cùng hình tượng tuyệt đối là có khả năng!

Nhưng mà người này cũng không có đem tên ăn mày nhân vật diễn tốt, tối thiểu không có đạt tới Trần Đạt trong lòng khiến cho nội dung cốt truyện thăng hoa cấp độ.

Hiện tại càng có ý tứ, rốt cục có như thế một thiếu niên có thể chống lên nhân vật này.

Cái này tên ăn mày diễn càng thảm, tại phía sau cùng đối tiền tài cùng tình yêu lựa chọn lúc, xung đột mới có thể tới càng thêm mãnh liệt.

Tên ăn mày ái mộ là nhân vật nữ chính, tất cả thời gian bên trong tên ăn mày con mắt đều là mờ mịt, vô thần, mỗi khi nhân vật nữ chính xuất hiện thời điểm tên ăn mày liền sẽ mang theo thâm tình xa xa nhìn qua nữ chính.

Cái ánh mắt này bên trong cất giấu một tia ái mộ, cất giấu một tia hèn mọn, cất giấu một tia khát vọng, cất giấu một tia không dám tới gần cùng che giấu.

Trần Đạt rất khó tin tưởng, một cái sinh viên đại học năm nhất lại có thể diễn xuất như thế sáng chói nội tâm hí. . .

Tuyệt! Trần Đạt hưng phấn dị thường.

Tại nội dung cốt truyện đi vào khâu cuối cùng,  một cái phú thương vì trả thù nhân vật chính lừa gạt quyết định cho tên ăn mày một khoản tiền đi đốt nhân vật chính phòng ở, nhưng là bởi vì nữ chính cũng ở bên trong, tên ăn mày nội tâm xuất hiện giãy dụa.

Phú thương đem tiền ném xuống đất, Nhậm Hòa do dự trên mặt đất gian nan bò hai bước đem tiền ôm vào trong ngực, ánh mắt bên trong cất giấu một tia giãy dụa, một tia khát vọng, một tia quyến luyến, một tia quyết tuyệt, tựa như là cảm thụ một chút có tiền là loại cảm giác gì về sau, đem tiền lại cho xé toang.

Giãy dụa là bởi vì hắn qua quá khổ, hắn muốn tiền.

Quyết tuyệt lại là bởi vì thế giới này đã lạnh lùng như vậy, duy nhất có thể làm cho hắn kiên trì sống sót lý do liền là kia một phần không dám nói tình yêu.

Bi tráng, Trần Đạt cảm thấy Nhậm Hòa lại đem 1 tên ăn mày diễn xuất một tia bi tráng cảm giác! Ôm ấp tiền động tác này ngay từ đầu căn bản không có thiết kế, hoàn toàn là Nhậm Hòa chính mình cộng vào!

Lúc này hết thảy diễn viên đều đang nhìn Nhậm Hòa, trên đài dưới đài, bỗng nhiên có trong lòng cô bé không tên rung động, giống như là bỗng nhiên yêu nhân vật này, yêu không phải ai, không phải nhân vật cũng không phải Nhậm Hòa, là kia một phần kiên định tình cảm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.