Chương 	521, lớn 4 nữ sinh giống cà chua

Chương 	521, lớn 4 nữ sinh giống cà chua

Nhậm Hòa đón tiếng vỗ tay xuống đài thời điểm còn có chút ngoài ý muốn, chính hắn vô cùng rõ ràng những này tiếng vỗ tay đều là cho ai, bởi vì những người này đều đang nhìn mình.

Đại Sư cấp diễn kỹ, xác thực hết sức thần kỳ.

Bất quá khi các đội hữu hình dung hắn lúc kia ánh mắt đương nhiệm lúa có chút xấu hổ. . .

Vậy mà giống như là đến trường thời điểm làm ngữ văn bài thi bên trong duyệt lý giải như thế, thực gia đình tác giả chưa hẳn nghĩ nhiều như vậy, kết quả bị người hiểu đi ra một đống lớn liên tác người cũng không biết đồ vật. . .

Tác giả đi thi đoán chừng tuyến hợp lệ đều qua không!

Cho nên bọn hắn chỗ nói mình ánh mắt bên trong những cái kia hí, thực chỉ là Nhậm Hòa muốn diễn tốt tên ăn mày nhân vật này mà thôi, đó là một loại cảm giác, mà không phải có thể nói cho đúng ra để hình dung từ.

Tựa như là kiếp trước bên trong xà nhà hướng vĩ ánh mắt một mực bị hiểu, nhưng xà nhà hướng vĩ bản nhân nghĩ nhiều như vậy sao? Đem nhiều như vậy nội tâm hí nghĩ xong lời nói, đoán chừng xà nhà hướng vĩ duy nhất cảm giác chỉ là có chút mệt mỏi đi. . .

Cái này gọi là vượt quá giới hạn hiểu, liền ngay cả Trần Đạt cũng không ngoại lệ, cũng là Nhậm Hòa cũng không cần thiết nói rõ lí do, các ngươi cảm thấy là cái gì chính là cái gì.

Trong lúc bất tri bất giác, trong đội mấy cái học tỷ nhìn lấy Nhậm Hòa hiện tại vẫn như cũ là một thân trang phục ăn mày chuẩn bị bộ dáng trong mắt dị sắc liên tục.

Bản thân liền có + 3 mị lực thuộc tính, hiện tại còn diễn như thế sáng chói, hơi có chút động tâm đó là rất bình thường sự tình.

Hiện tại duy nhất lo lắng chính là, Nhậm Hòa có bạn gái hay không, chính mình có thể hay không bị người nói là trâu già gặm cỏ non?

Các nàng đều là Trần Đạt từ biểu diễn hệ bên trong tỉ mỉ chọn lựa ra, từng cái tướng mạo không có chút nào thua người khác, mà lại các nàng còn sẽ có một loại đặc biệt mỹ cảm.

Trải qua Trung Hí cùng bắc bóng dáng người thực đều biết, mỹ nữ cũng không giới hạn trong biểu diễn hệ, hắn thắt mỹ nữ cũng là mịt mờ nhiều.

Nhưng biểu diễn hệ mỹ nữ liền là không giống nhau, có đôi khi một chút liền có thể nhìn ra biểu diễn hệ mỹ nữ cùng hắn thắt khác biệt.

Bởi vì biểu diễn hệ đang tuyển chọn thời điểm, bởi vì người Trung Quốc thẩm mỹ duyên cớ, nhưng phàm là có thể tiến vào biểu diễn hệ nữ hài dáng người đều sẽ lệch hẹp, hẹp là thắt bên trong chính mình gọi đùa, thực liền là khung xương tương đối nhỏ, bên trên kính thời điểm sẽ có một loại đặc thù mỹ cảm.

Khung xương đại nhân bên trên kính sẽ có màn ảnh góc chết, cái nào đó màn ảnh sẽ có vẻ đặc biệt xấu.

Trung Hí lão sư nội bộ quản loại này khung xương tiểu nữ hài cũng gọi tổ sư gia thưởng cơm ăn một loại.

Vị kia yêu cầu cùng Nhậm Hòa đổi nhân vật học trưởng trầm ngâm một hồi nói với Trần Đạt: "Lão sư

Ta cảm thấy là ta tự đại, vẫn là để niên đệ diễn nhân vật chính đi, hắn diễn kỹ ta phục."

Trung Hí trừ cạnh tranh kịch liệt ngoài ý muốn còn có một cái đặc điểm: Tôn trọng nghệ thuật, tôn trọng trình độ, tôn trọng đối thủ.

Làm vị niên trưởng này không rõ ràng Nhậm Hòa diễn kỹ lúc hắn có khả năng buông tay đi tranh, khi hắn mặc cảm thời điểm cũng có thể đem nhân vật chắp tay muốn cho, cái này không có cái gì khuyết điểm, cũng coi là mọi người chung nhận thức.

Trần Đạt ngẫm lại, mặc dù Nhậm Hòa hôm nay chỗ bùng nổ diễn kỹ xa muốn vượt qua bản thân dự tính, thậm chí vượt qua dĩ vãng chính mình đối với Nhậm Hòa hết thảy ấn tượng, đơn giản giống như là nhặt được bảo như thế.

Nhưng hiện tại vấn đề ở chỗ, hắn không muốn lại đổi lại!

Trước kia là không có người thích hợp tới diễn cái này tên ăn mày, cho nên tại mọi người trình độ không sai biệt lắm thời điểm hắn lựa chọn khiến cho kém một chút diễn, như thế nhân vật chính sáng chói càng dễ dàng một chút.

Thế nhưng xuất hiện tại khác biệt, có Nhậm Hòa về sau toàn bộ hí đều chiếm được thăng hoa, đương nhiên hẳn là khiến cho ưu tú nhất người kia diễn tên ăn mày nhân vật này!

Kết quả không đợi Trần Đạt không đi đối phương xin, liền nghe Nhậm Hòa cười nói: "Sư huynh đừng khiêm nhường, ta cảm thấy diễn tên ăn mày liền rất tốt, các ngươi bận trước bận sau chạy tới chạy lui, vẫn phải thay quần áo cái gì, một tuồng kịch diễn xuống tới đầu đầy mồ hôi, ta cảm thấy ta liền ngồi ở kia rất tốt. . ."

Phốc! Đó là cái cái quỷ gì lý do, không ngờ thuần túy là bởi vì lười? !

Tin ngươi tà được không? !

Nhưng mà Nhậm Hòa ý tưởng chân thật, liền là cảm thấy không nhúc nhích liền có thể diễn tốt một màn kịch quá thoải mái!

"Cứ như vậy định, còn khiến cho Nhậm Hòa diễn tên ăn mày, hôm nay liền đến nơi đây, mọi người trở về sớm nghỉ ngơi một chút đi, cuối tuần 6 liền đến phiên chúng ta đi hộp đen diễn xuất, diễn cho đám kia nghiên cứu sinh nhóm xem thật kỹ một chút, ta là dựa vào cái gì hưởng dự trung ngoại, " Trần Đạt cười làm ra cuối cùng quyết định.

Một khi hí kịch tập luyện tốt, Trần Đạt còn là rất dễ nói chuyện, đoàn kịch bên trong các học sinh không ít cùng Trần Đạt uống rượu với nhau.

Mà Nhậm Hòa là bởi vì như thế một tuồng kịch dung nhập cái này tập thể, hoàn toàn dựa vào chính là mình bản sự cùng diễn kỹ, như thế dung nhập mới càng bình này một ít.

Có ít người phí hết tâm tư trà trộn vào đến, kết quả tự thân diễn kỹ không được vẫn phải bị xa lánh rời đi, dù sao một tuồng kịch bên trong tất cả mọi người ưa thích hí gặp đối thủ cảm giác, ai cũng không vui có người cản trở.

Càng là Trần Đạt chi này vinh dự cảm giác mạnh phi thường đoàn đội.

Có học tỷ đã bắt đầu tìm Nhậm Hòa thảo luận cái này kịch bản bên trong một chút cái nhìn, thực đây đều là nói mò đạm, muốn thảo luận đương nhiên tốt nhất là đi tìm Trần Đạt, tìm Nhậm Hòa làm gì?

Nhậm Hòa vừa trò chuyện không có hai câu đã cảm thấy không thích hợp, bại lui. . .

Các học tỷ đầu tiên là trò chuyện kịch bản, sau đó trò chuyện một chút liền định bắt đầu phụ đạo Nhậm Hòa cái này nhỏ thịt tươi nhân sinh, đại nhị học tỷ nháy mắt nói ra: "Năm thứ nhất đại học nữ sinh tựa như là táo xanh, đẹp mắt không thể ăn, đại nhị nữ sinh tựa như là táo đỏ, đẹp mắt lại tốt ăn, năm thứ ba đại học nữ sinh là cây thơm, không dễ nhìn nhưng ăn ngon, đại học năm 4 nữ sinh là cà chua. . ."

Vị này học tỷ vừa cùng Nhậm Hòa giới thiệu xong chính mình là đại nhị liền nói như thế một cái ngạnh, ngụ ý chính là nàng cái này đại nhị học tỷ đẹp mắt lại tốt ăn chứ sao. . .

Nhậm Hòa không có đáp đối phương lời nói, mà là giả bộ như không hiểu hỏi: "Tại sao là cà chua?"

Thực hắn hiểu a, cái đồ chơi này hắn có thể không hiểu sao, nguyên thoại hẳn là đại học năm 4 nữ sinh là cà chua, nha còn cho là mình là cái hoa quả đây.

Nhậm Hòa liền là nghĩ đem thoại đề chuyển hướng, kết quả nào biết được bên cạnh một vị đại học năm 4 học tỷ nháy mắt nói ra: "Đại học năm 4 nữ sinh là cà chua, nước nhiều. . ."

Phốc, Nhậm Hòa lúc ấy kém chút không có băng ở, đây cũng quá hung ác, cứng rắn vẩy a? !

Có đôi khi trong đại học các học tỷ ô, đó là tương đương dữ dội!

Nhậm Hòa chạy trối chết, sau lưng học tỷ cùng đám học trưởng bọn họ cười ha ha, cũng không biết đám người này bình thường là cái gì nước tiểu tính? !

Suốt một đêm,  đổi nhân vật, tập luyện đều không hù dọa Nhậm Hòa, kết quả ngược lại bị một cái tiết mục nhỏ cho hù dọa, Nhậm Hòa cảm thấy có chút mất mặt.

Nhưng cái này ném ra bên ngoài người đoán chừng là không tìm về được, hắn rất đúng Dương Tịch thủ thân như ngọc a!

Trở lại 313 ký túc xá về sau Dương Nhuận Nhuận bọn hắn ba cả thoải mái nhàn nhã chơi Dota đâu, trông mong nhìn lấy Nhậm Hòa, nhìn một cái so một cái đáng thương!

Nhậm Hòa buồn bực, ba người thế nào đều là như thế cái biểu lộ?

Lý Suất Chấn sốt ruột xoa xoa tóc: "Ngươi mau tới đường, ngươi không tại, lão bà ngươi chê chúng ta quá hố, nhanh đem chúng ta phun chết!"

Dương Nhuận Nhuận ủy ủy khuất khuất nói ra: "Chúng ta còn không dám cãi lại. . ."

Đúng vậy a, đối với năm thứ nhất đại học nghệ thuật loại viện trường học tân sinh mà nói, phun quốc tế thiên hậu loại chuyện này, áp lực tâm lý quá đại. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.