Chương 	522, đây là Trần Đạt sao?

Chương 	522, đây là Trần Đạt sao?

Nhậm Hòa nghe Dương Nhuận Nhuận lời nói sờ mũi một cái, đừng nhìn Dương Tịch bình thường tính tình vẫn rất tốt, một khi đập vào Dota, lửa giận công tâm thời điểm Nhậm Hòa nhưng không hiếm thấy.

Cũng khó trách nàng thích nhất chơi bạo lực nhất bên trong anh hùng. . .

"Các ngươi cố gắng rèn luyện trình độ, chậm rãi liền sẽ không bị chửi. . ." Nhậm Hòa hơi xấu hổ giải thích nói.

"Lão bà ngươi ngươi mặc kệ quản?" Lý Suất Chấn một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, chỉ cần Nhậm Hòa không có cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa, liền lại biến thành thua nhiều thắng ít cục diện.

Hiện tại hết thảy chơi Dota đều biết Dương Tịch đang chơi Dota, cũng biết Dương Tịch bọn hắn cái đội ngũ này liền là 1 thần mang 4 chân, Dương Tịch còn tốt một chút, mặc khác ba cái liền là chân chính vướng víu.

Mặc dù Dương Nhuận Nhuận bọn hắn tại tiến bộ, mấu chốt là bọn hắn chơi thời gian ngắn một điểm a, càng là Lý Suất Chấn.

Lúc này một ván đánh xong, trên màn hình hai cái chữ to: Thất bại!

Lý Suất Chấn lúc này nghỉ khẩu khí: "Trần Đạt thật là làm cho ngươi đi tham gia tập luyện? Tiếp nhân vật là nhân vật nam chính sao?"

"Là để cho ta tiếp nhân vật nam chính tới, bất quá ta cùng kia tên ăn mày nhân vật thay đổi, " Nhậm Hòa bình tĩnh uống một ngụm nước nói ra, sau đó bắt đầu thuần thục đổ bộ chính mình Dota tài khoản, mỗi ngày bận rộn xong sau có thể chơi một lượng cục Dota thật sự là nhân sinh chuyện may mắn. . .

Lý Suất Chấn mê mang một chút: "Cùng tên ăn mày nhân vật đổi một chút? Trần Đạt để ngươi đổi? Chênh lệch quá lớn đi."

"Chính ta muốn đổi, tranh thủ thời gian tiếp tổ đội mời, " Nhậm Hòa bắt đầu chỉ bảo giang sơn: "Ba các ngươi hiện tại cũng còn cực kỳ cải bắp đâu, trước đừng chọn những cái kia yêu tú anh hùng, tuyển điểm thịt khống so cái gì đều mạnh."

"Đừng ngắt lời, chính ngươi đổi nhân vật? Ngươi ngốc a! Nhân vật chính cùng tên ăn mày có thể giống nhau sao?" Lý Suất Chấn một mặt đau lòng nhức óc. . .

Kết quả là tại hắn nói tiếp lúc nào bỗng nhiên nghĩ đến Nhậm Hòa thân phận. . . Phải, cái gì đều không cần nói, bên người con hàng này căn bản liền không kém cái này một vai, cùng chính mình không giống nhau!

Khỏi phải thao nhiều như vậy lòng dạ thanh thản, trước tiên đem Dota chơi tốt lại nói. . .

Trần Đạt đoàn kịch là mỗi tuần 4 cùng tuần 5 tập luyện  dưới tình huống bình thường hai ngày này là tuyệt đối không thể xin phép nghỉ, nhưng Trần Đạt cũng không có chiếm dụng mọi người cuối tuần thời gian, cái này vẫn tương đối nhân tính hóa.

Hôm nay thứ năm Nhậm Hòa là lần đầu tiên đi tập luyện, cho nên ngày thứ hai vẫn phải lại đi một chuyến.

Các học tỷ gặp đến Nhậm Hòa tới liền ăn một chút cười, Nhậm Hòa tránh đi phòng thay quần áo thay xong trang phục, chính mình hóa điểm trang liền hướng tập luyện sân khấu đi.

Toàn bộ thí nghiệm trong rạp hát có rất nhiều nhỏ như vậy kịch trường, bình thường không có việc gì thời điểm bình thường đều sẽ cho từng cái đoàn kịch tập luyện dùng, đây vốn chính là kiến thiết thí nghiệm kịch trường mục đích.

Nhậm Hòa hôm qua thiên tài biết, 117 liền là Trần Đạt chuyên môn tập luyện kịch trường, đừng lão sư vẫn phải đi bộ hậu cần xếp hàng, nhưng Trần Đạt không cần, mọi người mỗi ngày tới nơi này là được, trận vải vẫn luôn chưa từng thay đổi, liền là bọn hắn hiện tại bài bộ này hí trận vải.

Các học tỷ vốn còn muốn giúp Nhậm Hòa trang điểm tới, kết quả xem xét Nhậm Hòa ra lúc sau đều đã hóa tốt, mọi người liền có hơi thất vọng.

Nhậm Hòa cũng náo hiểu rõ, những này học tỷ đơn thuần nhàn rỗi không chuyện gì chọc cười tử đâu, hắn mới không nguyện ý bị những phụ nữ này đùa giỡn, đi nhanh lên bên trên sân khấu.

Tất cả mọi người vẫn còn bận rộn đâu, từng cái muốn chuẩn bị kỹ càng mấy bộ quần áo, vẫn phải lâm thời lại nhìn một chút lời kịch, tỉnh đến trên đài đem lời kịch cấp quên.

Nếu là tại trên võ đài phạm loại sai lầm cấp thấp này  tương đương với trực tiếp tại Trần Đạt nơi đó chụp điểm ấn tượng, chụp hai lần liền phải lăn ra đoàn đội.

Dùng Trần Đạt lời nói mà nói, một cái diễn viên nếu là ngay cả mình lời kịch đều không nhớ được, đó là đạo đức vấn đề!

Bởi vì lưng lời kịch đây là một cái diễn viên cơ bản nhất tố dưỡng, hơi kính nghiệp không có chút nào sẽ phạm loại này sai lầm.

Bất quá bây giờ phim ảnh ti vi kịch ngành nghề cũng không có Trần Đạt nguyện vọng như vậy sạch sẽ, Trần Đạt sở dĩ không làm diễn viên, cũng là bởi vì có một lần bị tức lấy.

Hiện tại nhỏ thịt tươi các diễn viên cả đám đều không quá kính nghiệp, tìm thế thân tìm thế thân, có chút diễn viên chính hắn 30 trận hí, có thể tới 15 trận lời nói đạo diễn liền phải thắp hương bái Phật cảm tạ Phật Tổ.

Còn lại dùng tất cả đều là thế thân.

Thậm chí có chút lộ mặt hí đều không phải mình bên trên, một cái thế thân diễn viên mang trên mặt cái màu xanh lá hoặc là mặt nạ màu xanh lam, thuận tiện hậu kỳ móc bức vẽ, trực tiếp đem chính chủ mặt đặt vào thế thân bên trên, vậy liền coi là là hoàn thành.

Còn có nhỏ thịt tươi khoa trương hơn, diễn kịch thời điểm vẫn phải nhìn nhắc tuồng khí cụ, hoàn toàn là tại niệm lời kịch, căn bản không vào hí.

Trần Đạt thống hận loại này không có nghề nghiệp tố chất người, nhưng bây giờ vốn liếng thị trường liền mua bọn hắn trướng, không có cách nào.

Giờ này khắc này tất cả mọi người đang bận rộn lấy, chỉ có Nhậm Hòa nhàn nhã nhàn nhã chạy đến trên võ đài tìm phù hợp địa phương 1 nằm sấp. . . Vậy liền coi là là vạn sự!

Không quan tâm người khác đi tới đi lui, không quan tâm người khác đổi bao nhiêu bộ quần áo, hắn liền là thề sống chết cùng bối cảnh làm một thể, có thể không nói lời nào liền không nói lời nói, có thể không động đậy liền bất động đánh, chính mình là người tàn tật a!

Không đúng, chính mình diễn là một cái người tàn tật!

Trước kia mọi người còn không có cảm giác gì, lúc này nhìn đến Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nhìn lấy bọn hắn, lại nghĩ tới hôm qua Nhậm Hòa nói mình là vì lười biếng lời nói. . .

Bọn hắn đột nhiên cảm giác được Nhậm Hòa khả năng thật sự là vì không phiền phức mới tuyển nhân vật này!

Còn mẹ nó thật có như thế người! Đơn giản thần!

Không có so sánh liền không có cảm giác, vừa có Nhậm Hòa cái này so sánh, mọi người cũng cảm giác mình mệt mỏi quá a. . .

Trần Đạt cũng phát hiện mánh khóe, chỉ Nhậm Hòa kém chút chửi ầm lên: "Ngươi cho ta đứng đắn một chút!"

"Áo, " Nhậm Hòa không còn cười trên nỗi đau của người khác nhìn lấy người khác. . .

Mặc dù trù bị thời điểm hắn nhất bớt việc, thế nhưng tập luyện thời điểm hay là nên làm sao diễn liền làm sao diễn, nghiêm túc vô cùng, kiếm Trần Đạt đều có chút lo lắng.

Theo đạo lý nói diễn viên thật tốt diễn hắn nên cao hứng mới là, nhưng Trần Đạt hiểu rõ một cái đạo lý, một cái nụ cười dù cho lại chân thành, ngươi khiến cho hắn cười 100 lần, chân thành cũng sẽ có vẻ có chút giả, bởi vì cười người chết lặng.

Hí kịch cùng phim không giống nhau, phim ngươi diễn xuất một cái đặc sắc đến, người xem là từ trong tấm hình một lần một lần phát lại.

Mặc kệ bao nhiêu lần, đều một cái dạng.

Nhưng hí kịch không giống nhau, hí kịch đều là các diễn viên tại chỗ diễn xuất đến, người xem xem bọn hắn một trăm lần, liền mang ý nghĩa bọn hắn diễn một trăm lần.

Người kiểu gì cũng sẽ mỏi mệt, không mỏi mệt cũng sẽ đối nào đó cái động tác, cái nào đó biểu lộ sinh ra chết lặng cảm giác.

Liên miên bất tận biểu diễn, nơi nào còn có linh hồn có thể nói?

Nhưng mà Trần Đạt hết sức hiểu đạo lý này, hắn lại là đối hí kịch linh hồn rất xem trọng một người, cho nên hắn không muốn loại chuyện này phát sinh ở Nhậm Hòa trên người, hỏng như thế 1 mầm mống tốt.

Trần Đạt tìm đến Nhậm Hòa nhỏ giọng nói ra: "Ngươi có thể đang diễn ra thời điểm bảo trì hai ngày này trạng thái sao?"

"Có thể a, " Nhậm Hòa kinh ngạc nói, hắn còn không biết Trần Đạt tại sao phải hỏi cái này.

"Có thể bảo trì là được, vậy ngươi bình thường diễn xuất không dùng hết toàn lực, cử trọng nhược khinh, cử khinh nhược trọng, chính ngươi nắm giữ phân tấc, " không biết vì sao, Trần Đạt đã cảm thấy hết sức tín nhiệm Nhậm Hòa đang diễn kỹ phương diện sự tình, thiếu niên này trình độ đã không phải là người đồng lứa có thể so sánh với, liền ngay cả nghiên cứu sinh nhóm chỉ sợ đều không được. . . Chính hắn đi lên diễn kia tên ăn mày cũng không bằng Nhậm Hòa!

Bên cạnh các học sinh đều chấn kinh, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp Trần Đạt đối đoàn bên trong người nào đó nói, bình thường tập luyện không dùng hết toàn lực loại lời này.

Đây là Trần Đạt sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.