Chương 	523, hộp đen kịch trường thứ 1 trận diễn xuất

Chương 	523, hộp đen kịch trường thứ 1 trận diễn xuất

Nguyên bản mọi người còn đối Nhậm Hòa gục ở chỗ này liền có thể diễn xong một tuồng kịch kịch không có cảm giác gì, dù sao nhân vật này chính là như vậy, mà lại Nhậm Hòa đang diễn kỹ bùng nổ một khắc này là tuyệt đối chấn nhân tâm phách.

Cùng như thế đồng đội diễn đối thủ hí là một loại vô cùng kiểm nghiệm công sự tình, một khi đồng đội không cùng bên trên, nhân vật chính cũng có khả năng bị 1 tên ăn mày ngăn chặn quầng sáng.

Trên thực tế, bên trên một trận diễn xuất thời điểm liền đã ép không được!

Toàn bộ hí kịch bàn bạc 1 giờ 2 8 phút đồng hồ, phía trước 1 giờ 20 phút đồng hồ thời điểm Nhậm Hòa nhân vật này cũng chỉ là một cái hài hước điểm cùng bối cảnh như thế tồn tại, nhưng mà đến cuối cùng 8 phút đồng hồ, vậy mà không ai có thể che lại hắn quầng sáng.

Nhưng đây cũng là Trần Đạt muốn kết quả, đối với hắn mà nói bình thường hí kịch thăng hoa bộ phận chỉ có cái này 8 phút đồng hồ!

Hoàn mỹ!

Hiện tại không giống nhau, Nhậm Hòa cầm thượng phương bảo kiếm vừa lên đài liền hướng trên đài 1 nằm sấp, lời kịch đúng là thật tốt nói, kết quả luôn cảm giác không đúng chỗ nào, chỉ cần vừa nhìn thấy Nhậm Hòa liền lập tức xuất diễn. . .

Suy nghĩ kỹ một chút Nhậm Hòa cũng không có cái gì đặc thù động tác, đối phương vẫn là giống thường ngày, chỉ là lỏng lẻo một chút. . . Là, lỏng lẻo!

Liền là loại này lỏng lẻo cảm giác khiến cho mọi người xuất diễn, làm Trần Đạt phát hiện vấn đề này sau kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

Tối thứ sáu bên trên liền là Trần Đạt đoàn kịch tại hộp đen diễn xuất thời điểm, ban đêm 7 giờ rưỡi mở màn, 9 giờ kết thúc.

Nhậm Hòa còn tưởng rằng không có hắn chuyện gì chứ, dù sao trịnh nghĩa bây giờ còn chưa tiến vào đoàn làm phim, cho nên mọi người như thường lệ diễn xuất là được rồi.

Kết quả Trần Đạt vung tay lên: "Trịnh nghĩa ngươi đi tốt rất quen thuộc 《 biển cả 》 kịch bản đi, nếu giương đạo chọn trúng ngươi, ngươi liền biểu hiện tốt một chút, chúng ta lần này cứ dựa theo trước đó tập luyện tới."

Cái này có ý tứ gì?

Nói thật tất cả mọi người hết sức mộng bức, mặc dù Nhậm Hòa đã vào tay, thế nhưng không ai nghĩ đến Trần Đạt vậy mà lại khiến cho hắn nhanh như vậy bên trên sân khấu.

Lúc trước mọi người tiến đến thay thế nhân vật thời điểm, cái nào không phải quen thuộc mấy tháng thậm chí nửa năm mới lên đài? Mấy tháng này thậm chí nửa năm chu kỳ sớm đã trở thành bọn hắn ngầm thừa nhận quan niệm, tại bọn hắn nghĩ đến, hẳn là trịnh nghĩa triệt để sau khi đi mới có thể khiến cho Nhậm Hòa bên trên.

Dù sao, nguyên bản diễn tên ăn mày vị học trưởng kia còn không có triệt để tiến vào nhân vật đâu!

Trịnh nghĩa cũng là không quan trọng, hắn hiện tại nóng lòng đánh hạ vừa mới nắm bắt tới tay bên trên kịch bản, có thể từ đoàn kịch bên trong đi ra ngoài cũng là một chuyện tốt, đây là hắn chủ động cho Trần Đạt đưa ra xin.

Nhậm Hòa cũng không quan trọng, người khác đều dự định mời Dương Tịch đến xem chính mình biểu diễn, cũng không biết Dương Tịch xem hết chính mình diễn tên ăn mày sau lại là phản ứng gì.

Hắn vẫn còn tương đối chờ mong.

Hắn diễn viên cũng không quan trọng, ai diễn còn không phải diễn đâu?

Chỉ là khổ nguyên bản diễn tên ăn mày vị kia, mặc dù nhân vật chính lời kịch hắn đều quen thuộc, nhưng là muốn đi vào nhân vật, tuyệt đối không phải chỉ nhớ rõ lời kịch đơn giản như vậy sự tình. . .

Nhậm Hòa đầu tiên là trở về phòng ngủ cho Lý Suất Chấn bọn hắn nói một tiếng, ngày mai chính mình liền muốn lần thứ nhất lên đài, mời mời bọn họ đi xem một chút.

Trong phòng ngủ các huynh đệ từng cái há hốc miệng ba, cái này mẹ nó!

"Ngươi lúc này mới vừa đi tập luyện hai lần, liền có thể đi hộp đen trong rạp hát diễn xuất?" Lý Suất Chấn chấn kinh, hộp đen là cái địa phương nào?

Nó mặc dù là Trung Hí bên trong nhỏ nhất một cái chính thức kịch trường, nhưng là có thể bên trên mỗi tuần tiết mục đoàn đội đều là Trung Hí bên trong mạnh nhất!

Toàn bộ Trung Hí có 12 cái lão sư tổ chức đoàn kịch có thể tiến vào hộp đen diễn xuất, bên trong 11 cái là nghiên cứu sinh cùng đạo sư đoàn đội, chỉ có 1 cái là Trần Đạt bản khoa đội ngũ!

Mà lại hộp đen người xem cũng không tầm thường, một tuần một lần, dưới tình huống bình thường người xem bên trong đều sẽ có thật nhiều quan viên, phú thương, minh tinh.

Đây cũng không phải là tiểu minh tinh tới góp đủ số, mà là những cái kia từ đó hí đi ra ngoài lớn già trở lại thăm một chút học đệ học muội nhóm diễn xuất, giương đạo liền là bên trong một trong, hắn là già học trưởng.

Chỉ cần không có gì đặc biệt chuyện khẩn yếu, giương đạo đều sẽ tới hộp đen nhìn diễn xuất, bền lòng vững dạ.

Còn có một số chỗ khác minh tinh đến xem, bởi vì vòng tròn bên trong rất nhiều người đều cảm thấy hí kịch muốn càng thêm chuyên nghiệp càng thêm có tính nghệ thuật, không ít minh tinh hướng về người khác giới thiệu chính mình lý lịch lúc đều sẽ tận lực cường điệu một chút chính mình biểu diễn qua cái gì hí kịch.

Cái này cũng là mọi người vì cái gì muốn chèn phá đầu xông vào hộp đen nguyên nhân, ai biết mình sẽ bị vị nào coi trọng?

Thế nhưng là hộp đen kịch trường cũng coi là Trung Hí bên trong thần thánh nhất địa phương, hơi có chút tì vết đồ vật đều không thể đi lên mặt bàn.

Không sai mà như vậy a một cái Trung Hí đại bộ phận học sinh đều cầu còn không được cơ hội, Nhậm Hòa tại năm thứ nhất đại học vừa mới nhập học 2 tháng thời điểm liền đã được đến. . .

Yêu nghiệt a!

Nhậm Hòa vui tươi hớn hở cười nói: "Vận khí vận khí, ta còn dự định hô Dương Tịch đến xem ta lần thứ nhất lên đài biểu diễn, các ngươi ký phải giữ bí mật, nhìn thấy nàng thời điểm làm bộ không biết là được."

"Dương Tịch đến xem?" 313 trong túc xá người khác hít vào một ngụm khí lạnh, ngày mai xem như thật muốn gặp được mọi người vị này Dota đồng đội.

Mặc dù bình thường chơi Dota thời điểm lẫn nhau đã rất quen thuộc, nhưng trong hiện thực còn chưa thấy qua a, đây chính là quốc tế thiên hậu!

Thiên hậu đằng trước một khi tăng thêm quốc tế hai chữ liền lộ ra có chút cao đại thượng, quân không thấy trong nước đại bộ phận minh tinh ra ngoại quốc vẫn phải mua gặp may thảm cơ hội?

Nhậm Hòa cho Dương Tịch nói chuyện này thời điểm, Dương Tịch biết được Nhậm Hòa muốn diễn 1 tên ăn mày liền cười ngửa tới ngửa lui: "Ngươi diễn tên ăn mày? Không nên không nên, ta cảm thấy ngươi diễn nhà giàu mới nổi nên cũng không tệ lắm, bổn sắc biểu diễn!"

Nhậm Hòa có chút đau răng: "Ta nhà giàu mới nổi ta kiêu ngạo, xem thường ai diễn kỹ đâu, thống khoái lời nói, tới hay không!"

"Khẳng định đi a, nhìn xem ngươi diễn tên ăn mày là cái dạng gì, bưng không phải là chén vàng a?" Dương Tịch vui cười trêu chọc nói.

Hai người bọn hắn bây giờ nói chuyện đều là dùng trêu chọc làm chủ, không khí tương đương nhẹ nhõm.

Lẫn nhau đều biết đối phương ưa thích loại kia trò đùa hoặc là không thích loại kia trò đùa, giống là một loại ăn ý.

Bọn hắn là tốt nhất người yêu, cũng là tốt nhất bạn xấu, Nhậm Hòa cảm thấy loại quan hệ này thực phi thường tốt.

"Lúc sau chú ý an toàn a,  ngươi kính râm cùng khẩu trang đều tại nhà cấp bốn tủ quần áo bên phải cái thứ ba trong ngăn tủ, cẩn thận tới Trung Hí dẫn tới vây xem, " Nhậm Hòa cười nhắc nhở.

"Biết rồi biết rồi, nhanh lên đường chơi Dota."

Nhậm Hòa mặt đều đen, hắn hiện tại thật có điểm hối hận mang cái này nghiện net thiếu nữ chơi Dota, vậy mà so với chính mình còn nghiện!

Tắt điện thoại về sau Dương Tịch ngồi trước máy vi tính bỗng nhiên bắt đầu ngẩn người, người kia rốt cục đi đến sân khấu, mặc dù Dương Tịch rất rõ ràng như thế sự tình chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, bởi vì đối phương chí không ở chỗ này, nhưng vấn đề then chốt ở chỗ, đây đại khái là lần thứ nhất làm người xem nhìn đối phương diễn xuất a?

Dương Tịch vẫn cảm thấy đối phương trên thực tế muốn so với chính mình loá mắt quá nhiều, nhưng là đối phương lại đem chính mình tia sáng cho che khuất.

Hiện tại có thể thấy đối phương lên đài diễn xuất, thật sự là ngàn năm một thuở cơ hội.

Lời nói nói mình muốn hay không tại hắn sau khi biểu diễn tiễn hắn một bó hoa? Chính mình có thể hay không bị nhận ra? Đến đưa hay không đưa nha? Muốn không khuya về nhà lại tiễn?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.