Chương 	524, tên ăn mày! Tên ăn mày!

Chương 	524, tên ăn mày! Tên ăn mày!

Đến thứ bảy buổi chiều thời điểm, từng chiếc xe sang trọng liền từ giữa hí cửa trường bên ngoài lái vào đây.

Thực trung tâm bình thường cũng có rất nhiều như thế xe tiến đến tiếp nữ học sinh, có người nói Trung Hí hoàn cảnh càng thêm sạch sẽ một chút, trên thực tế loại tình huống này chỗ nào đều sẽ có.

Có chút nữ hài cũng không phải trực tiếp cho người khác làm tiểu tam, rất nhiều đều là phú nhị đại nhóm hợp lý theo đuổi được, trên thực tế phú nhị đại cũng không hoàn toàn là đùa bỡn nữ tính người.

Việc này nói như thế nào đây, không thể toàn bộ phủ định, mỗi người một ý.

Bất quá hôm nay là thứ bảy, rất nhiều học sinh đều biết những xe này cũng không phải tới đón nữ học sinh, mà là đến xem hộp đen trong rạp hát biểu diễn.

Không ít học sinh đem hâm mộ ánh mắt nhìn về phía cái kia Trung Hí bên trong nhất tiểu kịch tràng, bọn hắn biết nếu như hôm nay ban đêm có người biểu hiện ra màu lời nói, chỉ sợ lại sẽ có người bị nào đó nào đó đạo diễn, nào đó nào đó minh tinh phòng làm việc nhìn trúng.

Sau đó liền là một đầu so với bình thường đồng học càng thêm loá mắt đường xá bày ở trước mặt bọn hắn.

"Giương đạo xe! Giương đạo hôm nay cũng tới!" Có chút có kinh nghiệm học sinh ngay cả ai xe là dạng gì đều nhớ kỹ.

Nhậm Hòa nhìn lấy một cỗ một cỗ xe sang trọng từ bên người đi ngang qua, hắn thật đúng là tại một chiếc xe bên trong trông thấy giương đạo thân ảnh, bất quá hắn cũng không có chào hỏi, đối phương trước khi đến cũng không có gọi điện thoại cho mình không phải, vậy cũng chớ đi lên đụng.

Không phải nói giương đạo không gọi điện thoại cho hắn liền là không coi trọng hắn, mà là trên thế giới này, mỗi người đều có mỗi người việc của mình, gia đình tới hộp đen xem kịch kịch cố gắng chính là vì buông lỏng, không muốn có cái gì giao tế đây.

Ngay tại xe sang trọng nhóm hướng trong sân trường mở thời điểm, Nhậm Hòa vội vàng chạy về cửa trường học, tới cửa về sau vừa hay nhìn thấy Dương Tịch đeo kính đen cùng khẩu trang đứng tại cửa ra vào, cầm trong tay hai chén trà sữa, còn có một đống lớn đồ ăn vặt, thậm chí còn có một cái giày hộp. . .

Dương Tịch cười nhẹ nhàng đem đồ vật một mạch kín đáo đưa cho Nhậm Hòa: "Chìm chết, trà sữa là vừa vặn lai lịch bên trên mua, ta trả về nhà đổi một bộ quần áo, Phương thúc Vương thẩm hỏi chúng ta ban đêm có trở về hay không ở, ta từng nói với bọn họ, trở về, để bọn hắn hỗ trợ dự định điểm bữa ăn khuya. Cũng là chúng ta nếu là 11 điểm về sau còn chưa tới nhà lời nói, bọn hắn cũng không cần các loại."

"Đôi giày này là ta trên đường thấy, ngươi bây giờ giày đều là năm ngoái, ta nhìn thấy ưa thích liền mua cho ngươi, hí kịch chừng nào thì bắt đầu nha, ngươi diễn tên ăn mày lúc nào ra sân?" Dương Tịch xâu lỗ nói một đống lớn, có lẽ là vài ngày không gặp Nhậm Hòa, có chút muốn đi Nhậm Hòa trên người dính nhau.

Nhậm Hòa lôi kéo nàng liền hướng trong trường học đi: "Trước mang ngươi tham quan tham quan trường học của chúng ta, ngươi mua cho ta giày, ta nhà cấp bốn tủ quần áo đều nhanh không bỏ xuống được, ngươi cho mình cũng nhiều mua ít đồ a."

Dương Tịch buồn rầu ngoẹo đầu: "Chính ta không biết mua cái gì

Tốt như cái gì đều không cần."

"Chờ một chút mà dưới đài nhìn ta diễn xuất thời điểm không nên cười trận, " Nhậm Hòa bàn giao nói: "Chờ ta diễn xong hai ta cùng nhau về nhà, ta cái kia cái vai trò nha. . . Toàn trình đều ở đây bên trên. . ."

"Toàn trình?" Dương Tịch cứ thế một chút: "Ngươi nói đùa sao, hí kịch là thế này phải không? Người khác cũng là?"

"Chỉ có ta là. . ." Nhậm Hòa cũng không biết giải thích thế nào, chính mình là một cái bối cảnh tên ăn mày a!

Bước đi bên trên thời điểm Dương Tịch còn nhất định phải lôi kéo Nhậm Hòa cùng một chỗ chụp ảnh, hai người liền như là một đôi bình thường đại học tình lữ như thế, chỉ là Dương Tịch đeo kính đen cùng khẩu trang.

Không ai đem Dương Tịch hướng cái kia ca hát Dương Tịch trên người liên tưởng, vừa mới qua đi nhiều như vậy xe sang trọng, ai dám tin tưởng Dương Tịch liền là như thế bình dị gần gũi đi tới?

Đang tại Nhậm Hòa mang theo Dương Tịch trong sân trường đi dạo thời điểm, Trương Minh đã bị lãnh đạo trường học cho đưa vào hộp đen kịch trường, đám người bọn họ cũng không có tới phòng làm việc, trực tiếp ngồi tại hộp đen kịch trường thính phòng hàng trước nhất nói chuyện phiếm.

"Giương đạo mới kịch truyền hình lúc nào khai mạc?" Trần Đạt cùng Trương Minh là người quen biết cũ, lúc trước Trần Đạt cũng là tại Trương Minh kịch truyền hình bên trong thành danh.

"Còn có hai tháng, lão Chu hôm trước vừa đi nhanh bắc xử lý sự tình, hắn là nhà sản xuất nha, phải đợi hắn trở về, " Trương Minh cười ha hả nói ra: "Không cho ngươi thêm phiền phức đi, đem ngươi nhân vật chính cho đào đi, lại nói ngươi tìm tới dự bị người sao, hôm nay diễn viên chính vẫn là trịnh nghĩa a?"

"Hôm nay trịnh nghĩa là không lên, ta khiến cho hắn chuyên tâm dự định ngươi cho hắn kịch bản, hiện tại diễn viên chính là một cái sinh viên năm ba, diễn kỹ còn rất khá, là bọn hắn một lần kia người nổi bật, liền lúc trước diễn tên ăn mày vị kia, " Trần Đạt giải thích nói.

"Áo. . . Cái kia ta liền biết, bất quá. . . Hắn giống như chống đỡ không nổi tên ăn mày cái kia cái vai trò a, " Trương Minh kinh ngạc nói.

Trương Minh loại này người trong nghề một chút liền có thể nhìn ra Trần Đạt cái này toàn bộ đang diễn trò yếu kém khâu, bản thân bộ này hí kịch liền là mượn tiền tài châm chọc xã hội từng cái giai tầng tại đối mặt tiền tài lúc trò hề, không người ngoại lệ.

Chỉ có một cái kia tên ăn mày có chút cốt khí, cuối cùng phần diễn bên trong nếu như cái kia tên ăn mày có thể diễn xuất màu đến, đó nhất định là vẽ rồng điểm mắt chi bút.

Đáng tiếc, Trần Đạt không có tìm được như thế có thể chống lên nhân vật diễn viên, cho nên toàn bộ hí kịch mặc dù không sai đã đầy đủ đặc sắc, nhưng vẫn là kém như vậy chút ý tứ.

Cũng chính là Trương Minh một mực tại quan tâm nhân vật này cho nên cũng đã biết vị học sinh kia trình độ, đêm nay bộ này hí kịch đẹp mắt về đẹp mắt, nhưng hắn không có ý định đào ai.

Nói trắng ra, không ai đáng giá hắn đào.

Kết quả Trần Đạt cười thần bí nói ra: "Giương đạo, tối hôm nay liền để ngươi xem chút không cùng loại, nhân vật chính đổi, chúng ta cái này đang diễn trò diễn tên ăn mày cũng thay người! Trước kia là nhân vật chính diễn kỹ so tên ăn mày tốt,  cái này đơn thuần hành động bất đắc dĩ, nhưng đêm nay thế nhưng là tên ăn mày so nhân vật chính tốt, ngươi nhìn về sau cũng đừng trước vội vàng đào người, ta tháng sau liền muốn dẫn đội xuất ngoại lưu động biểu diễn, hồi trở lại trước khi đến hắn nhất định phải còn ở ta nơi này trong đoàn đội."

Trần Đạt đây coi như là cho Trương Minh đánh phòng hờ, bởi vì hắn biết cái này tên ăn mày diễn kỹ tuyệt đối có thể đi vào Trương Minh pháp nhãn, thế nhưng là hắn trong đoàn đội hiện tại lại không thể thiếu một người như vậy, cho nên có cần phải cùng Trương Minh sớm nói một chút.

"Nha, " Trương Minh cười ha hả nhìn người bên ngoài một chút: "Các ngươi nhìn xem, cái này Trần Đạt lúc trước ở dưới tay ta thời điểm cũng không dám nói chuyện với ta như vậy, hiện tại kiên cường, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi vị này tên ăn mày có hay không ngươi nói tốt như vậy, không ngờ ngươi đã cảm thấy, ta nhìn bộ này hí kịch, liền nhất định sẽ đào hắn?"

"Ngươi xem một chút liền biết nói, " Trần Đạt sau khi nói xong liền duy trì cười không nói vẻ mặt, đơn thuần nghĩ muốn trang bức nước tiểu tính, dưới tay ra cái nhân tài ưu tú, trên mặt mình cũng có mặt mũi a.

Trương Minh cũng không truy vấn, là ngựa chết hay là lừa chết lôi ra tới linh lợi liền biết, hắn nghĩ lại hỏi một chút: "Đúng, các ngươi biểu diễn hệ năm nay có cái tân sinh gọi là Nhậm Hòa ngươi biết a, hắn biểu hiện thế nào?" Trương Minh lúc này còn băn khoăn Nhậm Hòa đây.

Kết quả Trần Đạt ngạc nhiên, hắn cứ thế một chút nói ra: "Hắn liền là đêm nay tên ăn mày. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.