Chương 	525, thần bí học sinh

Chương 	525, thần bí học sinh

Trần Đạt thần bí nửa ngày liền là cất giấu cái này tên ăn mày nhân vật muốn cho Trương Minh một kinh hỉ, mà Trương Minh mở miệng hỏi liền là Nhậm Hòa.

Lúc này Trần Đạt mới ý thức tới, nguyên lai Trương Minh đã sớm nhận biết Nhậm Hòa.

Nhậm Hòa là cái bối cảnh gì? Trần Đạt vốn cho là hắn không có cái gì bối cảnh. . .

Y phục mặc lấy trừ tương đối thuận mắt bên ngoài, không có cái gì địa phương đặc thù, không giống một chút Trung Hí học sinh, hận không thể đem mấy ngàn khối tiền dây lưng nút thắt cho trói đến trên ót rêu rao khắp nơi.

Mà lại Tôn Ngu cũng từng đề cập với hắn đầy miệng, đây chính là một cái không có căn tân sinh.

Thế nhưng hiện tại xem ra sự tình cũng không có đơn giản như vậy, một cái không có căn học sinh có thể làm cho Trương Minh hỏi đến? Trương Minh thân phận ở chính giữa hí có thể lớn có thể nhỏ, nhưng cho tới bây giờ liền không có người lãnh đạm qua hắn.

Vinh dự hiệu trưởng a!

Trần Đạt hiện tại bồi tiếp Trương Minh nói chuyện phiếm, nói dễ nghe một chút là hai người quan hệ cá nhân rất tốt, khó mà nói nghe một điểm hắn liền là cái bị trường học lãnh đạo tuyển đến bồi cùng!

Đừng nhìn Trần Đạt hí kịch ở nước ngoài cũng có thể cầm thưởng, thế nhưng tại Trương Minh trước mặt không đáng kể chút nào, Trương Minh tại toàn bộ vòng tròn bên trong năng lượng cũng không phải hắn có thể tưởng tượng.

Dưới tình huống bình thường đạo diễn đại đa số hoặc là chuyên chú vào kịch truyền hình, hoặc là chuyên chú vào phim, rất ít vượt giới, dù sao nói đến đều là lớn màn ảnh, nhưng qua lại ở giữa khác biệt còn là rất lớn.

Nhưng Trương Minh không giống nhau, gia đình là kịch truyền hình phim đều đập, mà lại đập một cái lửa một cái, bằng không thì cũng sẽ không có nhiều như vậy học sinh muốn hướng Trương Minh đoàn làm phim chui.

Cũng là Trần Đạt có chút không hiểu, Trương Minh vì sao lại cùng Nhậm Hòa có liên hệ gì?

Trương Minh rất nhiều chuyện cũng sẽ không cùng Trần Đạt nói tỉ mỉ, hắn biết đồ vật hắn tự mình biết là được, tại Trần Đạt trong mắt hắn là lớn đạo diễn, là vòng tròn bên trong định hải thần châm, nhưng vấn đề là, vòng tròn cùng vòng tròn là không giống nhau.

Nhậm Hòa thân phận hoàn toàn không phải kịch bản nguyên tác tác giả đơn giản như vậy, thiếu niên này vẫn là Lạc Hòa tập đoàn duy nhất pháp định người thừa kế, trong nước một phần ba viện đường đều trong tay người ta.

Trương Minh ngược lại không đến nỗi vì chút chuyện này đi nịnh bợ Nhậm Hòa, hắn đã sớm qua vì năm đấu gạo khom lưng niên kỷ, coi như phòng bán vé thảm đạm như thế có thể qua rất tốt.

Chỉ là Nhậm Hòa thiếu niên này cũng rất đối với hắn tính tình, cho nên cố ý thân cận một chút.

Bây giờ nghe nghe Trần Đạt nói, thiếu niên này lại chính là Trần Đạt ban đêm dự định khiến cho trước mắt mình sáng lên cái kia tên ăn mày nhân vật lúc, Trương Minh liền hơi có một ít chờ mong cảm giác.

Lúc trước chính mình chỉ là nhìn lấy Nhậm Hòa hình tượng cảm thấy tương đối thích hợp diễn 《 Côn Lôn 》 bên trong nhân vật chính, nhưng mặc cho lúa đến là cái dạng gì diễn kỹ hắn lại không rõ ràng, đề cử Nhậm Hòa tới Trung Hí cũng là nghĩ nhìn xem có thể hay không đem hắn dụ hoặc đến trên con đường này, nhớ tới cũng là một kiện hết sức có ý tứ sự tình.

Mà bây giờ nhìn Trần Đạt ý là, đối phương diễn kỹ rất tốt?

"Hắn diễn rất tốt sao?" Trương Minh có chút hăng hái hỏi.

Trần Đạt trầm ngâm một chút nói ra: "Dù sao không thể so với ta kém."

"Đó là thật rất không tệ, " Trương Minh gật gật đầu: "Hắn mới lên lớn một hai tháng, làm sao lại có tốt như vậy diễn kỹ, cũng là để cho ta tương đối ngoài ý muốn là hắn vậy mà nguyện ý tại ngươi đoàn kịch bên trong diễn như thế một vai."

Trương Minh nhớ tới việc này liền có chút vui cười, Nhậm Hòa thân phận như vậy diễn 1 tên ăn mày, đây thật là cách biệt một trời, theo Trương Minh hiểu, hiện tại internet trong xí nghiệp còn giống như không thể cùng Thanh Hòa phe phái địch nổi đối thủ.

Đối phương sở dĩ chợ giá trị còn không cao hoàn toàn là bởi vì thời đại vấn đề, chỉnh thể internet thể lượng còn chưa đủ lớn, người sử dụng còn chưa đủ nhiều.

Sự thật cũng đúng là như thế, Nhậm Hòa trong tay Thanh Hòa tập đoàn bên ngoài bây giờ đánh giá giá trị là vừa vặn hơn 10 tỷ, thế nhưng tại Nhậm Hòa trong tưởng tượng đồng thời không phải như vậy.

Cũng là cái này đánh giá giá trị cũng không có gì khuyết điểm, bởi vì Thanh Hòa thanh toán, Thanh Hòa các loại các loại hạng mục cũng còn thuộc về cất bước giai đoạn, mặc dù phát triển hình thức dị thường khả quan, nhưng sự thật liền là sự thật, chúng nó có thể mang đến ích lợi hiện tại còn không bằng một cái Dota.

Giương biết rõ tình huống cho nên nói những lời này, thế nhưng nghe được Trần Đạt trong lỗ tai liền khá là quái dị, Trần Đạt buồn bực hỏi: "Hắn vậy mà nguyện ý? Giương đạo ngài nói như vậy là. . . ?"

"Ha ha, ngươi không biết, lúc trước ta khiến cho hắn tới diễn 《 Côn Lôn 》 nam số một, hắn vậy mà đều cho không chút do dự cự tuyệt!" Trương Minh cười giải thích nói, không nhắc lại Nhậm Hòa sự tình khác.

Tê! Trần Đạt hít vào một ngụm khí lạnh, vậy mà cự tuyệt Trương Minh mời, vẫn là nam số một?

Chính mình cái này học sinh đến đến cỡ nào nghịch thiên, không nói trước Trương Minh là tại sao biết Nhậm Hòa, cũng không nói Trương Minh là tại cái dạng gì 1 loại tình huống bên dưới đối Nhậm Hòa phát ra mời, vấn đề ngay tại ở Nhậm Hòa lại còn cự tuyệt.

Nhậm Hòa thân phận tại Trần Đạt trong lòng bịt kín một tầng khăn che mặt bí ẩn, tựa hồ cái này liền có thể giải thích, vì cái gì Nhậm Hòa giống như đối diễn kịch cũng không phải là đặc biệt mưu cầu địa vị nguyên nhân.

Phú hào con trai? Giới văn nghệ vị nào đại lão hậu bối?

Đây đều là Trần Đạt phỏng đoán, hắn còn không dám đem Nhậm Hòa hướng phú hào bản thân về mặt thân phận đoán, dù sao Nhậm Hòa thật sự là tuổi còn rất trẻ.

Đang ở Trần Đạt trầm tư thời điểm Trương Minh đã cầm điện thoại di động lên cho quyền Nhậm Hòa, mở miệng liền là trêu chọc: "Uy, nghe nói ngươi đêm nay lần thứ nhất lên đài diễn xuất a, ta có phải hay không nên cho ngươi đưa bó hoa?"

Trần Đạt nghe thấy đối diện thanh âm cười nói: "Ngài cũng đừng bắt ta nói đùa, ta cái này tính là gì a, tặng hoa liền miễn, tỉnh về sau các ngươi lại lấy chuyện này trò cười ta. Đêm nay ta thế nhưng là rất chân thành diễn, ngài xem hết cũng cho chỉ điểm một chút."

"Ha ha, có thể từ trong miệng ngươi nghe được chỉ bảo hai chữ thật sự là khó được  chờ tan cuộc cùng một chỗ ăn một bữa cơm?" Trương Minh cười nói.

"Ăn cơm a. . . Như vậy đi, ban đêm vẫn phải bồi bạn gái  chờ tan cuộc ngài trực tiếp tới trong sân? Ta khiến cho Phương thúc Vương thẩm làm điểm ngài thích ăn bánh nướng,  " Nhậm Hòa ngẫm lại trực tiếp mời Trương Minh đi trong tứ hợp viện ăn cơm, chính mình cái kia nhà cấp bốn dùng để chiêu đãi khách nhân thế nhưng là không có chút nào keo kiệt, so trên thị trường đập vào vốn riêng tên món ăn đầu lại khó ăn vô cùng phương không biết tốt hơn chỗ nào.

Trương Minh cười đáp ứng: "Được, ngươi kiểu nói này ta còn thực sự có chút muốn ăn, liền đi ngươi cái kia!"

Trần Đạt ở bên cạnh nghe trong lòng có chút cảm giác khó chịu, thế giới này là thế nào, một cái lão sư đối mặt học sinh thời điểm sẽ có một loại nào đó tâm lý ưu thế, kết quả không biết làm sao, xuất hiện tại người học sinh này làm tốt giống có thể cùng Trương Minh bình khởi bình tọa như thế.

Trong điện thoại, Nhậm Hòa một mực dùng đều là kính ngữ, nhưng chỉ cần không phải đồ đần liền có thể nhìn ra, Trương Minh là cầm đối phương xem như thân phận cùng cấp nhân vật mà đối đãi.

Trương Minh là ai?

Một cái là trong vòng đại lão, nổi danh lớn đạo diễn, một cái là 17 tuổi thiếu niên, như thế thế giới quan đơn giản có chút sụp đổ, Trần Đạt cảm giác mình có chút không có cách nào nhìn thẳng chính mình cái này học sinh!

Trần Đạt từ trước đến nay là bất kể học sinh có bối cảnh gì, cương trực công chính điển hình, thế nhưng là làm đối phương đến có thể cùng Trương Minh bình khởi bình tọa thời điểm, chính mình còn có thể cái gì đều mặc kệ sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.