Chương 	526, Đại Sư cấp diễn kỹ tái hiện

Chương 	526, Đại Sư cấp diễn kỹ tái hiện

Trương Minh ở một bên nhìn một chút còn tại cúi đầu trầm tư Trần Đạt, nhớ tới lúc trước Trần Đạt vừa mới tiến vào đoàn làm phim thời điểm là cỡ nào đơn thuần, cỡ nào tuổi trẻ, cái này thoáng chớp mắt đều 20 năm đi qua, Trần Đạt cũng bởi vì trong vòng hiện trạng rời khỏi ngành giải trí, đi vào Trung Hí dạy học.

Đối phương ngậm miệng không nói phim ảnh ti vi kịch cùng ngành giải trí, chỉ là chuyên tâm làm lấy hí kịch, mà lần này Trần Đạt bài xuất tới hí kịch thực rất có truyền hình điện ảnh khai phá tiềm lực, dù sao kịch bản bản thân liền hết sức có ý tứ.

Nhưng là bây giờ lại không người nào nguyện ý cho Trần Đạt đầu tư, lúc trước hắn đắc tội một phiếu ngành giải trí người, hiện tại liền xem như Trương Minh cũng không thể giúp hắn càng nhiều, dù sao đều là vòng tròn bên trong.

Thế nhưng Trương Minh không đành lòng nhìn như thế một cái tài liệu tốt lãng phí, hắn trầm ngâm một lát nói ra: "Nếu như ngươi còn muốn trở về chơi phim, như vậy người học sinh này rất có thể liền là ngươi một cơ hội."

Về phần là dạng gì cơ hội, Trương Minh chưa hề nói, lão Chu lúc trước dặn đi dặn lại sự tình hắn nhưng sẽ không quên, cái này là giữa bằng hữu hứa hẹn.

Mà Trần Đạt thì tại nghĩ lại, đến là dạng gì cơ hội? Thiếu niên này đến là cái dạng gì người, vậy mà khiến cho Trương Minh cảm giác đối phương có thể trợ giúp chính mình một lần nữa gửi điện trả lời bóng dáng ngành nghề?

Trong nội tâm nói thật, hắn xác thực nghĩ muốn trở về.

Không có thời gian nghĩ nhiều, cái này trò chuyện một chút thời gian liền đi qua một giờ, hậu trường đã dự định thỏa đáng, khán giả cũng lục tục ngo ngoe ngồi tại thính phòng bên trong.

Hộp đen kịch trường thực là một loại đại danh từ, cái gọi là hộp đen kịch trường liền là chỉ người xem cùng diễn viên không có rõ ràng ghế phân chia.

Mọi người ngồi tại phòng học xếp theo hình bậc thang giống như thính phòng, mà sân khấu cũng không phải là cao cao tại thượng, nó liền là một khối đất bằng.

Toàn bộ hộp đen kịch trường rất nhỏ, nhỏ đến chỉ có thể dung nạp hơn 400 người, nó ở chính giữa hí bên trong lịch sử đã lâu, cho nên cố định trên mặt đất rạp chiếu phim ghế dựa đều lộ ra có chút cũ nát, nhưng cái này không chậm trễ nó trong lòng mọi người thần thánh địa vị.

Có thể ở chỗ này diễn xuất đoàn kịch, cầm tới cả nước đi cũng đều là xếp hàng trên, ra ngoài tuần diễn một vòng chắc chắn có một món lớn hí kịch yêu thích người xem tính tiền.

Ở chỗ này không phân thân phần cấp bậc, ai tìm tới cái nào chỗ ngồi an vị ở đâu, không biết nói ai cổ tay lớn liền sẽ bị lưu chỗ ngồi, liền ngay cả Trương Minh cũng là sớm liền đến đoạt vị trí.

Ở chỗ này bọn hắn liền là người xem, tối thiểu Trung Hí đối bọn hắn định nghĩa liền là đơn giản người xem, không có chút nào nuông chiều ai.

Nhưng không biết tên là, những này tai to mặt lớn đến từ sau càng không có loại kia đãi ngộ đặc biệt, ngược lại càng cảm thấy ở đây đầy đủ thần thánh.

Không thể không nói người thật là một loại kỳ quái động vật.

Trần Đạt thu thập một chút tâm tình, giày Tây đi lên đài gây nên mở màn từ, nói chuyện rất đơn giản, cũng tương đối phù hợp hắn nhất quán phong cách.

Sau khi nói xong diễn xuất liền chính thức bắt đầu.

Ánh đèn dập tắt xuống, toàn bộ hộp đen trong rạp hát đưa tay không thấy được năm ngón  chờ ánh đèn lại sáng lên thời điểm, trên đài nhiều một ít di động có khả năng tùy thời triệt hạ thay đổi trận vải, còn có một cái nằm rạp trên mặt đất tên ăn mày.

Cái này tên ăn mày xuất hiện hết sức đột ngột  ấn đạo lý nói hết thảy diễn viên cũng đều là tại ánh đèn sáng lên về sau dùng nội dung cốt truyện phương thức ra sân, kết quả cái này tên ăn mày trực tiếp liền xuất hiện tại trên võ đài, giống như hắn liền là cái nào đó sân khấu bối cảnh như thế. . .

Nhưng vấn đề là. . . Cái này tên ăn mày thế nào thấy thảm như vậy, giống như là thật tên ăn mày như thế, một điểm hí kịch hóa hiệu quả đều không có, không biết vì cái gì, thật nhiều người đều động lòng trắc ẩn muốn ném ít tiền cho hắn. . .

Dương Tịch ngồi ở hàng sau vừa nhìn thấy Nhậm Hòa cái này đặc biệt ra sân phương thức liền có chút hết sức vui mừng, đơn giản quá Cocacola, nàng thật đúng là là lần đầu tiên gặp đến Nhậm Hòa cái dạng này xuất hiện ở trước mặt mình đâu!

Thiếu niên kia tựa như là vì sao trên trời, loá mắt vô cùng, thế nhưng là lúc này đối phương lại vì trải nghiệm hí kịch sinh hoạt, cam tâm tình nguyện làm 1 tên ăn mày. . .

Lại nói cái này tên ăn mày diễn là thật giống, Dương Tịch không tự chủ được đem đối phương đưa vào đến trong lòng mình Nhậm Hòa hình tượng bên trong đi, nàng cũng cảm giác đây chính là Nhậm Hòa tại ven đường ăn xin bộ dáng, thật thê thảm. . .

Đừng người xem đều là thương hại, khiến cho Dương Tịch xem ra lại là một loại đau lòng. Trong nháy mắt thời gian Dương Tịch liền muốn tốt, nếu là Nhậm Hòa có một ngày thật hai chân tàn tật, chính mình liền chiếu cố hắn cả một đời, tuyệt đối không cho hắn lưu lạc đầu đường. . .

Nghĩ đi nghĩ lại chính mình trước vui, coi như Nhậm Hòa hai chân tàn tật cũng sẽ không lưu lạc đầu đường a, người kia am hiểu nhất không phải liền là kiếm tiền?

Chính mình nghĩ gì thế! Dương Tịch một người tại cái kia cười ngây ngô a.

Bên cạnh nàng còn theo thứ tự ngồi Lý Suất Chấn, Dương Nhuận Nhuận, Trương Cảnh Lâm. . .

313 ba huynh đệ xuất hiện tại nội tâm cực kỳ tâm thần bất định, quốc tế thiên hậu an vị tại bên cạnh mình a, mà lại Dương Tịch chơi Dota thời điểm khí diễm chói lọi, cái này ấn tượng còn tại bọn hắn trong đầu đây.

Trước mấy ngày Lý Suất Chấn còn trong âm thầm hỏi Nhậm Hòa: "Cái kia. . . Lão bà ngươi tính tình có phải hay không không tốt lắm?"

Nhậm Hòa cũng rất bất đắc dĩ, Dương Tịch chỉ có đang chơi Dota thời điểm là cái dạng này. . .

Dương Tịch hôm nay vừa nhìn thấy ba người bọn hắn thời điểm liền mở miệng từ tốn nói: "Ba các ngươi liền là ba cái kia mỗi ngày lừa ta Nhậm Hòa bạn cùng phòng?"

Trong nháy mắt Lý Suất Chấn cảm thấy Dương Tịch thân ảnh vô hạn to lớn, mà chính mình các loại sâu kiến chỉ có thể ở đối phương cái bóng phía dưới kéo dài hơi tàn như thế, khí thế quá cường đại! Quả nhiên là khí thế trọng yếu nhất a!

"Nếu như trong trường học có người truy Nhậm Hòa, các ngươi nhất định phải trước tiên nói cho ta biết, biết không?" Dương Tịch liếc xéo lấy ba người nói ra.

Ba người tranh thủ thời gian gật đầu, khí thế so đấu phương diện, vừa thấy mặt ba người liền quỳ, còn kiên trì thần mã?

Ba người bọn hắn cảm thấy Nhậm Hòa liền là 1 cái lừa gạt, Nhậm Hòa trước đó rõ ràng nói Dương Tịch vô cùng bình dị gần gũi, phi thường tốt tiếp xúc, sau đó liền là như thế kết quả?

Bất quá bọn hắn tại trong lòng suy nghĩ, Dương Tịch còn giống như đĩnh quan tâm Nhậm Hòa a. . .

Lúc này nội dung cốt truyện tiến lên, một chút xíu hướng về người xem triển khai toàn bộ hí kịch tinh túy bộ phận: Châm chọc chủ trương tôn thờ đồng tiền.

Một chút có tình hoài đạo diễn biên đạo càng ưa thích tại chính mình tác phẩm bên trong châm kim đá một chút xã hội hiện tượng, mà Trần Đạt tự nhận là là một cái vô cùng ưu tú mà lại có tình hoài hí kịch đạo diễn.

Cái này vừa ra hoang đường hài hước hí kịch khiến cho mọi người nhìn tiếng cười không ngừng, thế nhưng là đang tiếng cười phía sau, nhìn lấy rượu chủ tiệm, cô gái xinh đẹp, quan viên, nông dân, công nhân từng cái bị tiền tài danh lợi hấp dẫn, trong lòng cũng có một loại nghĩ lại.

Lúc này Nhậm Hòa liền là một cái triệt để sân khấu bối cảnh, không có người lực chú ý sẽ đặt ở trên người hắn.

Song khi hí kịch đến khâu cuối cùng thời điểm, Trần Đạt tại dưới đài xiết chặt nắm đấm, tuồng vui này kịch có thể thành công hay không liền nhìn lấy cuối cùng tám phút, mặc kệ Nhậm Hòa là thân phận gì, mặc kệ Nhậm Hòa dĩ vãng có huy hoàng bực nào, hắn chỉ hy vọng buổi tối hôm nay Nhậm Hòa đừng cho hắn thất vọng.

Ở đây đều là người trong nghề, lúc này sân khấu toàn bộ dập tắt xuống tới, chung quanh là vô biên hắc ám, chỉ có một chùm ánh đèn đánh đến Nhậm Hòa trên người,  phảng phất thế giới đều đã yên lặng.

Đứng tại Nhậm Hòa người bên cạnh đem tiền vung tới đất bên trên, Nhậm Hòa bò qua đi nhặt lên ôm vào trong ngực, sau đó xé toang.

Đây là Trần Đạt thấy qua biểu diễn, hôm nay có ánh đèn trợ giúp, Nhậm Hòa diễn kỹ hiện ra càng thêm phát huy vô cùng tinh tế.

Lúc này dưới đài vô số thạo nghề người khởi cả người nổi da gà, phảng phất đối phương trong nháy mắt diễn đến trong lòng mình.

Loại cảm giác này quá hiếm có, chỉ có tại những cái kia già hí xương trên người mới có thể ngẫu nhiên thấy, hoàn mỹ chi tiết xử lý, hoàn mỹ ngữ khí, hoàn mỹ ánh mắt!

"Trung Hí lúc nào ra như thế một góc đây?" Có còn nhỏ tiếng hỏi: "Chờ tan cuộc hỏi một chút Trần Đạt, ta bên kia còn thiếu cái vai trò  đợi lát nữa đi khách sạn đặt trước căn phòng nhỏ, ta xin mời Trần Đạt cùng người học sinh này ăn cơm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.