Chương 	527, phòng làm việc cướp người

Chương 	527, phòng làm việc cướp người

Một tuồng kịch kịch bên trong nhất gặp công liền là đối thủ ở giữa bão tố hí, nếu như không nhìn cuối cùng cái này 8 phút đồng hồ, mọi người hay là đã cảm thấy hắn diễn viên diễn kỹ đủ tốt, dù sao không tính kém.

Thế nhưng có cuối cùng này 8 phút đồng hồ vẽ rồng điểm mắt, người khác liền lộ ra ảm đạm một chút, không phải nói người khác không tốt, mà là cái này tên ăn mày diễn quá tốt.

Cho nên hí kịch còn chưa kết thúc thời điểm, mấy cái đạo diễn hoặc là minh tinh cũng bắt đầu cân nhắc vì chính mình phòng làm việc gia tăng người mới.

Trương Minh nhìn lấy Nhậm Hòa giờ khắc này nổ tung diễn kỹ có chút cảm thán, nếu như ban đầu là Nhậm Hòa tới diễn Côn Lôn nam số một, có thể hay không toàn bộ phim bộ đều càng thêm có đáng xem? Dù sao lúc trước có Hạ Vũ Đình các loại nữ một nữ 2 tồn tại, nam số một đều bị phụ trợ có chút ảm đạm.

Hắn nghe được có người sau lưng mong muốn đoạt cái này tên ăn mày, loại chuyện này đối với Trương Minh tới nói hiện tại chỉ có thể cười trừ, thiếu niên kia cũng không phải ai muốn cướp liền có thể đoạt, được xem bản thân hắn có nguyện ý hay không diễn mới được.

Nếu như Nhậm Hòa thật sâm diễn người khác phim ảnh ti vi kịch, vậy mình cũng phải đuổi theo hỏi một chút, vì cái gì diễn người khác, không diễn chính mình?

Trương Minh người sau lưng nhỏ giọng nói ra: "Chờ một chút nhân huynh ở phía sau đài trước bắt hắn cho cản lại, tận lực người khác tiếp xúc, ta nhìn đằng sau giống như đã có không ít người động tâm."

Có đôi khi nhân vật chính rất trọng yếu, thế nhưng một cái phối hợp diễn lại có thể làm cho cả kịch bản thăng hoa, Nhậm Hòa là rất rõ ràng đạo lý này, nói thí dụ như kiếp trước bên trong hắn ưa phim 《 truy hung người cũng bên trong phối hợp diễn giương dịch liền muốn so chủ câu lưu diệp càng thêm sáng chói, nếu như không phải hắn, cũng liền không có cách nào vì châm kim đá thói xấu thời thế cái này mục đích thăng hoa.

Dưới tình huống bình thường tới nói, đều là dùng phối hợp diễn tới thăng hoa càng tốt hơn một chút, lúc này liền cần phối hợp diễn diễn kỹ vô cùng đúng chỗ mới được.

Ở đây mấy vị liền là thiếu như thế một vị phối hợp diễn, bọn hắn bản thân liền là nhân vật chính, cũng đã sớm thoát ly quản lý công ty, chính mình mở phòng làm việc đầu hàng điện ảnh, phòng làm việc hiện tại là một loại minh tinh vì càng thêm tự do phương thức làm việc, lệ như tiền thế bên trong đỏ vô cùng nhất thời 《 tam sinh tam thế mười dặm hoa đào 》 thực liền là dương mịch chính mình phòng làm việc bán đứt bản quyền quay chụp đi ra, bên trong trừ cá biệt diễn viên bên ngoài, đều là gia đi phòng làm việc thành viên, lại kiếm tiền, lại nâng đỏ chính mình mấy cái diễn viên, đơn giản mỹ tư tư.

Đối với những đại lão này tới nói, Trung Hí bên trong ra tốt như vậy người kế tục, xông về phía trước một tay tuyệt đối không có gì sai, dù sao sinh viên đại học người mới phí tổn cũng thấp đáng thương, hoàn toàn là hàng đẹp giá rẻ sự tình.

Không trách có chút đạo diễn luôn yêu thích bắt đầu dùng người mới, thật sự là những này người mới quá tiện nghi, bọn hắn có thể dùng càng nhiều tiền đi tiêu vào địa phương khác.

Tại bọn hắn nghĩ đến, chính mình mời, đối phương không có cự tuyệt khả năng, dù sao thượng trung hí biểu diễn hệ không phải liền là vì đi ra quay phim à, hiện tại chính mình cho đối phương cơ hội, đối phương tại sao phải cự tuyệt?

Mà lại bọn hắn thường xuyên gặp qua một loại tình huống chính là

Người học sinh này bản thân rất có thể chính là mình Fan hâm mộ, chính mình nói câu nói đối phương liền bị câu đáp quá tới.

Diễn xuất kết thúc một khắc này, toàn trường tiếng vỗ tay như sấm động, cuối cùng này tám phút để bọn hắn nhìn quá đã nghiền!

Mà từng cái phòng làm việc người bắt đầu hướng về Trần Đạt dựa vào, người học sinh này tất nhiên là Trần Đạt học sinh, cho nên tìm Trần Đạt liền có thể biết đối phương hết thảy, nếu như Trần Đạt chịu mở miệng giúp bọn hắn tranh thủ người này, trên cơ bản liền là mười phần chắc chín sự tình, đây là nhất bớt việc phương pháp, chỉ có một cái phòng làm việc người trực tiếp đi sau này đài.

Liền ngay cả Trần Đạt đều không nghĩ tới, trận này hí kịch kết thúc về sau sẽ có nhiều như vậy phòng làm việc đối Nhậm Hòa ném ra ngoài cành ô liu, có lẽ là bởi vì Nhậm Hòa diễn kỹ thực tế vượt qua người đồng lứa quá nhiều đi.

Đoàn kịch bên trong học sinh mặc dù cũng là ngàn dặm chọn một người nổi bật, nhưng sung lượng cũng bất quá là sở trường cấp diễn kỹ thượng du vị trí, mà Nhậm Hòa thì là Đại Sư cấp, lập tức phân cao thấp.

Thiên phạt hệ thống Đại Sư cấp, từ trước đến nay đều có hóa mục nát thành thần kỳ năng lực.

Phòng làm việc người tìm tới Trần Đạt, thấy bên người còn có nhiều người như vậy tới đoạt, sẽ nhỏ giọng nói ra: "Lão Trần, chúng ta cái gì giao tình, có thể giống như bọn hắn à, ngươi cùng người học sinh này nói một chút, tới phòng làm việc chúng ta, thù lao, cơ hội, tuyệt đối rất nhiều. Ngươi vô cùng rõ ràng, năm nay chúng ta mua kịch bản đều không tính toán, rất nhiều phần diễn đều hết sức thích hợp hắn!"

Hắn phòng làm việc nghe liền không vui: "Ai còn không có mua qua mấy cái vở? Mà lại ta nghe nói các ngươi tài chính không quá sung túc a? Lão Trần, ta giao tình cũng là tốt nhiều năm, việc này ngươi không thể không giúp ta, tuyệt đối đừng đem ngươi học sinh tiến lên bọn hắn hố lửa!"

Một người khác vừa dự định phản bác, đã thấy Trần Đạt nhìn đang ở nhàn nhã đi ra ngoài Trương Minh liếc mắt, sau đó cười khổ nói: "Nếu là chớ học cuộc sống, ta còn có thể làm chủ, thế nhưng duy chỉ có người học sinh này, các ngươi còn là mình đi tìm hắn đi, nghĩ diễn ai hí liền diễn ai hí, ta là giúp thong thả, nhưng ta cũng không ngăn trở, các ngươi về phía sau đài tìm hắn đi, muộn đoán chừng hắn liền đi."

Trần Đạt biết, Trương Minh ước Nhậm Hòa ăn cơm, cho nên đối phương rất có thể hiện tại liền muốn rời khỏi.

Vây quanh ở Trần Đạt người bên cạnh nghe Trần Đạt lời nói về sau lăng một chút, tình huống như thế nào, dĩ vãng bọn hắn nhìn trúng cái gì học sinh trực tiếp tìm lão sư đi cân đối là được, kết quả lần này Trần Đạt thái độ này tựa như là đang nói, người học sinh này lai lịch bất phàm? Trần Đạt cũng chỉ huy bất động?

Nhưng mà Trần Đạt sẽ không theo bọn hắn nói rõ lí do quá nhiều, hắn vẫn còn đang suy tư Trương Minh từng nói với hắn lời nói: Có lẽ người học sinh này chính là mình trở lại lớn màn ảnh cơ hội!

"Không tốt! Ta vừa mới nhìn rõ Will về phía sau đài!" Có người kinh hô một tiếng, vội vàng hướng hậu đài đi đến.

Will là hiện nay kịch truyền hình trong lĩnh vực lớn già, nhiều bộ lịch sử kịch lớn bên trong đều có hắn thân ảnh, gần nhất cũng bắt đầu đổi nghề làm đầu tư, nghĩ phải hoàn thành từ diễn viên đến nhà sản xuất thân phận hoa lệ quay người, phòng làm việc đúng là thiếu người thời điểm, nhưng hắn thiếu người, lại không thiếu tiền, trong khoảng thời gian này tiêu xài giá cao đào mấy cái diễn viên!

Cho nên có người nhấc lên Will thời điểm đều sẽ biến sắc, trên người đối phương là mang theo tài chính a!

Mà lại tự mình đi hậu trường rõ ràng là muốn so mọi người càng có thành ý, bọn hắn những này trực tiếp tìm Trần Đạt trong lòng người là có chút ngạo mạn, mặc dù rất muốn cướp đến thiếu niên này diễn viên, nhưng đối phương liền là cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, chính mình trông mong đi tìm hắn, chỉ sợ đối phương tư cách còn chưa đủ.

Nhưng cứ như vậy một ngạo mạn, cũng liền trễ một bước.

Will ở phía sau đài rất nhanh liền tìm tới thay xong quần áo đang ở tháo trang sức Nhậm Hòa, Will thân thiết ngồi tại Nhậm Hòa bên người: "Đồng học ngươi tốt, nhận biết ta sao?"

Đoàn kịch bên trong người khác kinh, đây là Will a, mà lại rất rõ ràng đối phương là tới đào người!

Nhậm Hòa lúc này mới diễn mấy trận? Làm sao cái này đã có người tới đào!

Nguyên bản diễn tên ăn mày vị học trưởng kia hối hận phát điên, sớm biết mình liền nhiều nghiên cứu nghiên cứu tên ăn mày nhân vật này, bây giờ bị đào người chính là mình!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.