Chương 	528, cự tuyệt diễn kịch

Chương 	528, cự tuyệt diễn kịch

Will gần nhất tại ngành giải trí đại động tác, liền trúng liền hí học sinh cũng đều có chỗ nghe thấy, dù sao Will cũng coi là Trung Hí già học trưởng.

Có tiền, có hợp tác nhà tư sản, đây chính là trong vòng giải trí hiện tại cho Will nhãn hiệu.

Ngành giải trí là cái hết sức hiện thực địa phương, rất nhiều người đều tại lên án: Có chút người đầu tư ỷ có tiền liền đến ngành giải trí làm bừa, có chút người đầu tư tìm tới tư, chính là vì tới ngâm nữ diễn viên.

Thế nhưng là đây càng thêm thể hiện một cái hiện thực liền là: Có tiền liền có thể làm bừa, có tiền liền có thể ngâm nữ diễn viên. . .

Will là cái giữ mình trong sạch người, hắn bây giờ nghĩ pháp liền là đánh ra một chút tốt kịch truyền hình, hắn đối tự thân thế giới tinh thần là có yêu cầu cao, truy cầu là trên tinh thần thành công, cảm giác thành tựu.

Cho nên hôm nay nhìn đến Nhậm Hòa diễn kỹ sau liền có chút gặp săn tâm lên, vô cùng nghĩ mời chào cái này cái trẻ tuổi diễn viên đến chính mình dưới trướng.

Nhưng mà Nhậm Hòa nghe Will lời nói về sau. . . Will? Là ai? Hắn đi vào cái thế giới này sau thật sự là rất ít nhìn phim bộ, thậm chí rất ít xem phim, dù sao cái thế giới này kịch truyền hình phim so sánh kiếp trước vẫn là kém rất nhiều.

Cho nên dù cho Nhậm Hòa trí nhớ siêu quần đồng thời đã gặp qua là không quên được, cũng xưa nay không biết có Will người như vậy, bởi vì cho tới bây giờ liền chưa thấy qua.

Thế nhưng là theo lễ phép Nhậm Hòa lại không thể nói không biết, Nhậm Hòa cảm thấy mình là cái hết sức có lễ phép người, nhìn chung quanh mọi người phản ứng, cái này Will hẳn là một cái hết sức nổi danh người mới đúng, hắn trầm ngâm không đến 1 giây liền cười nói: "Lâm tiên sinh ngài khỏe chứ, đương nhiên nhận biết ngài, cao hứng phi thường nhìn thấy ngài."

Nhưng Will là cái gì người, hắn là diễn kịch diễn hơn hai mươi năm người, liếc mắt liền có thể nhìn ra Nhậm Hòa đủ loại phản ứng, đối phương rõ ràng là không biết mình!

Will đều mê, Trung Quốc lại còn có không biết mình người? Đây không phải tự luyến, đây là sự thật, nếu như ra ngoài tùy tiện tìm ai hỏi một chút Will, đều sẽ biết cái này diễn viên!

Đây là một cái dạng gì tuyển thủ, thậm chí ngay cả chính mình cũng không nhận ra. . .

Will còn dự định theo dựa vào chính mình nổi tiếng tới mở ra chủ đề, tìm xem giữa song phương điểm giống nhau, sau đó lại ném ra ngoài kếch xù thù lao hấp dẫn đối phương tiến vào chính mình phòng làm việc.

Kết quả hiện tại xảy ra vấn đề, đối phương căn bản là không biết mình, vậy mà mẹ nó xấu hổ, Will trầm ngâm 2 giây về sau cũng không biết như thế nào mở miệng, chỉ có thể cứng rắn trò chuyện: "Là như thế này, ta mở một cái phòng làm việc, đối với ngươi diễn kỹ cảm thấy hứng thú vô cùng, không biết ngươi là có hay không có hứng thú đi ra quay phim?"

Nhậm Hòa lăng một chút, lại là tới mời chính mình ra ngoài quay phim, chính mình cũng có được thỉnh mời một ngày?

Trước đó Trương Minh mời qua chính mình

Thế nhưng là Nhậm Hòa vô cùng rõ ràng, đối phương coi trọng nhưng không phải mình diễn kỹ, mà cái này Will tuyệt đối là hướng về phía diễn kỹ tới!

Như thế hết sức tươi mới a!

Nhưng mà Nhậm Hòa là không thể nào ra ngoài diễn kịch, dù cho là chính hắn về sau muốn điện ảnh, hắn chỉ sợ cũng sẽ không ở bên trong biểu diễn Nhậm Hòa nhân vật, đối với Nhậm Hòa tới nói, làm phía sau màn làm việc xa muốn so đi trước sân khấu diễn kịch có ý tứ nhiều!

Nhậm Hòa ngẫm lại hồi đáp: "Ngài khỏe chứ, ta không phải quá muốn quay phim, ta những học trưởng này học tỷ cũng là diễn kỹ đều rất không tệ, bọn hắn nên rất muốn có một ít cơ hội."

Bên cạnh học trưởng các học tỷ mặc dù đĩnh xách Nhậm Hòa đáng tiếc, thế nhưng cao hứng tại tiểu tử này lại còn sẽ thay mọi người kéo cơ hội.

Will còn muốn nói điều gì, kết quả Nhậm Hòa lập tức ngăn trở hắn lời nói: "Là như thế này, thật hết sức cảm tạ ngài có thể cho cơ hội lần này, bất quá ta hiện tại phải đi, còn ước người ăn cơm. . ."

Will đều không còn gì để nói, với ai ăn cơm có thể so với từ chính mình ở đây đạt được một cơ hội càng trọng yếu hơn? Cơm lúc nào không thể ăn?

Một cái Trung Hí biểu diễn hệ học sinh không muốn diễn trò, lời nói này ra ngoài ai mà tin nột? Ai còn cùng tiền làm khó dễ làm sao?

Nhưng mà Will căn bản liền không nghĩ tới, người thiếu niên trước mắt này xa muốn so hắn có tiền nhiều, hắn là trong vòng giải trí thổ hào, cũng không phải toàn trung quốc thổ hào. . .

Nhậm Hòa từ đầu đến cuối đối mặt Will thời điểm đều rất lễ phép, dù sao người ta cũng là rất có thành ý, lớn như vậy lá bài một minh tinh tự mình đến lôi kéo chính mình, đã rất khó được.

Bất quá hắn là thật không muốn diễn trò, mà lại giương đạo đã chờ ở bên ngoài lấy, Nhậm Hòa cùng Dương Tịch còn dự định thừa dịp xe về nhà đâu, hai người đều không có lái xe. . .

"Lưu Văn học trưởng, tới tới tới, giới thiệu cho ngươi một chút vị này là Will tiên sinh. . . Các ngươi trò chuyện!" Nhậm Hòa gọi tới một vị học trưởng đối phó Will liền đi, lưu lại một chồng chất người ở nơi đó một mặt mộng bức!

Con hàng này xem ra là thật không muốn diễn trò a! Vậy ngươi thượng trung hí làm gì? !

Nhưng vào lúc này, một đống minh tinh đi vào hậu trường, thấy Will phiền muộn đứng ở nơi đó, hữu nhân chất vấn nói: "Tên ăn mày đâu? Ngươi đào không?"

"Đi, " Will một mặt nhức cả trứng nói ra: "Hắn nói cùng người ước hẹn bữa tiệc, trực tiếp đi."

"Cái gì?" Tất cả mọi người sửng sốt, còn có xương cốt như thế thanh kỳ tuyển thủ đâu? Vậy mà vì cùng người ước cơm, đem Will đều vẫy ở một bên?

Trần Đạt ở bên cạnh đau răng giật giật, trước kia còn không có phát hiện manh mối gì, hôm nay trải qua Trương Minh nói chuyện, sau đó lại có Will bị phơi lấy chuyện như vậy, hắn xem như hiểu rõ chính mình người học sinh này đến lớn đến mức nào lá bài!

Nhưng nói trở lại, một cái Trương Minh mời diễn kịch đều không đi tuyển thủ, cự tuyệt một chút Will lại có quan hệ gì đây. . .

Nhậm Hòa từ phía sau đài chuồn đi thời điểm, Dương Tịch đang mang theo khẩu trang cùng kính râm tại cửa sau chờ hắn đâu, mà Trương Minh xe liền tại cửa ra vào ngừng lại, sau khi lên xe Trương Minh cười nói: "Hôm nay diễn coi như không tệ, ngươi diễn kỹ này không diễn kịch thật đáng tiếc, thế nào, không ít người đi tìm ngươi quay phim a? Học sinh ở giữa có thể ra ngươi như thế một cái yêu nghiệt, xác thực phải thật tốt kéo một chút. Ta liền không uổng phí miệng lưỡi, ta biết ngươi bây giờ không muốn diễn trò. . ."

Lúc này Dương Tịch đem khẩu trang cùng kính râm hái xuống, Nhậm Hòa đã nói qua không cần tránh Trương Minh, vị này bạn vong niên lão huynh vẫn là đĩnh đáng tin cậy.

Kết quả Trương Minh thấy Dương Tịch tướng mạo liền kinh, hắn là thật còn không biết Nhậm Hòa kỵ sĩ thân phận! Nhưng hắn biết Dương Tịch thân phận!

Ta trời, vì cái gì trên xe mình thiếu niên này tựa như là cái ma thuật sư như thế, thỉnh thoảng liền muốn biến ra một chút kỳ tích? !

Trương Minh làm sao lại không biết kỵ sĩ là ai, kỵ sĩ cho Dương Tịch viết những cái kia ca hắn hết sức ưa thích, càng là 《DON' T. CRY 》 cái này đầu, giữa bằng hữu lúc ăn cơm về sau, qua ba lần rượu sẽ còn trò chuyện cái này kỵ sĩ, một cái chưa bao giờ lộ mặt lại có thể thành tựu cấp Thế Giới siêu sao người, đơn giản liền là một cái truyền kỳ!

Hiện tại, Dương Tịch an vị tại trên xe mình, Nhậm Hòa cũng đã sớm nói Dương Tịch là bạn gái mình, như vậy Nhậm Hòa một thân phận khác cũng đã rất rõ ràng. . . Kỵ sĩ!

Trương Minh dở khóc dở cười: "Ngươi cái này giữ bí mật làm việc làm thật là có khả năng, lão Chu cũng chưa từng có đã nói với ta chuyện này, ta còn muốn kéo ngươi diễn kịch, hiện tại xem ra, dù cho không có ngươi cái kia thương nghiệp đế quốc, ngươi cũng không cần sát lại diễn kịch tới kiếm tiền hoặc là nổi danh. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.