Chương 	529, sắp lên đường

Chương 	529, sắp lên đường

Trương Minh cười khổ là có nguyên nhân, trên thực tế Trương Minh trước đó vẫn cho là, Nhậm Hòa tại trong vòng giải trí đồng thời không có cái gì năng lượng, nhận biết một vòng không mộng nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng cũng không tính là trong vòng giải trí người, chỉ có thể nói là đối truyền thông ngành nghề có nhất định lực ảnh hưởng.

Nhận biết Hạ Vũ Đình, nhưng Trương Minh cũng không biết Hạ Vũ Đình cùng Nhậm Hòa quan hệ đến thế nào, hai người giống như đều đang tận lực giữ một khoảng cách.

Cho nên nói Trương Minh tại đối mặt Nhậm Hòa thời điểm, tựa như là đang nhìn một cái thuần túy ngoài vòng tròn người.

Nhưng là bây giờ không giống nhau, Trương Minh cảm thấy mình đối Nhậm Hòa giải vẫn là quá ít, hoặc là nói thiếu niên này có một cái chính mình hết sức nghiêm ngặt giao hữu tầng cấp, ngươi đến đâu cái tầng cấp tự nhiên có khả năng biết cái nào một số chuyện. . .

Cách làm này có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, mà Nhậm Hòa nghĩ đơn giản liền là tốt hơn bảo vệ mình.

Bản thân liền là kỵ sĩ, là quốc tế dư luận bên trong kim bài nhạc sĩ làm thơ nhà, viết ra 10 bài hát có thể chiếm lấy Bắc Mĩ 100 Cường bảng đan 3 tháng lâu, mà bạn gái lại là quốc tế thiên hậu, nếu như vậy người còn bị người cho rằng là tại ngành giải trí không có có sức ảnh hưởng, vậy liền mười phần sai!

Tối thiểu vẻn vẹn từ Fan hâm mộ năng lượng mà nói, hiện tại toàn bộ ngành giải trí cũng tìm không ra có thể cùng đôi tình lữ này địch nổi, nhìn xem microblogging tán thưởng số lượng cùng phát số lượng liền biết, kỵ sĩ microblogging quan tâm mấy hiện tại là 1270 vạn, microblogging cao nhất, mà Dương Tịch thì là 1190 vạn, bài thứ hai.

Lúc này microblogging vừa mới vận động chưa tới nửa năm thời gian, về sau sẽ như thế nào thật là rất khó nói.

Trương Minh ý thức được một vấn đề, nếu như dùng Nhậm Hòa tự thân Fan hâm mộ số lượng tới nói, lại thêm chính hắn tinh xảo diễn kỹ, như thế người nếu như biểu diễn lớn trong phim ảnh nhân vật chính, lại là cái dạng gì phòng bán vé?

Thế nhưng là giương biết rõ, Nhậm Hòa đại khái là thật không hội diễn hí.

"Nếu như ngươi không muốn diễn trò, như vậy ngươi thượng trung hí ý nghĩa ở đâu?" Trương Minh có chút nghĩ không thông vấn đề này, hắn cảm thấy lấy Lạc Hòa tập đoàn năng lượng, không khó cho Nhậm Hòa tìm một cái chính kinh trường học, chính kinh chuyên nghiệp.

"Trải nghiệm cuộc sống a, " Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nói ra, thực rất nhiều người không quá lý giải hắn nghĩ trải nghiệm sân trường sinh hoạt, cũng muốn trải nghiệm bên trên sân khấu cảm giác.

Biểu diễn hí kịch là một loại gãy bên trong tuyển chọn, đã không quá nổi danh, mà chính mình cũng có thể diễn xuất qua đem nghiện, đương nhiên, hắn cũng sẽ không một mực diễn tiếp, dù sao gần nhất liền có mới sự tình.

Trương Minh hít một hơi thật sâu, không biết vì cái gì, hắn có chút lý hiểu Nhân Hòa nói trải nghiệm cuộc sống ý nghĩ, đây là một loại vui vẻ mặt đối nhân sinh thái độ, đương nhiên, đây cũng là cường giả độc quyền. Nếu như kẻ yếu ngay cả ấm no đều giải quyết không, còn đang vì mua nhà mua xe sự tình xoắn xuýt, như vậy hắn liền không có đi trải nghiệm cuộc sống cơ sở.

Cũng có người ưa thích nghèo du lịch a

Bần vui a, cũng chính là nghèo khó cũng vui sướng loại hình thái độ, nhưng trên thực tế xã hội này là hết sức hiện thực, ngươi có khả năng nghèo khó, nhưng lão bà ngươi đâu? Ngươi hài tử đâu?

Khi còn bé, phụ mẫu đem hết thảy nhất cuộc sống thoải mái đều cho ngươi, kết quả chờ ngươi lớn lên, cha mẹ ngươi sinh bệnh, ngươi chỉ có thể ở giám hộ bên ngoài mặt gào khóc, lại móc không ra tiền thuốc men, lúc kia ngươi còn có thể tiêu sái sao?

Xã hội chính là như vậy một cái xã hội, có vật chất cơ sở mới có thể đi cân nhắc thế giới tinh thần, quy tắc này hết sức tàn khốc, nhưng mặc cho lúa cảm thấy đây mới là hợp lý.

"Ta dự định ở chính giữa hí bên trong tìm xem có hay không phù hợp diễn viên cùng đạo diễn, sau đó đem ta nghĩ đập một chút vở cho đánh ra đến, đập tốt đập kém không quan trọng, chủ yếu ngay tại lúc này lập tức ngắn ngủi một cái chấp niệm, " Nhậm Hòa ngẫm lại vẫn là nghiêm túc giải thích một chút, dù sao đối phương là phương diện này lão tiền bối, nói không chừng có thể cho mình kiến nghị gì.

Trương Minh mới đầu còn không có kịp phản ứng, qua hai phút đồng hồ mới kinh ngạc hỏi: "Ngươi thật muốn chính mình điện ảnh làm nhà sản xuất?"

"Đương nhiên a, " Nhậm Hòa vui cười nói: "Thế nào, ngài không tin a? Tài chính ta không thiếu, tốt vở ta cũng không thiếu, vì cái gì không đập?"

"Tốt vở?" Trương Minh trầm ngâm một chút hỏi: "Thật tốt vở?"

Trên thực tế Trương Minh tại trong vòng giải trí chơi đến bây giờ, cùng Chu Vô Mộng có đồng dạng một loại ẩn tàng tính cách, bằng không thì hai người cũng sẽ không trở thành hảo hữu chí giao.

Chu Vô Mộng có một loại chấp niệm là muốn chân thật làm từ thiện, mà Trương Minh chấp niệm thì là, mình có thể mãi mãi cũng có tốt vở đập.

Một cái để cho người ta dư vị phim nhựa đánh ra đến, có thành tựu nhất cảm giác thực là Trương Minh chính mình, cho nên lúc ban đầu hắn mới sẽ nói đùa cùng Nhậm Hòa nói, đem biển cả viết ra, chính mình liền đề cử đối phương đi Trung Hí đến trường.

Trương Minh không thiếu tiền, cũng không thiếu thanh danh, đối với hắn nhân sinh mà nói, hắn càng thêm hi vọng mình có thể đánh ra càng có bao nhiêu hơn ý nghĩa tác phẩm tới.

Đây cũng là hắn đi xem Trần Đạt cái kia bộ hí kịch nguyên nhân, bởi vì hắn một mực tại vì Trần Đạt bộ này hí kịch kéo đầu tư, muốn đem bộ này hí kịch dùng phim phương thức cho thể hiện ra, nhưng mà Trần Đạt lúc trước thật sự là đắc tội quá nhiều người, kéo không đến đầu tư.

Nhậm Hòa ngẫm lại nói ra: "Ta cảm thấy đều là hết sức có ý nghĩa vở, chưa chắc là lớn chế tác, cũng chưa chắc có rất nhiều minh tinh tai to mặt lớn, ta thậm chí cũng không truy phòng, chỉ muốn khiến cho bộ phim này là có ý nghĩa, với ta mà nói, những này phim thành là nên, bồi cũng không quan trọng."

Trương Minh hơi nghi hoặc một chút, Nhậm Hòa một cái chưa bao giờ tham dự qua bất luận cái gì phim nhựa chế tác thường dân, nơi nào đến tự tin cảm thấy những này vé xem phim phòng bán chạy là nên?

Nhưng mà hắn bỗng nhiên nghĩ đến Chu Vô Mộng đã từng từng nói với hắn lời nói. . . Thiếu niên này có hóa mục nát thành thần kỳ năng lực!

Trương Minh có chút động tâm, một là vì Nhậm Hòa theo như lời vở, hai là vì Nhậm Hòa bên trong một câu: Bồi cũng không quan trọng.

Một cái đạo diễn là cần muốn cân nhắc kiếm tiền cùng bồi thường tiền, luôn luôn kiếm tiền, như vậy hết thảy phía đầu tư liền đều muốn xoay quanh ngươi, bọn hắn đối với lợi ích là có tố tìm, nếu như bồi thường tiền, phía đầu tư liền sẽ đưa ngươi vứt bỏ như giày rách.

Vạn hạnh là, Trương Minh chính mình tác phẩm một mực tại kiếm tiền.

Thế nhưng là vạn nhất có một ngày không kiếm tiền làm sao bây giờ? Đây có phải hay không là mang ý nghĩa chính mình dù cho có đặc biệt tốt vở, cũng không người nào nguyện ý bồi chính mình đánh cược một lần.

Mà Nhậm Hòa ở đây liền rất đơn giản, đối phương liền là muốn đem tốt vở cho đánh ra đến, bồi thường tiền cũng không quan trọng, không thiếu tiền!

Trương Minh rất rõ ràng, Chu Vô Mộng hiện tại trên thực tế liền là đang cấp Nhậm Hòa làm công, Chu Vô Mộng trước kia là đại quốc mong đợi chủ tịch, hiện tại là một cái tân tân khổ khổ tiểu lão đầu, thế nhưng là Chu Vô Mộng lại qua rất vui vẻ, bởi vì hắn vạn sự không cầu người.

Dùng Chu Vô Mộng lời nói giảng liền là: Nhậm Hòa cho tới bây giờ liền không có khiến cho hắn lo lắng qua tiền tài phương diện sự tình, tùy tiện chơi như thế nào chính mình tình hoài đều có thể, chính mình muốn làm gì từ thiện liền làm như thế đó, không tiếp thụ bên ngoài quyên tiền, nhưng Thanh Hòa quỹ ngân sách như thế có tiền, thậm chí so với cái kia tiếp nhận quyên tiền còn có tiền!

Trương Minh có chút hâm mộ như thế sinh hoạt,  nếu như mình có thể một lòng chỉ đi cân nhắc như thế nào hoàn mỹ hiện ra một bộ hảo tác phẩm, mà hoàn toàn không cần đi cân nhắc phía đầu tư đủ loại kỳ quái yêu cầu, cũng không cần đi cân nhắc nếu như bồi thường tiền sau làm sao mặt đối với đầu tư phương, thật là công việc cỡ nào thoải mái?

Trương Minh phát hiện Nhậm Hòa đang giống như cười mà không phải cười nhìn lấy chính mình, nhưng hắn là một cái rất lão luyện người, cũng không biết nóng lòng lộ ra ý nghĩ của mình, Trương Minh cười nói: "Có tốt vở không ngại cầm cho ta xem một chút, nói không chừng ta có thể giúp đỡ được gì?"

Lời nói không nói đầy, mọi người lại tâm hữu linh tê, Nhậm Hòa hiểu rõ Trương Minh hiện tại xem như có ý hướng.

Mà hắn yêu cầu làm liền là xuất ra kinh diễm vở khiến cho Trương Minh bên trên chính mình thuyền, sau đó chính mình đi đối mặt sắp đến nhiệm vụ.

Xuất hiện giai đoạn công việc bếp núc có một kết thúc, Nhậm Hòa cảm thấy mình cũng là thời điểm ra ngoài động một chút! Lần này, hắn chờ quá lâu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.