Chương 	530, mới cực hạn nhiệm vụ

Chương 	530, mới cực hạn nhiệm vụ

Nhậm Hòa sở dĩ muốn hướng Trương Minh ném ra ngoài cành ô liu hay là bởi vì Chu Vô Mộng gọi điện thoại cho hắn lúc nói một câu: Trương Minh người này hiện tại chỉ muốn theo đuổi đánh ra có ý nghĩa đồ vật, tiền đã là thứ yếu.

Trên thực tế công tác xã hội bên trong  bình thường tình huống tới nói, tiêu thụ áp lực công việc là lớn nhất. Nguyên nhân làm việc cho hắn đều có thể lừa gạt, làm hành chính có khả năng lừa gạt, làm sức người tài nguyên khó một điểm, nhưng cũng có thể lừa gạt, làm bày ra có khả năng lừa gạt, liền ngay cả làm kỹ thuật đều có thể. . . Duy chỉ có tiêu thụ làm việc mong muốn lừa gạt thượng cấp rất khó, nguyên nhân là tất cả đều là cứng nhắc chỉ tiêu, ngươi kiếm lời bao nhiêu tiền liền là bao nhiêu tiền, hoàn thành nhiệm vụ hoặc là chưa hoàn thành nhiệm vụ, cứ như vậy hai cái tuyển hạng.

Mà Trương Minh bọn hắn làm đạo diễn cũng là như thế, kiếp trước bên trong bởi vì Nhậm Hòa làm việc duyên cớ nhận biết một chút nghệ nhân, xử lý hai trận Chu Kiệt Luân buổi hòa nhạc, gặp qua Chu Kiệt Luân nhiều lần, cùng từ gram cùng uống qua trà, không qua sau khi uống xong từ gram nên quên hắn là ai.

Ấn tượng khắc sâu nhất là tại Kim Lăng mười ba trâm lần đầu lễ bên trên, giương nghệ mưu sau lưng người đầu tư tại lần đầu điển lễ bên trên là như thế nào dáng vẻ bệ vệ chói lọi, tại chỗ răn dạy ba cái đương hồng một đường nghệ nhân liền cùng huấn con trai như thế, ba cái nghệ nhân đê mi thuận nhãn không dám phản bác, giương nghệ mưu cũng không có ngăn cản.

Đây chính là phía đầu tư tại trong vòng giải trí địa vị, đây chính là tiền tài lực lượng.

Một cái phim bán hay không tòa là lập tức đạo diễn vô cùng quan tâm vấn đề, thậm chí vì thế vô cùng phát sầu, mất ngủ đều là thường có chuyện.

Xuất hiện tại Nhậm Hòa cho Trương Minh như thế một cái ngươi chỉ cần đập tốt phim là được, tiền sự tình ta cân nhắc, bán hay không tòa không có quan hệ gì với ngươi.

Loại chuyện này đối với một cái có tình hoài đạo diễn tới nói đơn giản quá thoải mái, mỗi bộ phim lấy chính mình thù lao liền tốt, hắn cũng không tham dự chia làm, bồi không cần cõng nồi, kiếm lời cũng yên tâm thoải mái, loại cảm giác này thật tốt a!

Nhậm Hòa tiền hắn bồi cũng không tính đau lòng, bởi vì con hàng này không thiếu tiền a. Mà lại con hàng này bày ra tới thái độ liền là nói thuần túy vì hứng thú, vì yêu thích, cũng không phải là vì kiếm tiền.

Loại chuyện này khiến cho Trương Minh đơn giản quá động tâm!

Huống chi, Chu Vô Mộng đã thành công, lão đầu tử này hiện tại mỗi ngày cái gì đều không cần cân nhắc liền có thể an tâm làm từ thiện, ngành chính phủ mời cũng có thể hoàn toàn mặc kệ, liền là một bộ có Tiền đại gia bộ dáng.

Trước kia Chu Vô Mộng là phản đối tiền tài lực lượng, xem như lão Văn người khuyết điểm, nhưng bây giờ Chu Vô Mộng chính mình cũng hiểu được, chính mình càng có tiền, sự tình lại càng tốt xử lý, mà lại số tiền này hoàn toàn không lo lắng bất luận kẻ nào tới tra, chính mình là đường đường chính chính, tặc thoải mái!

Trong khoảng thời gian này Trương Minh tiếp xúc Chu Vô Mộng cảm giác chính là, lão đầu tử này sống đến hơn sáu mươi tuổi thời điểm, giống như chợt liền công việc càng hiểu rõ một chút. . .

Công việc hiểu rõ là một loại gì cảm giác? Thông thấu!

Chỉ là Trương Minh hiện tại còn không thể trả lời chắc chắn

Bởi vì hắn không biết Nhậm Hòa theo như lời tốt vở đến có đủ hay không tốt, mặc dù Nhậm Hòa võ hiệp viết rất tốt, thế nhưng phim vở đâu? Phim vở cũng không phải viết tiểu thuyết đơn giản như vậy.

Nhưng mặc cho lúa viết qua đồ vật tối thiểu cho Trương Minh một chút lòng tin cùng chờ mong, nếu như Nhậm Hòa thật có thể xuất ra tốt vở, mình coi như là giống như Chu Vô Mộng cho Nhậm Hòa làm công lại có làm sao?

Mà giờ này khắc này Nhậm Hòa, đang đang tự hỏi chính mình cái kia lựa chọn nào kịch bản phim?

Nhậm Hòa mong muốn đánh ra điện báo bóng dáng đều là hắn kiếp trước bên trong ưa thích qua, những cái kia gọi tốt lại ăn khách kinh điển phim nhựa, như thế phim kiếp trước bên trong thực tế quá nhiều, mà cái thế giới này lại như thế khan hiếm.

Tuyển nào phim làm là thứ nhất phê quay chụp mục tiêu đâu? Đầu tiên thứ một bộ phim không thể thể lượng quá lớn, lại được có chút ý tứ, xem hết vẫn phải để cho người ta ý vị sâu xa một chút.

Trong này có khả năng có người mới diễn xuất đồng thời sáng chói cơ hội, cũng có thể có già hí xương chơi diễn kỹ địa phương, nhỏ chế tác, tiền lớn phòng, Nhậm Hòa suy nghĩ hồi lâu bỗng nhiên nghĩ đến một bộ vô cùng phù hợp phim. . . 《 Phong Cuồng Thạch Đầu 》!

《 Phong Cuồng Thạch Đầu 》 là năm 2006, từ yên tĩnh hạo đạo diễn một bộ mang theo màu đen hài hước phong cách Trung Quốc phim nhựa. Nó là Hương Cảng nghệ nhân Lưu Đức Hoa đầu tư "Á Châu ngôi sao mới đạo" trong kế hoạch duy nhất một bộ Trung Quốc đại lục truyền hình điện ảnh tác phẩm, chủ yếu diễn viên có quách sóng, lưu hoa, vàng Bột Hải, liên tục tăng lên cùng từ tranh.

Cũng là lúc ấy hoàn cảnh tốt, cả bộ phim chi phí thấp đến chỉ có 300 vạn, mà phòng bán vé lại là năm đó trong đất phòng bán vé quán quân.

Bộ phim này không tính là Nhậm Hòa trong đầu những cái kia trong phim ảnh lựa chọn tốt nhất, nhưng khả năng này là hắn lần thứ nhất cùng Trương Minh hợp tác, coi là là một loại hai bên rèn luyện lựa chọn tốt.

Một khi rèn luyện tốt, hai bên đều rất hài lòng lẫn nhau ở giữa hợp tác hình thức, như vậy tương lai là có thể lấy ra càng đồ tốt tới.

Trên thực tế Phong Cuồng Thạch Đầu vào lúc đó cũng không bị người nhìn kỹ, bên trong minh tinh lúc kia đều còn không phải minh tinh tai to mặt lớn đâu, đầu tư lại ít, cho nên đến viện đường nơi đó bài mảnh lại ít.

Nếu như viện đường có thể đề cao bài mảnh lượng, thậm chí bộ phim này căn bản cũng không cần giai đoạn trước thêm nhiệt, khi đó thêm nhiệt sau khi thức dậy, đồ lậu cũng đều đi ra. . .

Trong thế giới này tình huống liền tương đối tốt, tay mình nắm cả nước một phần ba viện đường, lại có thể thêm vào đầu tư đề cao phim nhựa chất lượng, còn không có đồ lậu. . .

Không thể nói cái thế giới này liền không có đồ lậu, thật sự là đồ lậu bị bắt lại một cái giá lớn quá mức cao, dẫn đến đồ lậu giảm mạnh, nhưng tuyệt đối không phải là không có.

Năm 2006 phòng bán vé thể lượng còn thấp, cho nên Phong Cuồng Thạch Đầu thành tựu có hạn, hiện tại đã là năm 2007, còn có phòng trộm bản biện pháp, Nhậm Hòa cảm thấy cái thế giới này Phong Cuồng Thạch Đầu hay là có thể có tốt hơn thành tựu.

Trên thực tế bộ phim này hết sức có ý nghĩa, bởi vì nó sẽ cho một mảnh đen kịt giá thành nhỏ Trung Quốc phim chiếu cái sáng rõ, tựa như là cho hắn hành nghề người hi vọng như thế, điểm một ngọn đèn sáng, khiến người khác cũng biết, nguyên lai giá thành nhỏ phim cũng có lớn tiền đồ!

Bộ phim này bên trong, ra nhân vật chính cùng Đạo ca cái này hai nhân vật, người khác thực cũng không cần đặc biệt tốt diễn kỹ, như vậy trong phòng ngủ các huynh đệ cũng liền có thể đi lên đụng tham gia náo nhiệt, đi trước lớn trên màn ảnh trộn lẫn cái quen mặt, còn có thể kiếm ít tiền lẻ. Đương nhiên, vàng Bột Hải vai diễn cái kia cái vai trò Nhậm Hòa vẫn là muốn tìm cái càng thêm ưu tú người tới vai diễn, tối thiểu phải có cỗ này khí chất mới được.

Nhậm Hòa bắt đầu viết kịch bản, trong khoảng thời gian này hắn vẫn luôn đang suy nghĩ cái này, thậm chí 《 Phong Cuồng Thạch Đầu 》 kịch bản sớm liền bắt đầu viết, không có vẻ mặt người bố trí nguyên vẽ cùng phân cảnh cũng vẽ một chút, cứ như vậy chính mình chỉ cần cuối cùng trau chuốt cùng với sửa chữa liền có thể hoàn thành, sau đó giao phó cho Trương Minh.

Về phần đến có thể hay không hợp tác, liền nhìn Trương Minh thái độ.

Làm kịch bản hoàn thành một khắc, thiên phạt hệ thống tùy theo mà đến!

"Nhiệm vụ, hoàn thành 3 600 mét độ cao so với mặt biển trở lên nhảy dù, tự do hạ xuống 40 giây sau mới có thể mở ra dù nhảy, không được mang theo ADD tự động kích hoạt dự bị thiết bị, ngày quy định hai tháng, chưa hoàn thành trừng phạt kí chủ trong ba năm không thể ăn thịt, ăn liền nôn mửa."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.