Chương 	531, nhảy dù trong nhiệm vụ hãm hại!

Chương 	531, nhảy dù trong nhiệm vụ hãm hại!

3600 mét trở lên độ cao so với mặt biển tiến hành nhảy dù vận động, còn nhất định phải bảo trì 40 giây trở lên vật rơi tự do, Nhậm Hòa cảm thấy đây quả thực là một cái hố to.

Nếu như dựa theo đơn giản vật lý tới tính toán lời nói, 40 giây vật rơi tự do thời gian là muốn quẳng xuống đất, một bãi bánh thịt, không hề nghi ngờ.

Thiên phạt hệ thống đem liên quan tới nhảy dù kỹ xảo khổng lồ lượng tin tức quán chú tại Nhậm Hòa trong đầu, những này tin tức cặn kẽ càng thêm xác định Nhậm Hòa suy đoán là chính xác, nhiệm vụ này cũng không có đơn giản như vậy!

3600 mét trở lên độ cao so với mặt biển, cũng không phải nói cách xa mặt đất cao độ 3600 mét, trên thực tế cả một cái Hà Nam địa khu mà nói, bình quân độ cao so với mặt biển liền có 1 10 m, nói cách khác ở trên không độ cao so với mặt biển 3600 mét thời điểm, thực tế cách xa mặt đất khoảng cách chỉ có 3490 gạo.

Tạm thời cũng không nói cái này hố cha độ cao so với mặt biển vấn đề, lại nói cái này đánh dấu vật rơi tự do thời gian, nếu quả thật dựa theo thiên phạt hệ thống cho 3600 mét độ cao so với mặt biển cùng 40 giây vật rơi tự do tới làm, Nhậm Hòa là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ở trên không trung là có không khí lực cản, vật rơi tư thế nhất định phải là thân thể cùng mặt đất song song, chân về phía sau hoàn toàn, không chỉ có là không khí lực cản vấn đề, nếu như gặp phải trên mặt đất thăng khí lưu, không có dọn xong vật rơi tư thế, nếu như người trên không trung bắt đầu xoay chuyển, như vậy Nhậm Hòa liền ngay cả đánh mở dù nhảy cơ hội đều không có.

Cho nên cơ thể người hoành mặt cắt trên không trung vật rơi tự do thời điểm, là không thể đơn giản tính toán trọng lực tăng tốc độ, cái này lực cản rất lớn, lớn đến không có cách nào tưởng tượng, cũng không có ai đi cụ thể đo đạc qua.

Thế nhưng Nhậm Hòa nắm An Tứ xác nhận một chút chuyên nghiệp nhảy dù vận động viên, mặt đất độ cao so với mặt biển 1 10 m, như vậy bao nhiêu gạo độ cao so với mặt biển nhảy dù thời điểm, vật rơi tự do thời gian có thể đạt tới 40 giây?

Đối phương trả lời, 4 600 mét. . .

Mẹ nó, Nhậm Hòa lúc ấy liền muốn phun thiên phạt hệ thống, chênh lệch 1000 m, chính mình thật muốn ngốc như vậy hồ hồ nhảy đi xuống, còn không phải muốn chết? !

Ngươi nha có thể hay không lại không hổ thẹn một điểm?

Cũng chính là có thiên phạt hệ thống quán thâu kỹ thuật kinh nghiệm, Nhậm Hòa mới ý thức tới, nhảy dù quá trình bên trong thực có một cái lầm lẫn, cái kia chính là đại đa số người đều coi là nhảy dù lúc lại có sai lầm nặng cảm giác. Thực không có.

Nhảy dù cảm giác càng giống là một loại bơi lội, làm ngươi ở trong nước hạ xuống cái loại cảm giác này. Ngoài ra chúng ta từ tương đối vật lý khoa học phương diện này tới nói, mất trọng lượng cảm giác là vật thể đối duy trì vật áp lực nhỏ hơn vật thể sở thụ trọng lực. Nhảy dù là một loại căn cứ tự thân trọng lực mà truỵ xuống quá trình, cho nên không có loại kia mất trọng lượng cảm giác. Cùng xe cáp treo cùng nhảy lầu cơ so lời nói, bản thân liền vô cùng không giống nhau. Xe cáp treo nhảy lầu cơ đều là thân xe bản thân có một cái tốc độ, sau đó mang theo thân thể ngươi xông về phía trước, cho nên cả người là ngửa ra sau trạng thái, đúng không. Thế nhưng nhảy dù là ngươi căn cứ từ mình trọng lực hạ xuống, cho nên cảm giác hoàn toàn không giống.

Nhảy dù một mực là khát vọng người tự do chơi cực hạn vận động

Làm người vật rơi tự do hướng phía dưới trong thời gian, tâm tình sẽ trước đó chưa từng có linh hoạt kỳ ảo trống vắng, loại kia tự do là hắn đại bộ phận cực hạn vận động đều khó mà trải nghiệm.

Mà nhảy dù cũng một mực là tỉ lệ tử vong nhất cao hơn mấy cái cực hạn vận động một trong, vượt xa leo châu phong.

Trang bị đều là có sẵn, lúc trước đi nước Mỹ trước đó khiến cho An Tứ chuẩn bị trang bị bên trong liền có cái này một hạng, nhảy dù liền là lúc trước Nhậm Hòa dự định chơi hạng mục một trong, lúc trước vì mua những trang bị này, Nhậm Hòa thế nhưng là dùng nhiều tiền, cho nên tính an toàn không thể nghi ngờ.

Thời gian qua đi lâu như vậy, Nhậm Hòa chỉ là thông tri An Tứ đem những trang bị này lần nữa trở lại nhà máy kiểm trắc một lần, nếu như không có vấn đề là có thể trực tiếp lấy ra dùng.

An Tứ cũng không có cảm thấy trở lại nhà máy một lần nữa kiểm trắc có vấn đề gì, dù sao sinh mệnh chỉ có một lần, lý do an toàn tốt nhất, ai biết những trang bị này thời gian qua đi mấy tháng về sau có còn hay không là an toàn nhất? Dù sao tiền đều đã tiêu xài, yêu cầu hậu mãi là bình thường yêu cầu.

Hiện tại vấn đề ngay tại ở, dựa vào cái gì chạy đến độ cao so với mặt biển 4 600 mét địa phương đi?

Theo đạo lý nói nên lựa chọn máy bay trực thăng, thế nhưng là đại bộ phận dân dụng máy bay trực thăng, thực chỉ bay 3000 gạo độ cao so với mặt biển phía dưới vị trí, kiếp trước bên trong nước ngoài năm 2005 thậm chí có máy bay trực thăng khoảng trống tái ngừng rơi châu phong đỉnh núi ghi chép, nhưng trên thực tế Trung Quốc tại đưa vào hắc ưng trước đó, máy bay trực thăng thậm chí không thể bay 3000 gạo độ cao so với mặt biển dùng ở mức độ cao.

Nhậm Hòa cũng không thể đi cùng quân đội xin một chút sử dụng hắc ưng a? Đây không phải là nhàn rỗi nhức cả trứng sao?

Như vậy từ bỏ máy bay trực thăng, lựa chọn hàng không dân dụng máy bay hành khách đâu?

Trên thực tế thiên phạt hệ thống cho Nhậm Hòa chỉ có nhảy dù kỹ xảo, lại cho tới bây giờ chưa nói với hắn, việc khác hạng làm như thế nào chuẩn bị.

Trong nước nhảy dù ngành nghề còn đối lập lạc hậu một chút, nước Mỹ tương đối phát đạt, thế nhưng Nhậm Hòa cũng không thể đi nước Mỹ nhảy đi, nhảy xong rơi xuống đất nói không chừng liền bị nước Mỹ chính phủ cho mang đi, cái kia còn chơi cái rắm.

Cuối cùng chuyện này vẫn là từ An Tứ đi liên hệ chuyên nghiệp nhảy dù công ty, mặc dù có chút nhảy dù công ty tương đối nước tiểu tính, nhất định phải tìm có nhảy dù giấy phép, bằng không thì nhất định phải cùng huấn luyện viên buộc chung một chỗ nhảy, nhưng mặc cho lúa cảm thấy, hắn một là không cần thiết đi chuyên môn khảo chứng, hai là hắn có tiền.

Trung Quốc nhân tình này tiền tài xã hội, kẻ có tiền đừng nói khiến cho quỷ thôi ma, mài đẩy quỷ đều được.

Nhậm Hòa tin tưởng, cái này to như vậy Trung Quốc, chắc chắn có thể tìm tới một nhà bỏ tiền liền có thể dựa theo chính mình yêu cầu tiến hành nhảy dù hoạt động công ty.

An Tứ đáp ứng, hắn đã xuất phát đi khảo sát trong danh sách 23 nhà công ty, cuối cùng sẽ chọn ra tới thích hợp nhất một nhà, lưu 2 bảo cũng xắn tay áo lên cũng dự định bắt đầu mới một lần quay chụp.

Ngày quy định 2 tháng, mình còn có hàng loạt thời gian có thể dùng để trù bị.

Lúc này Trương Minh cầm tới liên quan tới 《 Phong Cuồng Thạch Đầu 》 kịch bản, còn có đủ loại tinh tế người bố trí cùng phân cảnh chân dung.

Kịch bản rất tốt, coi như Trương Minh như thế có kinh nghiệm thành danh đạo diễn cầm tới cái này kịch bản thời điểm đều sẽ có chút động tâm, kịch bản bên trong mỗi nhân vật đều là xã hội này lập tức dòng lũ bên trong tiểu nhân vật, bởi vì tiền tài danh lợi cùng tín ngưỡng phẩm đức bày ra hàng loạt màu đen hài hước cố sự, hết sức có ý tứ.

Nhậm Hòa tại kịch bản bên trong đối diễn viên cũng có chính mình đề nghị, tỷ như bạn cùng phòng Trương Cảnh Lâm có khả năng vai diễn cả ngày đóng vai khốc quốc tế đại đạo Mike, con hàng này bình thường liền trầm mặc ít nói, dáng người cũng tương đối phù hợp, mà lại Mike phần diễn cũng không tính nhiều, cũng không gọi được có cái gì diễn kỹ, đang thích hợp Trương Cảnh Lâm như thế học sinh đi tiếp tục rèn luyện chính mình diễn kỹ.

Dương Nhuận Nhuận vai diễn nhà máy ông chủ con trai tạ nhỏ minh, trắng tinh bại gia hoàn khố, có chút 2 bức, phần diễn còn không ít. Mặc dù không có nguyên nhân vật béo, nhưng mặc cho lúa cảm thấy hắn diễn kỹ đã đầy đủ chống lên nhân vật này.

Mà Lý Suất Chấn, Nhậm Hòa thì là hi vọng hắn có thể tại vốn có tinh xảo diễn kỹ bên dưới lại đột phá một lần, vai diễn nguyên bản từ tranh vai diễn lòng dạ hiểm độc lãnh khốc ông chủ.

Những này đề nghị Trương Minh đều cảm thấy không có vấn đề, bởi vì nói thật những nhân vật này đều thuộc về phối hợp diễn phạm trù, một cái phía đầu tư chỉ yêu cầu an bài như thế điểm diễn viên, cũng đều là bản thân có diễn kỹ, đồng thời không tính là gì a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.