Chương 	532, Thanh Hòa truyền hình điện ảnh

Chương 	532, Thanh Hòa truyền hình điện ảnh

Trương Minh rất rõ ràng, Nhậm Hòa loại người này liền là điển hình một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên loại hình, bên cạnh hắn hảo hữu chí giao cũng sẽ không trộn lẫn quá thảm, Nhậm Hòa là sẽ không đối bọn hắn ngồi nhìn mặc kệ.

Chỉ là giương biết rõ, hứa hẹn cái này sơ trung đồng học trở thành Thanh Hòa tập đoàn tổng giám đốc, Dương Tịch thành quốc tế thiên hậu, Chu Vô Mộng hiện tại lấy được được bản thân tha thiết ước mơ sinh hoạt, không ai thất bại.

Như vậy hắn trong phòng ngủ hảo hữu rơi xuống 3 cái vai trò đây là rất bình thường sự tình, mà lại Nhậm Hòa cũng nói hết sức khách khí, nếu như bọn hắn diễn kỹ vẫn là không đạt được Trương Minh yêu cầu  có thể đổi lại hắn nhân vật.

Nhậm Hòa phương thức nói chuyện cũng hết sức có ý tứ: Trương Minh có khả năng cho bọn hắn đổi nhân vật, thế nhưng bọn hắn nhất định phải sâm diễn bộ phim này! Trương Minh không có cách nào cự tuyệt.

Theo đạo lý nói như thế thực hết sức mạo phạm, thế nhưng Trương Minh cảm thấy không có việc gì, một cái phía đầu tư nhà sản xuất chỉ yêu cầu an bài ba cái phối hợp diễn, nếu là đặt ở dĩ vãng, Trương Minh đi ngủ đều muốn cười tỉnh.

Người khác không rõ ràng thế nhưng hắn rõ ràng, Côn Lôn bên trong nữ số hai thực liền là phía đầu tư an bài a!

Chỉ là Trương Minh buồn bực phương ở chỗ, Nhậm Hòa vậy mà không có yêu cầu cho Dương Tịch an bài bất luận cái gì nhân vật, thậm chí liền không có tính toán khiến cho Dương Tịch tại bộ phim này bên trong khách mời bất luận cái gì nhân vật, hắn hỏi một chút Nhậm Hòa, Dương Tịch có không có an bài, Nhậm Hòa trả lời là, Dương Tịch diễn kỹ không được, thật tốt ca hát là được.

Cái này cũng đầy đủ khiến cho Trương Minh nhận thức đến, Nhậm Hòa đối với phim bản thân tôn trọng, cái này khiến Trương Minh cảm giác rất được lợi.

Mà lại, Nhậm Hòa cuối cùng một chút đề nghị cũng hết sức có ý tứ.

Kiếp trước bên trong Quách Đào vai diễn nhân vật chính Bao Thế Hoành, Nhậm Hòa mãnh liệt yêu cầu tìm một cái già hí xương.

Kiếp trước bên trong lưu hoa vai diễn Đạo ca, Nhậm Hòa cảm thấy nhân vật này cũng phải tìm đến diễn kỹ tinh xảo diễn viên tới diễn, yêu cầu đối mới có thể đem Đạo ca có chút mộng so lại có chút tâm ngoan thủ lạt nhiệt tình cho diễn xuất tới.

Cuối cùng, Trương Minh buồn bực nhất là vỏ đen nhân vật này, Nhậm Hòa đối yêu cầu này rất nhiều. . .

Vỏ đen rõ ràng liền là một nhân vật nhỏ, đối lập cả bộ phim tới nói phần diễn cũng không tính nhiều, thế nhưng là Nhậm Hòa lại đối nhân vật này tình hữu độc chung.

Trên thực tế cái này kiếp trước từ Hoàng Bột vai diễn vỏ đen có thể nói là Hoàng Bột bản nhân thành danh nhân vật, Nhậm Hòa không có an bài Nhậm Hòa một cái huynh đệ tới diễn nhân vật này, cũng là bởi vì nhân vật này tại trong phim ảnh có chút khỏe mạnh hô hô, nhỏ khôn khéo, lôi thôi dạng, có chút ít hoành, một ngụm sứt sẹo tiếng địa phương  chờ một chút đủ loại hình tượng, cũng chỉ có Hoàng Bột có thể đem hắn diễn tốt.

Chính mình mấy cái kia huynh đệ đều không được, cho nên Nhậm Hòa không muốn để cho bọn hắn hiện tại tới chà đạp nhân vật này, có lẽ tiếp qua hai ba năm bọn hắn có thể khống chế, thế nhưng hiện tại tuyệt đối không được.

Nhậm Hòa thích vô cùng Hoàng Bột cái này diễn viên, cũng thích vô cùng vỏ đen nhân vật này, nếu như có thể có người khống chế nhân vật này, cái kia Nhậm Hòa dùng bộ phim này tiễn hắn một trận phú quý lại như thế nào?

Cho nên Nhậm Hòa mới có thể mãnh liệt đề nghị Trương Minh có thể tại nhân vật này lên nhiều bên dưới một chút công sức.

Làm kịch bản xuất hiện đồng thời phù hợp Trương Minh tâm ý thời điểm, như vậy hai người quan hệ hợp tác liền đã đạt thành, còn lại liền là đàm phương thức hợp tác vấn đề.

Nói thật, Trương Minh so Nhậm Hòa còn muốn chờ mong lần này hợp tác, khi hắn thấy 《 Phong Cuồng Thạch Đầu 》 cái này kịch bản lúc, hắn liền rốt cục tin tưởng Chu Vô Mộng nói cho hắn biết câu nói kia: Thiếu niên này có hóa mục nát thành thần kỳ năng lực.

Lúc trước Trần Đạt sáng tác cái này kịch bản thời điểm tiêu xài bao lâu? Suốt thời gian hai năm!

Kết quả Nhậm Hòa lúc này mới mấy ngày liền lấy ra tới một cái chính mình hài lòng kịch bản? Liền ngay cả người bố trí cùng phân cảnh đều có, đơn giản thần hồ kỹ, cho Trương Minh tỉnh quá nhiều chuyện!

Càng là cái này kịch bản sáng tác người có Đại Sư cấp hội họa năng lực thời điểm, hắn có thể đem phân cảnh, người bố trí cảm giác rõ ràng truyền ra ngoài, như thế Trương Minh đối khắp cả kịch bản lập tức liền có thể có một cái càng thêm rõ ràng giải.

Dễ chịu! Loại này hợp tác vô cùng dễ chịu! Đây chính là Trương Minh bản thân cảm thụ!

Lúc này Trương Minh chợt nhớ tới, Nhậm Hòa một bộ bức tranh tốt giống bây giờ giá thị trường đã nâng lên đến 1170 vạn đô la mỹ đi, đây đã là thị trường nhiệt tình tăng vọt, rơi vào thung lũng, cuối cùng tới gần bình thản sau chân thực giá trị.

Nghĩ tới đây Trương Minh liền đem Nhậm Hòa những này nguyên vẽ cho cẩn thận từng li từng tí cất giấu, về sau nhìn sao chép kiện là được, những này bản thảo nói không chừng về sau sẽ rất có ý nghĩa. . .

Ngay tại An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo còn tại an tâm trù bị giai đoạn bên trong, Thanh Hòa tập đoàn đoàn đội tiến về kinh đô tiến hành Thanh Hòa dưới cờ truyền hình điện ảnh công ty công việc bếp núc, Nhậm Hòa đem mệnh danh là Thanh Hòa truyền hình điện ảnh công ty, còn lại chính thức trình báo quá trình từ Thanh Hòa tập đoàn chuyên nghiệp người đi xử lý.

Tài vụ đoàn đội, sức người tài nguyên đoàn đội, hành chính đoàn đội, những người này đều là trực tiếp từ Thanh Hòa trong tập đoàn phân chảy ra nhân tài ưu tú, đi vào Thanh Hòa truyền hình điện ảnh bên trong đảm nhiệm trung tầng nòng cốt.

Mà Thanh Hòa truyền hình điện ảnh tổng giám đốc, là Trương Minh.

Ngay từ đầu Thanh Hòa tập đoàn tới kinh đô đoàn đội vẫn còn tương đối phấn khởi tại, chính mình một ngày kia cũng có thể tới công ty bên trong trong truyền thuyết đại lão bản nhà cấp bốn, loại cảm giác này tại Thanh Hòa trong tập đoàn đơn giản tựa như là một loại triều thánh cảm giác, mỗi người đều tâm tình chấn động.

Tại Thanh Hòa trong tập đoàn thần bí nhất nhất có uy vọng không thể nghi ngờ liền là đại lão bản.

Song khi bọn hắn nghe nói đại lão bản đã hợp nhất Trương Minh đạo diễn thời điểm, cũng cảm giác khiếp sợ không gì sánh nổi!

Trương Minh là ai? Nói tất cả mọi người là nhìn Trương Minh truyền hình điện ảnh tác phẩm dài lớn không có chút nào quá phận, khi còn bé nhìn phim bộ, ngẫu nhiên còn có phim, Trương Minh tại mọi người giải trí trong sinh hoạt một mực chiếm cứ rất trọng yếu tỉ trọng.

Kết quả lớn như vậy một cái đạo diễn, đại lão bản nói hợp nhất liền hợp nhất?

Trên thực tế Nhậm Hòa giải thích qua vấn đề này, ý hắn là, đây không phải hợp nhất, đây là hợp tác!

Ngay từ đầu Nhậm Hòa nghĩ là cho Trương Minh mở thù lao, cấp bậc khác nhau phim mở không giống nhau thù lao, kết quả Trương Minh tự mình lựa chọn không muốn thù lao, hắn muốn nhập cổ phần.

Nói cách khác, hắn hiện tại quay chụp Phong Cuồng Thạch Đầu là hoàn toàn miễn phí, thế nhưng tại Thanh Hòa truyền hình điện ảnh mỗi một lông thu nhập bên trong, đều có hắn một bộ phận.

Loại này quyết định là phi thường mạo hiểm,  dù sao ai có thể biết như thế một cái vừa mới thành lập công ty đến có thể hay không kiếm tiền? Mà Trương Minh lựa chọn như thế một loại phương thức hợp tác tuyệt đối là một loại cực lớn mạo hiểm.

Cuối cùng xác định được chính là, Thanh Hòa tập đoàn bỏ vốn 16 triệu nguyên thu hoạch được 84% cổ phần, mà Trương Minh một phân tiền không ra thu hoạch được 8% cổ phần, xem như kỹ thuật nhập cổ phần, mà Trương Minh bản nhân thì chiếm 16% cổ phần, xem như Thanh Hòa tập đoàn cấp dưới phân trong công ty tư nhân cổ phần chiếm so cao nhất một vị.

Trương Minh đã không thiếu tiền, cùng lãnh lương, còn không bằng thử một chút đối Nhậm Hòa người này tín nhiệm. 16 triệu đầu tư nhưng không coi là nhiều, thế nhưng Trương Minh nhìn 《 Phong Cuồng Thạch Đầu 》 kịch bản về sau, lại đối cái này Thanh Hòa truyền hình điện ảnh tương lai tràn ngập lòng tin.

Cho nên Nhậm Hòa nói, bọn hắn lẫn nhau ở giữa là một loại quan hệ hợp tác, không phải cái gì hợp nhất không hợp nhất, thật muốn phân biệt đối xử, hắn thế nào có tư cách hợp nhất Trương Minh, Chu Vô Mộng như thế người?

Thế nhưng tại Thanh Hòa nội bộ, tất cả mọi người cảm thấy đây là đại lão bản ngưu bức, đều cảm thấy đây chính là hợp nhất. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.