Chương 	533, nhân sinh như kịch

Chương 	533, nhân sinh như kịch

《 Phong Cuồng Thạch Đầu 》 quay chụp chính thức tiến vào trù bị giai đoạn, Trương Minh cam tâm tình nguyện Thanh Hòa truyền hình điện ảnh, Nhậm Hòa xuất phát từ nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người nguyên tắc, ở công ty điều lệ lên đối Trương Minh cho cực kỳ toả sáng rộng, mà Trương Minh vì để hai bên hợp tác càng thêm trôi chảy, Thanh Hòa tập đoàn tiến vào chiếm giữ Thanh Hòa truyền hình điện ảnh nhân viên hắn một cái đều không có lui về, hết thảy tài vụ nhân viên đều là Thanh Hòa tập đoàn dòng chính.

Trương Minh thái độ thực càng thêm rõ ràng một chút, Nhậm Hòa cảm nhận được Trương Minh mong muốn dung nhập Thanh Hòa tập đoàn cái này tập thể ý nghĩ.

Cái này có chút kỳ quái, Nhậm Hòa cũng không biết Trương Minh đối với mình là từ đâu mà gửi thư đảm nhiệm, nhưng như thế tốt nhất, Nhậm Hòa mục đích liền là đánh ra tốt phim, quá trình là thế nào hắn cũng không quá quan tâm.

Nhậm Hòa chính mình là dự định triệt để đem Thanh Hòa truyền hình điện ảnh vận động quyền lực giao cho Trương Minh, dù sao trong trương mục cũng liền hơn một nghìn vạn khối tiền, Trương Minh coi như vòng quanh tiền chạy Nhậm Hòa cũng sẽ không một chút nhíu mày, huống chi đối phương không có khả năng làm ra loại chuyện này.

Kiếp trước bên trong 《 Phong Cuồng Thạch Đầu 》 chi phí chỉ có khó khăn lắm 300 vạn, mà một thế này Nhậm Hòa đối với 《 Phong Cuồng Thạch Đầu 》 chi phí dự tính vì 800 vạn, liền là muốn đem bộ phim này cho đập càng thêm đẹp đẽ một chút.

Kết quả Trương Minh trực tiếp phủ định Nhậm Hòa ý nghĩ, hắn cảm thấy 500 vạn liền đầy đủ.

Trương Minh ý nghĩ là, 《 Phong Cuồng Thạch Đầu 》 bộ phim này bản thân cũng không phải là một bộ nên đẹp đẽ phim nhựa, nó tràng cảnh, đạo cụ các loại bản thân nên càng thêm tiếp cận sinh hoạt, như thế mới có thể để cho phim nhựa nhìn càng thêm chân thực, cũng càng thêm hoang đường.

Không thể nói kinh phí gia tăng, liền để nhà máy trở nên càng đẹp mắt, liền để nhà máy bên cạnh quán trọ nhìn hơi phong cách tây một điểm.

《 Phong Cuồng Thạch Đầu 》 là một bộ dùng thô bỉ cùng gần sát sinh hoạt tới thêm màu đen đặc hài hước phim nhựa.

Nhậm Hòa vui, dĩ vãng hắn đều nghe nói từng cái đạo diễn tất cả đều là đang đuổi thêm đầu tư, làm sao đến Trương Minh ở đây liền biến thành thay đại lão bản tiết kiệm tiền? Còn dư lại 300 vạn mặc dù đối Thanh Hòa tập đoàn tới nói không có ý nghĩa, nhưng loại thái độ này khiến cho Nhậm Hòa cảm thấy rất dễ chịu.

Hai bên đều là muốn làm ra tinh phẩm phim người, chạy về phía cùng một mục tiêu mới có thể để cho chiếc thuyền này chạy càng xa xưa.

Thỏa đàm Thanh Hòa truyền hình điện ảnh đồng thời thuê tốt lâm thời làm việc sân bãi xem như tuyển sừng, trù bị căn cứ thời điểm, Nhậm Hòa hồi trở lại tới trường học sáng sớm liền mang theo trong phòng ngủ ba cái huynh đệ hướng Kinh Giao căn cứ tiến đến, cái này ba hàng một mặt mộng bức đi theo Nhậm Hòa đi, cũng không biết đến muốn đi đâu.

Hỏi Nhậm Hòa đây là muốn làm gì, Nhậm Hòa chỉ nói đến liền biết, thần thần bí bí bộ dáng.

Trương Minh sớm cũng cùng Nhậm Hòa nói xong, cái này ba người không quan tâm có hay không đạt tới yêu cầu hắn đều tiếp, không qua nếu thật là không đạt được yêu cầu, đừng trách hắn sẽ làm khổ cái này ba người.

Nhậm Hòa có thể nói thế nào? Hắn đương nhiên là cười trên nỗi đau của người khác đáp ứng a!

"Chính ngươi không diễn một vai sao?" Trương Minh hiếu kỳ hỏi

Hắn là thật có điểm không rõ Nhậm Hòa chẳng lẽ đúng như mình nói, hoàn toàn không muốn diễn trò?

"Không diễn, " Nhậm Hòa lắc đầu: "Ngài cũng không cần khuyên, hí kịch liền rất thú vị, phim phương diện lời nói, ta cảm thấy làm phía sau màn so trước sân khấu diễn kịch thoải mái hơn."

Người với người truy cầu không hoàn toàn giống nhau, có ít người cảm thấy tại trước sân khấu tiếp nhận tiếng vỗ tay cùng reo hò càng thêm có ý nghĩa, nhưng mặc cho lúa tự thân đã hưởng thụ được cực lớn nổi danh, hắn không thiếu reo hò, không thiếu tiếng vỗ tay, chỉ thiếu một khỏa an tĩnh lại làm phim tâm.

Đến Kinh Giao thời điểm, phòng ngủ ba huynh đệ đối sắp chuyện phát sinh vẫn hoàn toàn không biết gì cả, Lý Suất Chấn mỗi ngày tại hoành cửa hàng pha trộn, nhưng chưa bao giờ có đập qua một trận ra dáng phim. Nhậm Hòa còn mời dạy Trương Minh, mấy người bọn hắn trong khoảng thời gian này không đi Trung Hí đi học có chuyện gì hay không, kết quả Trương Minh trả lời là không có việc gì, đồng thời cười rộ lên có chút thần bí.

Kết quả đến Kinh Giao căn cứ, Nhậm Hòa đi đầu thấy lại là Trần Đạt!

Đậu phộng! Trần Đạt vì cái gì ở chỗ này? ! Phòng ngủ ba huynh đệ trong nháy mắt liền có chút sợ, bình thường bọn hắn liền có chút sợ hãi Trần Đạt cái hệ này chủ nhiệm!

Không qua Nhậm Hòa nghĩ đến một chút có lẽ chuyện phát sinh, Trương Minh từ bên trong cười đi tới nói ra: "Thế nào, ta nói không cần lo lắng đi, các ngươi thắt chủ nhiệm đều tới quay hí, từ hắn vai diễn Bao Thế Hoành nhân vật."

Nhậm Hòa giật mình, quả nhiên cùng chính mình tưởng tượng là như thế, Trần Đạt bỗng nhiên xuất hiện ở đây, đương nhiên là muốn sâm đóng phim.

Bao Thế Hoành nhân vật này bản thân tại trong phim ảnh là một vị bảo an đội trưởng, người rất an phận, lại tại cái kia hung hãn thời điểm hung hãn, cái kia bướng bỉnh thời điểm bướng bỉnh.

Chỉ là Trần Đạt có thể hay không đem Bao Thế Hoành trên người cỗ này hí kịch màu sắc cho diễn xuất đến, Nhậm Hòa cảm thấy Trương Minh tự có chừng mực.

Trương Minh ngay tại lén lút đưa cho Nhậm Hòa nói một chút: "Lúc trước Trần Đạt bởi vì không quen nhìn ngành nghề bên trong quy tắc ngầm sự tình, hướng về truyền thông đại bạo một lần đắc tội một vị nào đó truyền hình điện ảnh vòng đại lão, làm hắn tại toàn bộ giới văn nghệ tử bên trong tiền đồ hủy hết, không ai dám tìm hắn đang quay hí, tương đương với phong sát."

Trương Minh nói rất nhiều, trên cơ bản ý tứ chính là, Nhậm Hòa là số ít hoàn toàn không cần lo lắng vị kia đại lão người, chính mình có tài chính, có tài nguyên, mặc kệ là Thanh Hòa tập đoàn vẫn là Lạc Hòa tập đoàn địa vị bản thân đều là cao hơn ngành giải trí.

Nếu như nói vị kia đại lão là địa đầu xà, như vậy Thanh Hòa truyền hình điện ảnh liền là một đầu quá giang long.

Lạc Hòa tập đoàn tay cầm cả nước một phần ba viện đường, coi như lại thế nào đắc tội vị này trong vòng đại lão, đối phương đều phải bóp mũi nhận, bằng không thì liền cùng từ bỏ trong nước một phần ba thị trường không có gì khác biệt.

Nhậm Hòa sâu sắc cảm nhận được ngành giải trí không đổi, một vị đại lão vậy mà liền như thế dễ như trở bàn tay bị vòng tròn ở ngoài thổ hào tùy ý nắm. . .

Theo Trương Minh thuyết pháp liền là hy vọng có thể giúp Trần Đạt một tay, đối phương diễn kỹ tuyệt đối là không có vấn đề, cái này Trương Minh sâu nhất có cảm xúc, lúc trước Trương Minh xem như coi trọng nhất Trần Đạt người một trong, kết quả về sau ra như vậy một việc sự tình.

Trương Minh còn có chút lo lắng, vạn nhất Nhậm Hòa đồng thời không muốn đắc tội vị này trong vòng đại lão làm sao bây giờ, kết quả hắn lại phát hiện Nhậm Hòa là một điểm không thèm để ý, Trương Minh nói người kia danh tự về sau, Nhậm Hòa phản ứng đầu tiên là. . . Đó là ai?

Lại là cái chưa nghe nói qua a!

Có giúp hay không Trần Đạt? Loại chuyện này đối với Nhậm Hòa tới nói coi là là vấn đề sao? Cái kia mẹ nó là thắt chủ nhiệm a,  nếu là thắt chủ nhiệm có thể tại công ty mình bên trong diễn kịch, vậy mình bốn năm đại học sinh hoạt còn không phải mỹ tư tư?

Cái gì rớt tín chỉ không treo khoa sự tình chính mình căn bản liền không cần quan tâm a! Còn có so với chính mình thoải mái hơn sinh viên đại học sao? Người khác mong muốn cuộc sống đại học qua dễ chịu một điểm, vẫn phải cho lão sư bưng trà đưa nước, tặng lễ, hỗ trợ mua cơm, làm đủ loại khổ lực.

Kết quả chính mình đâu, không chỉ có cái gì đều không cần làm, ngược lại thắt chủ nhiệm vẫn phải cho mình làm việc. . . Tặc thoải mái! Tối thiểu là trên tâm lý cảm giác tặc thoải mái!

Trần Đạt cũng không có cái gì thẹn thùng, hắn đã đem Nhậm Hòa xem như truyền hình điện ảnh công ty ông chủ, mà không phải mình học sinh.

Làm Nhậm Hòa trừ kỵ sĩ bên ngoài hết thảy vẻ mặt đều ở trước mặt hắn kéo ra màn che về sau, Trần Đạt liền đã không còn đem Nhậm Hòa xem như một cái bình thường học sinh.

Sinh hoạt như hí a, Trần Đạt cảm giác mình cùng giống như nằm mơ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.