Chương 	534, liều mạng con đường, lần nữa lên đường

Chương 	534, liều mạng con đường, lần nữa lên đường

Nếu Trương Minh lựa chọn từ Trần Đạt tới vai diễn kiếp trước bên trong Quách Đào vai diễn Bao Thế Hoành nhân vật, Nhậm Hòa cũng liền không lại quan tâm chuyện này.

Về phần còn cần hay không đang quay nhiếp trong lúc đó đi học sự tình, Trần Đạt là như thế này uyển chuyển biểu thị: "Xã hội liền là cái đại học đường, đến trường không phải liền là vì nhập thế sao? Hiện tại có cơ hội ở cái này càng đại học hơn trong nội đường tích lũy kinh nghiệm, cũng sẽ không cần hồi trở lại trường học, không qua đập xong vẫn là muốn hồi trở lại."

Nhậm Hòa cũng không có cỡ nào không có sợ hãi, tôn sư trọng đạo nha, ngoài miệng kêu đều là Trần lão sư, trả lại Lý Suất Chấn đám người nháy mắt, lúc này còn không nịnh bợ tốt, còn chờ cái gì thời điểm đâu?

Lý Suất Chấn cũng có chút cảm khái, mẹ nó trước kia hắn là vô cùng hâm mộ Tôn Ngu, cháu trai kia mỗi ngày có cơ hội tiến đến từng cái trước mặt lão sư, mỗi ngày hướng lão sư văn phòng chạy  có thể tiên đoán được về sau có cơ hội gì đương nhiên là Tôn Ngu lên trước.

Trung Hí nếu là có cái cơ hội gì, không làm được là muốn cải biến cả đời.

Giờ có khỏe không, ba người bọn họ thông qua Nhậm Hòa trực tiếp cùng thắt chủ nhiệm ở tại một cái đoàn làm phim bên trong, cái này còn cần lo lắng trong trường học sự tình sao?

Mà lại cái gọi là nhân sinh gặp gỡ, bọn hắn hiện tại liền đã bắt lấy.

Lúc này, trọng yếu nhân vật cũng chỉ còn lại có lưu hoa vai diễn lưu manh đầu lĩnh Đạo ca, còn có Hoàng Bột vai diễn da đen nhân vật không có đã định. Đối với Đạo ca nhân vật này, Trương Minh biểu thị mình đã có thí sinh thích hợp, Nhậm Hòa không cần quan tâm, lúc trước Trương Minh vừa nhìn thấy Nhậm Hòa họa sĩ bố trí lúc liền đã xác định diễn viên nhân tuyển.

Cũng là da đen nhân vật này, một mực còn không có phù hợp.

Mắt nhìn thấy Thanh Hòa truyền hình điện ảnh nội bộ diễn viên quần thể đang đang từ từ thành hình, Nhậm Hòa cảm giác có một loại cảm giác thành tựu.

Cố định tổ hợp luôn luôn phối hợp càng thêm thuận lợi, cũng lại càng dễ buộc chặt lăng xê.

Kiếp trước bên trong nghe trộm mưa gió bên trong Ngô Ngạn Tổ, lưu thanh mây, cổ trời vui, đây coi như là một cái tổ hợp, nhưng đây cũng là ngắn ngủi tổ hợp.

Càng thêm rõ ràng vẫn là những công việc kia thất, tỷ như dương mịch gia đi trong phòng làm việc những cái kia diễn viên.

Lại tỉ như một cái rõ ràng đoàn đội, từ 《 người thừa kế 》 đến 《 Quỷ thổi đèn. Tinh tuyệt cổ thành 》 lại đến 《 ngoại khoa mưa gió quen thuộc khuôn mặt liền là những cái kia diễn viên, đây coi như là một cái rất rõ ràng hợp tác đoàn đội.

Hiện tại Thanh Hòa đoàn đội, cũng phải xây dựng.

Quay chụp đoàn đội liền là Lưu Nhị Bảo bọn hắn, làm giương biết rõ Nhậm Hòa kỵ sĩ thân phận thời điểm, liền đại khái đoán được chính mình muốn cùng ngành nghề bên trong chi này nổi danh nhất quay chụp đoàn đội hợp tác, có kỵ sĩ, sao có thể không có Lưu Nhị Bảo?

Trên thực tế Nhậm Hòa tại buổi sáng hôm nay liền đã nói cho Trương Minh

Nguyên bản Thanh Hòa truyền hình điện ảnh chiếm hữu 84% cổ phần, bên trong 17% lần nữa chuyển nhượng cho Lưu Nhị Bảo đoàn đội, một là bởi vì Lưu Nhị Bảo đoàn bọn hắn đội phí tổn đồng thời không phù hợp Thanh Hòa truyền hình điện ảnh hiện tại giá thành nhỏ chế tác nguyên tắc, hai là Lưu Nhị Bảo mặt dày mày dạn dù cho không cần tiền lương đều muốn tìm cái về sau có thể ăn cả một đời lâu dài cơm phiếu, cho nên cái này hợp tác đã đạt thành.

Lúc này Trương Minh liền phát hiện một vấn đề, Nhậm Hòa đối với khống cổ quyền có thương nghiệp bệnh thích sạch sẽ giống như truy cầu, không hề giống là kinh thương lão luyện.

Rất nhiều thương nghiệp bên trong pha trộn nhiều năm lão tiền bối nhóm đã sớm đối khống cổ quyền coi nhẹ, thứ nhất là bởi vì người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình, thứ hai là chỉ cần lợi ích đầy đủ, không có cái gì không thể trao đổi.

Nhưng Nhậm Hòa hết lần này tới lần khác cự tuyệt loại mô thức này, hắn không thiếu tiền, chỉ là không muốn lấy sau xuất hiện cái gì trong thương giới thường xuyên gặp được cổ quyền đại chiến, không cần phải vậy.

Bảo trì hai phần ba trở lên cổ phần tránh cho cổ phần pha loãng, đây là Nhậm Hòa chính mình nguyên tắc, Thanh Hòa tập đoàn là hắn sống yên phận, an tâm dưỡng lão tiền vốn, dù cho kiếm lời ít một chút, hắn cũng không muốn già về sau vẫn phải vì loại chuyện này bực mình.

Giao phó xong những chuyện này về sau, cùng ngày buổi sáng Lưu Nhị Bảo muốn đang quay nhiếp trước đó tới cùng Trương Minh đối tiếp một chút, về sau hai bên liền muốn bắt đầu hợp tác, quay chụp bên ngoài thời gian, lẫn nhau đều là cổ đông, nhưng mà quay chụp trong vòng thời gian trong kế hoạch, tất cả mọi người nhất định phải ôm đem phim nhựa đập làm tốt mục đích.

Đây là dự tính ban đầu, cũng là Thanh Hòa truyền hình điện ảnh không thể nghi ngờ nguyên tắc.

Chờ hai bên kết nối về sau, Lưu Nhị Bảo bọn hắn liền sẽ tiếp lấy Nhậm Hòa tiến về Hà Bắc Thạch gia trang nhảy dù căn cứ, liều mạng đem từ bọn hắn đến căn cứ một khắc này bắt đầu, Lưu Nhị Bảo đều có chút không kịp chờ đợi.

Lưu Nhị Bảo đến căn cứ về sau cười đùa tí tửng đi thăm, còn không biết xấu hổ hỏi: "Có hay không nữ minh tinh?"

Nhậm Hòa lúc ấy mặt liền đen: "Muốn chơi đi bên ngoài chơi, ở đây nhất định phải là sạch sẽ, như thế rất nhiều có thực lực diễn viên mới nguyện ý cùng chúng ta hợp tác."

"Ha ha, ta liền chỉ đùa một chút, ta người này ngươi còn không hiểu nha, " Lưu Nhị Bảo không có chút nào chú ý Nhậm Hòa nói thế nào, hắn liền là một cái người đần, trộn lẫn thời điểm có khả năng không biết xấu hổ, vô cùng thản nhiên không biết xấu hổ. . .

Kết quả Trương Minh ở bên cạnh không biết thế nào gân động một cái, hắn kéo Nhậm Hòa một chút nói ra: "Ngươi có hay không cảm thấy hắn hết sức thích hợp. . ."

Nhậm Hòa lăng một chút, hỏi dò: "Da đen? !"

Trương Minh gật gật đầu cười không nói, Lưu Nhị Bảo mộng một chút: "Cái gì da đen?"

Lưu Nhị Bảo còn chưa có xem kịch bản đâu, lúc này Nhậm Hòa ngay tại trong đầu kịch liệt tự hỏi Lưu Nhị Bảo vai diễn da đen khả năng, Trương Minh đưa ra ý nghĩ này là có lý do!

Hoàng Bột vai diễn da đen là một cái kẻ trộm ngu ngốc, tại phim nhựa phần cuối thời điểm đói thực tế thụ không, một bên trộm mì bao ăn, một bên bị đầu bếp đuổi theo chùy. . .

Có thể nói da đen nhân vật này là bản bộ trong phim đơn thuần nhất người một trong, không có người biết rõ hắn là thế nào đi đến lối rẽ, thế nhưng là một khi đi đến liền khó mà quay đầu, cho nên sau cùng dùng trộm mì bao phần cuối.

Tại trong phim, da đen cái kia một phần đơn thuần, cái kia một phần vội vàng xao động lỗ mãng, đều là rất trọng yếu nhân vật tính cách, nhân vật này làm tiểu thâu tập đoàn thành viên, vẫn phải có một chút điểm trộn lẫn.

Mà những thứ này. . . Giống như thật hết sức thích hợp Lưu Nhị Bảo a. . .

"Hắn không có diễn qua nhân vật, " Nhậm Hòa nói ra bản thân sầu lo.

"Không có việc gì, ta đến dạy dỗ, " Trương Minh hiền lành nói ra.

Nếu Trương Minh dám nói lời này, Nhậm Hòa liền không nói nhiều như vậy, người ta làm mấy chục năm đạo diễn, có lòng tin này cũng là bình thường, chỉ cần hắn chịu tốn thời gian.

Sau đó hai người liền thần bí cười nhìn về phía Lưu Nhị Bảo, Lưu Nhị Bảo thì là một mặt mộng bức, không chút nào hiểu rõ chính mình vận mệnh đã bắt đầu bị sửa. Một cái mơ ước làm ca sĩ Lưu Nhị Bảo, tại trung học thời điểm mộng tưởng bị vô tình đánh nát, thành làm một cái xuất sắc thương nghiệp quay chụp ngành nghề người làm việc, sau đó không biết tên giải mộng, hiện tại lại không biết tên muốn đi làm diễn viên. . .

Không qua Nhậm Hòa hiện tại không có ý định nói với Lưu Nhị Bảo nhiều như vậy  chờ sau khi trở về khiến cho Trương Minh chậm rãi dạy dỗ đi, dù sao con hàng này là cổ đông, còn không cần cho thù lao, lại tỉnh một phân tiền. . .

Rõ ràng đều là kẻ có tiền, kết quả tại Thanh Hòa điện ảnh nghiệp bên trong đều hận không thể một phân tiền tách ra thành hai điểm tiền tới tiêu xài, nhưng ngẫm lại tốt thật có ý tứ!

Trương Minh cũng có thật lâu chưa từng cảm thụ như thế cảm giác, đơn thuần vì phim đi cùng tiền tài tính toán chi li, hắn cảm thấy rất hưởng thụ!

Hết thảy an bài thỏa đáng về sau, một nhóm xe việt dã đội chạy về phía Hà Bắc Thạch gia trang nhảy dù căn cứ, liều mạng con đường lần nữa lên đường!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.