Chương 	535, đến nhảy dù căn cứ

Chương 	535, đến nhảy dù căn cứ

Thạch gia trang nhảy dù căn cứ xem như một cái cảnh điểm hiện tại, 5460 nguyên một tấm vé vào cửa, đắt đỏ đến bạo.

Trên thực tế trong nước nhảy dù câu lạc bộ luôn luôn dùng chính mình huấn luyện viên thân là nước Mỹ nhảy dù hiệp hội hội viên làm tuyên truyền mánh lới, nhưng mà nhảy dù phí tổn lại luôn muốn so nước Mỹ càng thêm đắt đỏ.

Mà Nhậm Hòa lần này nhảy dù chỗ tốn hao phí tổn càng kiêu ngạo hơn, bởi vì hắn là không tham dự huấn luyện, cũng cự tuyệt Nhậm Hòa huấn luyện viên cùng hắn tiến hành song nhảy.

Mà lại Thạch gia trang nhà này nhảy dù câu lạc bộ thường ngày nhảy dù cao độ chỉ có 3000 gạo, nhưng mà Nhậm Hòa lại muốn nhảy 4 600 mét. Cho nên người khác phí tổn là 5460 nguyên, Nhậm Hòa chuyến này tốn hao lại là 49800 nguyên, chênh lệch giá cả gần như gấp mười lần.

Khiến cho Nhậm Hòa chính mình cảm thấy, tiền này cũng là không có gì, chỉ cần có thể đem nhiệm vụ cho làm, 5 vạn khối tiền mà thôi.

Thế nhưng cái này nhảy dù câu lạc bộ liền không nghĩ như vậy, cảm giác tựa như là bắt được một cái oan đại đầu như thế, bất kể thành vốn là muốn nhảy một lần dù, đại khái là gặp được thổ hào.

Lần này Nhậm Hòa nhiệm vụ là bất kể vào TK ghi chép, tối thiểu hiện tại đồng thời không đưa vào.

Lưu Nhị Bảo cùng đi hoàn toàn là bởi vì làm bằng hữu mong muốn cùng Nhậm Hòa cùng một chỗ kinh lịch một chút, có thể đập tới một chút tài liệu liền đập, đập không đến coi như.

Nhiệm vụ này đang nhảy dù trong lĩnh vực, đối Nhậm Hòa tới nói nhiều nhất xem như thử nghiệm nhảy một cái, không tính khó, cũng vết thương không cái gì ghi chép.

Bây giờ không phải là vết thương ghi chép hành động, khiến người ta cảm thấy phóng xuất đều có chút có nhục kỵ sĩ thanh danh. . .

Bất quá, Nhậm Hòa hiện tại hết thảy liều mạng hoạt động đều không thể khiến cho Nhậm Mụ biết, cho nên hiện tại cho dù là có thể vết thương ghi chép trở thành mới lĩnh vực đệ nhất nhân video, cũng chỉ có thể án lấy không phát.

Lúc nào việc này đi qua, lúc nào mới có thể một hơi phát ra ngoài, Lưu Nhị Bảo cũng biết tình huống này, cho nên Lưu Nhị Bảo cũng không có mang quá nhiều dụng cụ chuyên nghiệp, chỉ là duy trì Nhậm Hòa tự thân thị giác đơn độc quay chụp.

Mà lại hiện tại rất nhiều người đều biết Lưu Nhị Bảo cùng kỵ sĩ liên quan độ, nhà này nhảy dù căn cứ lại không có ký hiệp nghị bảo mật, cho nên Nhậm Hòa đem dùng hoàn toàn tân thủ thân phận tới tiến hành nhảy dù, Lưu Nhị Bảo mấy người cũng sẽ không hướng về nhảy dù trong căn cứ người lộ ra thân phận của mình.

Trước đó An Tứ liên hệ bọn hắn nhà này nhảy dù căn cứ thời điểm cũng là dùng danh nghĩa riêng, vẫn là cái dùng tên giả, bản thân liền là vì bảo đảm hành động lần này giữ bí mật tính.

Nhậm Mụ yêu cầu là nếu như hắn cùng Dương Tịch sinh tiểu hài, về sau muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, kết quả Dương Tịch người ta một chút đều không muốn sớm như vậy sinh tiểu hài a, cũng bởi vì Nhậm Mụ câu nói này, làm Dương Tịch gần nhất đối Nhậm Hòa đều là một loại nghiêm phòng tử thủ thái độ. . .

Cái này có thể lên thế nào nói rõ lí lẽ đi?

Cho nên Nhậm Hòa bây giờ nghĩ chơi cực hạn vận động

Cũng chỉ có thể giống như bây giờ hoàn toàn giữ bí mật, dù cho có Lưu Nhị Bảo quay chụp video tài liệu, cũng đều là vì lưu đến về sau dùng.

Hiện tại TK Website Games còn bày đặt kính thỉnh chờ mong bốn chữ, An Tứ còn đang suy nghĩ việc này nên làm cái gì bây giờ, kết quả vẫn là Lưu Nhị Bảo đề nghị: Thả điểm trước kia kỵ sĩ tiến hành cực hạn vận động ngoài lề đi, đem ngoài lề cắt nối biên tập đặc sắc một điểm, như thế tin tưởng cũng có thể tạm thời thỏa mãn một chút mọi người khẩu vị.

Cái video này nội dung chủ yếu liền là kỵ sĩ tại cực hạn vận động chi phía trước công tác chuẩn bị cùng cực hạn vận động kết thúc về sau kỵ sĩ trạng thái, cùng với giữa bọn hắn phát sinh qua một chút có ý tứ đối thoại.

Đơn giản liền là dùng thả bát quái phương thức cho thả ra, video là Lưu Nhị Bảo tự tay cắt nối biên tập đi ra, bên trong có hàng loạt không lộ mặt nói chuyện phiếm đối thoại, thật to thỏa mãn kỵ sĩ đám fan hâm mộ đối với kỵ sĩ tự mình là cái dạng gì người hiếu kỳ cùng chờ mong.

Bên trong khiến cho người ấn tượng khắc sâu nhất vẫn là Lưu Nhị Bảo rất sớm rất sớm trước kia vừa mới cùng Nhậm Hòa bắt đầu hợp tác thời điểm, trong lúc vô tình ghi lại một đoạn đối thoại.

Trong video Lưu Nhị Bảo hỏi mới vừa từ Thiên môn trên dưới núi tới kỵ sĩ, đối phương còn mang theo khăn quàng đỏ đâu, chỉ nghe Lưu Nhị Bảo hỏi: "Ngươi không sợ chết sao?"

Trong màn ảnh kỵ sĩ mang theo khăn quàng đỏ, lại có thể rõ ràng trông thấy hắn khóe mắt cong một chút cười nói: "Sợ a, ai không sợ chết."

"Vậy ngươi vì cái gì còn muốn chơi cực hạn vận động?" Trong màn ảnh Lưu Nhị Bảo hiếu kỳ hỏi.

"Bởi vì đây là mộng tưởng."

Cái này sáu cái chữ lúc này xuất hiện tại trong video, là như thế trịch địa hữu thanh, là dễ dàng như vậy câu lên cộng minh.

Cái video này có chút mưu lợi, cũng không có phát cái gì có kỹ thuật hàm lượng đồ vật, lại làm cho mọi người từ đáy lòng thấy hài lòng.

Trên thực tế từ trước đây thật lâu bắt đầu, mọi người muốn xem liền đã không chỉ là kỵ sĩ cực hạn vận động, bọn hắn chỉ là muốn thấy kỵ sĩ vẫn còn tiếp tục chạy, tiếp tục khiêu chiến, tiếp tục kiên trì mộng tưởng.

Cứ như vậy, chỉ cần bọn hắn còn có thể thấy kỵ sĩ thân ảnh, bọn hắn liền còn có tiếp tục truy cầu chính mình mộng tưởng dũng khí.

"Việc này cũng không thể lâu dài, " Lưu Nhị Bảo vừa lái xe một bên cười trên nỗi đau của người khác: "Nếu ta nói, ngươi liền tranh thủ thời gian cùng đệ muội gạo nấu thành cơm đến, như thế ngươi cũng không cần ẩn giấu đi a, quang minh chính đại chơi cực hạn vận động. Bằng không thì luôn như thế kéo lấy, đám fan hâm mộ xử lý, tất cả mọi người là hi vọng nhìn ngươi video công việc đây. Tin tưởng ta, chuyện kia hết sức có ý tứ!"

Nhậm Hòa lúc ấy mặt liền đen, hắn nhìn xem Lưu Nhị Bảo một mặt người từng trải biểu lộ tại đây cùng chính mình truyền thụ kinh nghiệm liền giận không chỗ phát tiết, cái này đều cái gì cùng cái gì? ! Khiến cho cái này hèn mọn tuyển thủ vai diễn da đen nhân vật này, thật sự là hắn cùng Trương Minh sáng suốt nhất lựa chọn!

Lưu Nhị Bảo liền ở bên cạnh hắc hắc cười không ngừng, cho là mình rốt cuộc tìm được áp chế Nhậm Hòa chủ đề. Dĩ vãng Nhậm Hòa tại trước mặt bọn hắn tựa như là không gì làm không được, hiện tại Lưu Nhị Bảo mới phát hiện, Nhậm Hòa giống như nhược điểm duy nhất ngay tại ở hắn chỉ có một đoạn tình cảm kinh lịch, xuất hiện tại một đoạn như vậy tình cảm còn không có tiến hành đến một bước cuối cùng.

Cho nên hắn mới có thể ở bên cạnh nháy mắt ra hiệu nói "Chuyện kia hết sức có ý tứ" .

Lưu Nhị Bảo trên đường đi cho Nhậm Hòa ục ục thì thầm một đống lớn liên quan tới giữa nam nữ điểm này phá sự, nói huyền diệu khó giải thích, cái gì cái gì sen, cái gì cái gì xe đẩy, cái gì cái gì cực phẩm nhân gian thứ đồ gì, làm cùng mẹ nó muốn lên trời như thế. . . Nếu không phải Nhậm Hòa kiếp trước liền công việc hơn hai mươi tuổi, hắn kém chút liền tin!

Hiện tại phía bên mình cùng Nhậm Mụ căn bản không có hòa hoãn chỗ trống, Dương Tịch cũng không có ý định sớm như vậy liền sinh con, vậy trước tiên lén gạt đi chơi cực hạn vận động đi.

Rốt cục đến Thạch gia trang nhảy dù căn cứ, một đoàn xe trực tiếp lái vào đi không có có nhận đến bất kỳ ngăn trở nào, Lưu Nhị Bảo bên này đã sớm thông tri nhảy dù căn cứ bọn hắn hôm nay đến.

Trên thực tế trong nước nhảy dù kẻ yêu thích mặc dù không nhiều, nhưng cũng không ít, bởi vì loại này trên không trung vật rơi tự do lúc thu hoạch được tuyệt đối tự do trải nghiệm là dễ dàng nghiện.

Ở trên bầu trời trong đoạn thời gian đó, nhảy dù người đem kinh lịch chưa bao giờ hưởng thụ qua tự do, kinh lịch chưa bao giờ có thời gian dài không trung vật rơi tự do, đồng thời cũng sẽ thấy trong cuộc đời này chưa bao giờ thấy qua phong cảnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.