Chương 	536, 4,600 mét độ cao so với mặt biển!

Chương 	536, 4,600 mét độ cao so với mặt biển!

Đến nhảy dù căn cứ về sau, huấn luyện viên cùng nhân viên công tác bắt đầu tại Lưu Nhị Bảo đoàn đội kết nối, Lưu Nhị Bảo cũng không phải cái gì minh tinh, bình thường tại tin tức lên cho hấp thụ ánh sáng độ cực thấp, cho nên hiện tại liền xem như Lưu Nhị Bảo đứng tại trước mặt bọn hắn, cũng không ai có thể nhận ra hắn.

Cho nên cũng liền càng thêm không có khả năng có người thông qua Lưu Nhị Bảo thân phận đoán được Nhậm Hòa thân phận.

Trước đó kết nối bên trong đám huấn luyện viên rất rõ ràng, hôm nay vị này muốn nhảy dù khách hàng không có bất kỳ cái gì nhảy dù giấy chứng nhận, không có bất kỳ cái gì chính thức ghi chép nhảy dù kinh lịch.

Lúc bình thường tới nói, vậy mà mang ý nghĩa, hôm nay khách hàng là một cái hoàn toàn tân thủ.

"Ngài khỏe chứ, là như thế này, giống như là ngài như thế tân thủ, chúng ta thật đề nghị ngài đang huấn luyện viên chỉ đạo bên dưới tiến hành nhảy dù, " một vị lớn tuổi huấn luyện viên xem ở tiền trên mặt mũi nghiêm túc đề nghị.

Tại bình thường nhảy dù vận động bên trong, thường xuyên sẽ chia làm hai loại, một loại là Ta Ndem. Skydivi Ng, cũng chính là huấn luyện viên cùng nhảy dù học viên cùng hưởng một cái dù nhảy, toàn bộ nhảy dù quá trình đều là từ huấn luyện viên tới khống chế.

Còn có một loại gọi là S OLo. Skydivi Ng, cũng chính là độc lập nhảy dù.

Độc lập nhảy dù khẳng định càng thêm nguy hiểm một chút, nhảy dù hạng mục từ trước đều là nguy hiểm hệ số cao nhất vận động một trong, hằng năm không đang nhảy trên dù chết cái mấy chục người, đều giống như không bình thường như thế.

Rất nhiều người vì cái gì sợ hãi nhảy dù? Bởi vì trên không không có bất kỳ cái gì cứu trợ điểm, điểm mượn lực, một khi xảy ra chuyện liền là vạn kiếp bất phục.

Nếu thật là xảy ra chuyện, mặc kệ ngươi là 2000 gạo nhảy, 3000 gạo nhảy, 4000 gạo nhảy, thực đều là một kết quả. . .

Hôm nay khách nhân giao rất nhiều tiền  ấn đạo lý nói nhảy dù câu lạc bộ là kiếm được, thế nhưng là vạn nhất xảy ra chuyện đâu? Khiến cho một cái chưa bao giờ có kinh nghiệm tuyển thủ độc lập nhảy dù, còn không có bất kỳ cái gì quá trình huấn luyện, loại tình huống này bọn hắn căn bản liền chưa từng gặp qua.

Đối phương chết thật, chính mình có phải hay không phải bồi thường tiền?

Lúc này Lưu Nhị Bảo xuất ra một phần công chứng qua miễn trách hiệp nghị, chứng minh Nhậm Hòa hôm nay chỉ là cưỡi bọn hắn máy bay, hết thảy thừa đi máy bay bên ngoài sự tình đều thuộc về Nhậm Hòa chính mình khư khư cố chấp kết quả, Thạch gia trang nhảy dù căn cứ không gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào.

Phần này hiệp nghị rất có thành ý, nếu như nói phần này hiệp nghị phía trên viết, Nhậm Hòa tại bọn hắn nơi này là tiến hành nhảy dù vận động, chỉ cần Nhậm Hòa xảy ra chuyện, phần này hiệp nghị sẽ không khởi bất cứ tác dụng gì.

Nhưng phần này hiệp nghị lên viết là cái gì? Viết là Nhậm Hòa tại thừa đi máy bay, mà không phải tiến hành bất kỳ nguy hiểm nào hoạt động, vậy mà không giống nhau.

Nhảy dù căn cứ đám huấn luyện viên nhìn xem bình thản cười Nhậm Hòa không biết nên nói cái gì cho tốt

Hôm nay tới khách nhân luôn cảm thấy muốn so bình thường kỳ quái quá nhiều, đối phương giống như cũng không cảm thấy nhảy dù có nguy hiểm gì như thế. . .

"Vậy được rồi  dựa theo trước đó hiệp nghị, chúng ta sẽ đem máy bay điều khiển đến 4 600 mét không trung, xin ngài cùng chúng ta tới thử một chút trang bị, " huấn luyện viên dẫn đầu hướng căn cứ trang bị chợ đi đến.

Kết quả lại nghe Lưu Nhị Bảo cười nói: "Không cần, chính chúng ta chuẩn bị trang bị, cũng không cần các ngươi căn cứ."

Cũng chính là lúc này, Lưu Nhị Bảo những huynh đệ kia mới đem Nhậm Hòa nắm An Tứ làm theo yêu cầu những trang bị kia từ trên xe chuyển xuống đến, từng cái cái túi kéo ra, nhảy dù căn cứ hết thảy nhân viên công tác thình lình phát hiện, những này trong túi trang bị, cao cấp đến bọn hắn bình thường ngay cả nghĩ cũng không dám muốn. . .

Tất cả đều là đỉnh cấp nhảy dù trang bị! Chỉ là một cái máy đo độ cao liền lên ngàn đôla. . .

Hướng về bọn hắn như thế xử lí hoạt động thương nghiệp, nào có tiền đi đốt những này dụng cụ chuyên nghiệp, lại tới đây nhảy dù người cơ bản cũng đều là thuê thiết bị, một bộ mới dù cho dù là tiện nghi một chút đều là 40000 nhân dân tệ lên.

Vị này khách hàng vì hôm nay nhảy dù đã thanh toán hơn bốn vạn nguyên, mọi người đã cảm thấy đầy đủ thổ hào, kết quả bây giờ nhìn xem người ta trang bị, trọn vẹn giá trị hơn 10 vạn đôla trang bị, trong lòng bọn họ đã không chỉ có thổ hào đơn giản như vậy.

Đây thật là cái chưa từng có nhảy qua dù người sao?

Ngay hôm nay, Thạch gia trang nhảy dù căn cứ nghênh đón một đội trước đó chưa từng có cường thế khách hàng, huấn luyện viên địa vị bị đè ép đến thấp nhất, dĩ vãng quyền uy căn bản không bị người coi trọng. . .

Nhậm Hòa là trong lòng mình nắm chắc, cái kia hiểu rõ nguyên lý thiên phạt hệ thống đều truyền cho hắn tiềm thức, hắn hiện tại cần muốn lo lắng liền là đang nhảy dù quá trình bên trong có thể sẽ gặp được cường khí chảy hoặc là vật rơi tự do thời gian đem khống các loại, mà không phải cơ sở huấn luyện.

Lúc bình thường mà nói, nhảy dù kẻ yêu thích đến sau này, huấn luyện viên liền là nhất quyền uy tồn tại, không người nào dám không nghe huấn luyện viên lời nói. Thế nhưng Nhậm Hòa bọn hắn mục đích càng thêm rõ ràng một chút, liền là khiến cho căn cứ đem máy bay điều khiển đến 4 600 mét cao độ, sau đó thả người nhảy một cái, mà thôi.

Nhảy dù căn cứ các nhân viên làm việc hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người nhìn thấy huấn luyện viên, huấn luyện viên có lẽ vô cùng rõ ràng hôm nay gặp được cái gì phú nhị đại, quan nhị đại, dù sao không phải mình có thể chọc được người, hắn bất đắc dĩ đối người khác gật gật đầu về sau, đối Nhậm Hòa nói ra: "Ta sẽ ở trên máy bay cùng đi, chỉ mong ngươi từng có nhảy dù kinh lịch đi, dù sao mình sinh mệnh chỉ có một lần."

Nhậm Hòa cũng cảm thấy mình đám người quá làm theo ý mình một điểm, hắn dự định hòa hoãn một chút bầu không khí: "Hôm nay làm như vậy cũng là bất đắc dĩ chịu, ngài thứ lỗi, không qua rất nhiều chuyện ngài thật không cần lo lắng quá mức."

Cường thế như vậy tiến vào nhảy dù căn cứ là đi qua Nhậm Hòa cùng Lưu Nhị Bảo bọn hắn tiến hành thương lượng, rất nhiều người đều trải qua như thế một loại tình huống, một cái hoạt động sân bãi nhiều quy củ đến ngươi khó có thể tưởng tượng, Nhậm Hòa nếu như bọn hắn không phải cường thế như vậy tiến vào căn cứ, không làm được đối phương sẽ còn yêu cầu Nhậm Hòa tiến hành trong vòng không biết bao nhiêu ngày nhảy phía trước huấn luyện, Nhậm Hòa nào có công phu này cùng bọn hắn chậm trễ thời gian.

Cho nên vì giảm bớt không tất yếu phiền phức, dứt khoát trước tạo nên một loại chủ yếu khách mạnh cục diện, sau đó lại tới nghiêm túc nói chuyện hành động tiếp theo làm như thế nào bắt đầu.

Cứ như vậy,  nhảy dù căn cứ nhân viên công tác trong lòng xem như bị say, bình thường đều là bị những cái kia nhảy dù kẻ yêu thích vây quanh chuyển, kết quả xuất hiện ở trong lòng cùng thảm tao lăng nhục như thế. . .

Máy bay là cùng loại trong phim ảnh phổ biến trên nước tàu lượn như thế loại, tối thiểu là bề ngoài rất giống, Nhậm Hòa đối cái này cũng không quá giải, chỉ là nghe huấn luyện viên đơn giản nói rõ lí do hai câu: Trong nước dân dụng không trung hoạt động cơ bản đều là loại này máy bay, máy bay trực thăng bình thường tình huống là bay không quá cao.

Nhậm Hòa còn chuyên môn hỏi một chút, xuất hiện tại trên thế giới có hay không bay lên châu phong máy bay trực thăng, huấn luyện viên hết sức khẳng định trả lời chắc chắn Nhậm Hòa: Không có.

Như thế khiến cho Nhậm Hòa đĩnh ngoài ý muốn, kiếp trước bên trong có người điên liền vô ích chở lái lên đi qua, kém chút hù chết một đám người. . .

Nhậm Hòa thay xong trang bị, trên lưng dù bao, mang tốt kính bảo hộ, từ lên phi cơ một khắc này bắt đầu, Lưu Nhị Bảo bọn hắn liền không thể tiếp tục cùng đi.

Máy bay chậm rãi hướng lên bầu trời bên trong kéo lên, càng ngày càng tiếp cận 4 600 mét độ cao so với mặt biển!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.