Chương 	537, nhảy dù sơ trải nghiệm

Chương 	537, nhảy dù sơ trải nghiệm

Làm máy bay chậm rãi trèo lên, độ cao so với mặt biển tại thời khắc này biến thành một loại đại biểu cho sinh mệnh ý nghĩa từ ngữ, ngươi sẽ rõ ràng cảm nhận được nó tồn tại, sau đó ngươi liền sẽ rõ ràng, ngươi xác thực phải bay đến không trung, sau đó từ 3000 mét cao vô ích hoặc là 4 600 mét không trung nhảy xuống.

Một khắc này, trên người hết thảy xiềng xích đều sẽ bị mở ra, sinh mệnh cũng đem đạt được phóng thích.

Dưới tình huống bình thường nhảy dù sơ trải nghiệm người cũng sẽ ở máy bay bắt đầu trèo lên thời điểm bắt đầu khẩn trương, nhảy dù căn cứ huấn luyện viên thường xuyên gặp được loại tình huống này, bọn hắn có một bộ khai thông ngươi tâm lý phương pháp.

Giao nạp tiền thuê loại nhảy dù vận động là rất ít xuất hiện nép người đá ra cabin loại chuyện này, dù sao vạn nhất đối phương thật không có chuẩn bị kỹ càng, trên không trung lăn lộn nắm giữ không công bằng, vậy liền thật xong.

Cho nên trong bộ đội không quân cùng dân gian nhảy dù còn là không giống nhau. . . Trên thực tế Nhậm Hòa cũng không biết, ở trong bộ đội lính dù nếu như không dám nhảy dù, bọn hắn trưởng quan có thể hay không đem bọn hắn đạp xuống phi cơ. . .

Nhậm Hòa nhìn xem máy bay ngoài cửa sổ phong cảnh lúc, biểu lộ là bình tĩnh, tâm tình cũng là bình tĩnh, hắn lên phi cơ phía trước liền đã kiểm tra chính mình dù bao, bao quát trên người ba cái mở dù bao tay cầm chờ chút.

Hắn mang theo đồng hồ, dùng để nhìn thời gian, xác nhận chính mình có hay không vật rơi tự do thời gian vượt qua 40 giây.

Lúc này trên máy bay chỉ có người điều khiển, nhảy dù căn cứ huấn luyện viên, còn có Nhậm Hòa chính mình.

Nhảy dù huấn luyện viên nhìn xem Nhậm Hòa bình tĩnh biểu lộ, trong lòng nhịn không được kinh ngạc, hắn không biết Nhậm Hòa phần này bình tĩnh đến là chứa, vẫn là đã tính trước.

"Ngươi thật là lần đầu tiên nhảy dù sao?"Nhảy dù huấn luyện viên hỏi.

"Vâng, lần thứ nhất, " Nhậm Hòa gật gật đầu nói, cái này không có gì tốt giấu diếm, mình quả thật cái gì chứng đều không có, muốn nói mình có kinh nghiệm, chỉ từ giấy chứng nhận bên trên liền nói không thông.

Mặc kệ là ở nơi nào nhảy dù, đều sẽ có một cái nho nhỏ huấn luyện, kết nghiệp quá trình, nếu như Nhậm Hòa có như thế cái giấy chứng nhận, hắn cũng không cần phí lớn như vậy võ thuật.

Huấn luyện viên ngẫm lại vẫn là nói: "Tuyệt đối không nên khẩn trương, đang nhảy ra cabin về sau không nên gấp tại bắt tay chuôi mở dù đóng, nhất định phải bảo trì thân thể ngươi cân bằng, lại nói. . . Ngươi biết tiêu chuẩn động tác à. . ."

Đúng lúc này, máy bay người điều khiển hô: "Đến 4 600 mét độ cao so với mặt biển  có thể bắt đầu!"

Nhậm Hòa đứng lên vừa cười vừa nói: "Không cần lo lắng."

Huấn luyện viên cứ thế một chút, con hàng này là thật không khẩn trương sao được, vậy mà còn có tâm tư an ủi người khác? !

Sau đó liền nhìn đến Nhậm Hòa nhẹ nhõm kéo ra cửa khoang

Đứng tại cơ cửa khoang hít một hơi thật sâu, liền đang huấn luyện viên chấn kinh trong ánh mắt, từ trong buồng phi cơ một nhảy ra!

Động tác kia một mạch mà thành trôi chảy, liền phảng phất đối phương cho tới bây giờ đều không có e ngại qua độ cao này như thế!

Huấn luyện viên sở dĩ chấn kinh, là bởi vì hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương vậy mà như thế gọn gàng mà linh hoạt!

Đổi người bình thường đang nhảy ra cabin thời điểm đều sẽ bó tay bó chân, thân thể đều sẽ xuất hiện vô ý thức giãy dụa, đang rơi xuống quá trình bên trong mới có thể chậm rãi điều chỉnh.

Mà Nhậm Hòa nhảy ra ngoài một khắc này, tựa như là. . . Tựa như là tại tiến hành đơn giản 10 m nhảy cầu, giang hai tay ra, như chim bay rơi xuống dưới!

Không biết vì cái gì, huấn luyện viên bỗng nhiên cảm giác trên người đối phương giống như có một đạo vô hình tâm lý xiềng xích bỗng nhiên mở ra, cái loại cảm giác này là. . . Tự do!

Lúc này, Nhậm Hòa trước mặt là mênh mông tỉnh điền, phương cách trạng đồng ruộng hướng về nơi xa kéo dài tới mà đi, trên mặt đất phòng ở nhỏ như cùng con kiến.

Tiếng gió thổi ở bên tai gào thét, tóc hướng lên bầu trời phương hướng bay lên, trước mắt liền là đường chân trời, mà sau lưng liền là trời xanh.

Nhậm Hòa chưa bao giờ cảm giác cái thế giới này bát ngát như thế qua!

Đây là đang rừng sắt thép bên trong không cách nào đạt được trải nghiệm, dù cho ngươi đứng ở thế giới cao nhất cao ốc chọc trời bên trên quan sát thế giới cùng chúng sinh, cũng không chiếm được giờ này khắc này trong nội tâm phóng xuất ra nguyên thủy nhất cảm động cùng tự do.

Giận mà bay, cánh như đám mây che trời.

Đây là một loại hạng gì bao la hùng vĩ tràng cảnh?

Khi bầu trời buông xuống, ngươi có thể đụng tay đến.

Làm mặt đất rộng lớn, ngươi mênh mông.

Làm ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi, ngươi có thể cảm nhận được cái kia rõ ràng nhiệt độ.

Làm sao trời không thấy tăm hơi, nhưng thẳng tiến không lùi thiếu niên còn đang thiêu đốt lấy sinh mệnh mình.

Không có bất kỳ cái gì thời điểm có thể so sánh Nhậm Hòa giờ này khắc này cảm thụ, là sung sướng như vậy!

Đây chính là nhảy dù ý nghĩa, đây chính là từ không trung nhảy xuống ý nghĩa!

Nhậm Hòa giờ khắc này vui vẻ chỉ muốn nếu như mình có một ngày thật có được có thể tự do bay lượn bầu trời năng lực tốt biết bao nhiêu!

4 500 mét.

4 400 mét.

4300 gạo.

Một đường cấp tốc hạ xuống, ở trên không trung vật rơi tự do tốc độ năng lượng cao nhất đạt tới mỗi giờ 220 cây số, đây là nhanh hàng cưỡi ngựa đều không thể đuổi theo tốc độ.

Nó mang đến liền là trước đó chưa từng có kích thích.

Lúc này, Nhậm Hòa vậy mà tại chân trời thấy một vệt cầu vồng, ánh nắng từ đỉnh đầu bắn về phía dưới thân khi có khi không đám mây, ở nơi đó cấu trúc khởi một đường lộng lẫy cầu vồng chi cầu, xinh đẹp đến cực điểm, chói lọi đến cực điểm.

Hắn còn muốn nhiều thưởng thức một hồi, thế nhưng là thân thể của hắn còn đang giảm xuống.

Thời gian không nhiều, vật rơi tự do 40 giây xuống tới, tại 45 giây thời điểm, hắn liền muốn kéo ra chính mình dù bao, nếu như chủ dù đóng xảy ra vấn đề, hắn còn cần kéo xuống tay cầm vứt bỏ chủ dù, tái sử dụng dự bị dù đóng.

Nếu như ngay cả dự bị dù đóng cũng xảy ra vấn đề, vậy cái này trận cuộc đời du hí cũng liền GAME. OVER .

Trên máy bay huấn luyện viên nhìn xem Nhậm Hòa thân ảnh một chút xíu tiếp cận hợp lý mở dù vị trí, hắn không rõ ràng cái này cường thế vô cùng thiếu niên có hay không rõ ràng chính mình cái kia lúc nào mở ra chính mình dù nhảy.

Nhưng mà sự thực là hắn lo ngại, Nhậm Hòa tính toán một vừa nhìn độ cao so với mặt biển cao độ đo đạc dụng cụ, một một bên nhìn đồng hồ đeo tay, sau cùng tại vật rơi tự do 49 giây thời điểm, Nhậm Hòa kéo ra chính mình chủ dù đóng!

Hết thảy thuận lợi! Nhậm Hòa dù bao đồng thời chưa từng xuất hiện vấn đề gì,  chủ dù đóng bình thường mở ra!

Làm thân thể bởi vì dù đóng lôi kéo biến bắt đầu bình ổn lúc, Nhậm Hòa tâm lập tức thực tế xuống tới.

Loại này từ tự do rơi xuống đất đến dù nhảy quá trình, sẽ cho người có loại cực độ an toàn cảm giác, rất nhiều người đều quản cái này gọi thiên đường cảm giác.

Lưu Nhị Bảo ở phía dưới nhìn xem Nhậm Hòa chơi dù nhảy bộ dáng hâm mộ đến cực điểm, hắn hiện tại hận không thể chính mình cũng đi chơi nhảy dù cái này nguy hiểm hạng mục.

Bất quá hắn vô cùng rõ ràng, cho dù chính mình đi lên, cũng chỉ có thể chơi hai người nhảy dù, cũng chính là cùng huấn luyện viên cùng hưởng một cái dù bao, từ huấn luyện viên toàn trình điều khiển phương thức.

Lưu Nhị Bảo tại thời khắc này đột nhiên cảm giác được, tựa hồ Nhậm Hòa nhân sinh mới càng thêm có ý tứ một chút, cũng càng có ý nghĩa.

Rất nhiều người mở ra dù nhảy về sau sẽ có loại nghĩ mà sợ cảm giác, lại lại có chút hưng phấn, vậy mà giống là vừa vặn chơi qua nhảy cầu người, mặc dù tâm tình khó mà bình phục, nhưng chỉnh thể vẫn là vui vẻ.

Nhậm Hòa tại theo dù nhảy chậm rãi trong quá trình hạ xuống không có nhiều như vậy tâm tình biến hóa, giờ này khắc này hắn muốn làm nhất sự tình chính là, lại viết ra mấy cái kịch bản, nhìn xem thiên phạt hệ thống lần sau sẽ cho hắn cái dạng gì nhiệm vụ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.