Chương 	538, sở trường cấp điều tra kỹ xảo?

Chương 	538, sở trường cấp điều tra kỹ xảo?

"Kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, đẳng cấp xếp hạng tốt đẹp, ban thưởng cơ sở cấp trinh sát kỹ xảo."

Đây chính là lập tức nhảy dù nhiệm vụ sau khi hoàn thành, thiên phạt hệ thống cho Nhậm Hòa ban thưởng, lúc ấy liền để Nhậm Hòa giật mình!

Hắn biết rõ, chính mình lần này nhảy dù nhiệm vụ hoàn thành chính chính thường thường, cho nên chưa hoàn toàn cấp ban thưởng cũng là rất bình thường sự tình, dù sao lần thứ nhất nhảy dù, Nhậm Hòa cũng không có ý định có thể chơi ra hoa dạng gì tới.

Thế nhưng cái này điều tra kỹ xảo ban thưởng liền có chút ý vị sâu xa, trước đó New York đại chiến phát sinh trước đó, thiên phạt hệ thống bỗng nhiên ban thưởng Nhậm Hòa thương pháp kỹ xảo, sau đó liền bắt đầu đào vong kiếp sống.

Sự thật chứng minh, nếu như không có Đại Sư cấp súng ống kỹ xảo lời nói, Nhậm Hòa khẳng định là chết tại New York.

Mà lại vấn đề ở chỗ, đối với một cái dân chúng bình thường tới nói, nguy hiểm tiến đến lúc, thật đúng là chưa hẳn có thể nhớ tới học tập như thế một cái kỹ xảo.

Lúc đó súng ống kỹ xảo ban thưởng đơn giản xem như một cái cảnh cáo tác dụng một bàn tồn tại.

Như vậy hiện tại điều tra kỹ xảo đâu?

Quan sát, nghe trộm, điều tra ' ám sát, chặn được, tóm được tù binh, gián điệp tình báo trinh sát, chiến đấu trinh sát, chụp ảnh trinh sát, rađa trinh sát, vô tuyến điện trinh thám nghe cùng đo hướng về, điều tra hỏi thăm, sưu tập văn bản tài liệu tư liệu, đây chính là điều tra kỹ xảo dạy cho Nhậm Hòa đồ vật, mặc dù cơ sở cấp đều vẫn là hết sức thô thiển tri thức, nhưng những này phân loại đã có thể thấy được chút ít.

Chẳng lẽ là mình lại phải đối mặt nguy hiểm gì?

Trên thực tế Nhậm Hòa khi lấy được cái kỹ xảo này thời điểm, liền có chút hối hận không có sớm một chút tốn hao hoàn mỹ cấp ban thưởng tuyển chọn cái này ban thưởng.

Điều tra kỹ xảo đối ứng liền là phản trinh sát, nếu biết điều tra thủ đoạn đều có những cái kia, như vậy cũng liền có thể làm ra tương ứng phản trinh sát phản ứng.

Nếu như sớm một chút có cái gì Đại Sư cấp điều tra kỹ xảo, đầu tiên lúc trước Nhậm Hòa tại lần thứ nhất phóng hướng thiên đài cướp đoạt súng ngắm thời điểm, là hắn có thể với có nắm chắc hơn.

Thậm chí có thể nói, hắn không có trở về chiến trường trước đó, căn bản liền sẽ không khiến cho Dương Tịch đi theo chính mình đi con đường kia, tận mắt thấy chính mình giết người.

Lại nói đằng sau chuyện phát sinh, nếu như Nhậm Hòa có phản trinh sát năng lực, tùy tiện liền có thể nghĩ đến khiến cho thiên phạt hệ thống ban thưởng chính mình New York thành phố thể địa đồ, bên trong bao quát hết thảy giám sát công trình, cùng với chỉnh thể thành thị bố cục, đơn giản có thể làm cho Nhậm Hòa tại toàn bộ New York thành thị bên trong như cá gặp nước, mà không phải ngốc hề hề ở tại trong đường cống ngầm.

Cuối cùng, Nhậm Hòa thậm chí có thể không dựa vào Stevie trợ giúp, chính mình liền có thể lăn lộn đến thuyền đi, hoặc là dùng hắn phương thức thoát đi.

Cứ như vậy

Đối với Nhậm Hòa tới nói cũng càng thêm an toàn một chút.

Nhậm Hòa khi lấy được cái này ban thưởng thời điểm lập tức lựa chọn đem còn lại cái kia hoàn mỹ cấp ban thưởng hối đoái thành điều tra kỹ xảo phương hướng ban thưởng, thiên phạt hệ thống cũng hết sức nể tình, đem Nhậm Hòa điều tra kỹ xảo cho tăng lên tới sở trường cấp.

Xuất hiện tại Nhậm Hòa trong lòng bỗng nhiên cảnh giác lên, chẳng lẽ là CIA đối với mình theo đuổi không bỏ, dự định len lén lẻn vào Trung Quốc bắt lấy chính mình? Hoặc là ám sát?

Theo đạo lý giảng không nên a, Trung Quốc tại trên quốc tế riêng có lồng giam danh xưng, bình thường lính đánh thuê cùng gián điệp đặc công đều sẽ không lựa chọn đi vào Trung Quốc, đương nhiên, cũng không phải nói trúng nước liền không có, chỉ bất quá xử lí đều là hòa bình xúi giục phương diện làm việc.

Dù sao bất kể nói thế nào, Nhậm Hòa đều muốn đề cao cảnh giác, an bình lâu như vậy ai biết sẽ bỗng nhiên chuyện gì phát sinh.

Hạ cái nhiệm vụ nếu như có thể đạt được hoàn mỹ cấp ban thưởng, Nhậm Hòa sẽ còn ưu tiên đem điều tra kỹ xảo cho tăng lên tới Đại Sư cấp, nhìn xem điều tra kỹ xảo một khi tăng lên tới Đại Sư cấp là cái bộ dáng gì.

Kiếp trước bên trong thương nghiệp mảng lớn bên trong các nhân vật chính từng cái thần hồ kỹ, tổng là có thể có phi phàm thủ đoạn chạy ra thăng thiên, hiện tại sở trường cấp điều tra kỹ xảo đã bắt đầu thấy mánh khóe.

Nếu như lúc trước liền có cái này kỹ xảo, dung mạo của mình chỉ sợ căn bản liền sẽ không bại lộ cho nước Mỹ chính phủ đi. . .

Bất quá, điều tra kỹ xảo cũng cho Nhậm Hòa mang đến một chút hắn lúc trước không sở hữu thói quen, tại xe việt dã đội về kinh đô trên đường, Nhậm Hòa làm chuyện làm thứ nhất liền là nhàn rỗi không chuyện gì mở ra điện thoại đem toàn bộ kinh đô địa đồ đều cho ghi vào trong đầu.

Sau đó hắn còn ý tưởng đột phát lục soát một chút kinh đô chợ thành thị dưới mặt đất đường ống bức vẽ. . . Lúc trước hắn liền là dựa vào New York chợ đường ống trốn qua một kiếp, hiện tại lục soát cái này cũng là nghĩ nhìn xem có hay không có khả năng lợi dụng đồ vật.

Kết quả sự thật chứng minh hắn là nghĩ nhiều, nếu là hắn tiến vào kinh đô chợ dưới mặt đất đường ống bên trong, đoán chừng không cần chờ đối phương tới lùng bắt, hắn liền phải chết ở bên trong. . .

Thế nhưng là cho dù đạt được thiên phạt hệ thống sự không chắc chắn cảnh cáo, Nhậm Hòa cũng chưa từng có nghĩ tới tìm kiếm thiên khu bảo hộ, hắn hiện tại là thật không muốn cùng loại này tổ chức liên hệ, mặc dù hắn biết rõ thiên khu bên trong đều là người tốt, nhưng hắn vẫn là quyết định, có thể không liên hệ, liền không liên hệ.

Mà lại so với năng lực mà nói, hắn cũng không thể so với thiên khu người kém.

Duy chỉ có có một chút, hắn ở trong nước không có súng ống.

Nhưng mà Nhậm Hòa vẫn là càng thêm có khuynh hướng, đối phương sẽ không tới đến Trung Quốc gây sự tình, nổi bật là mình tại kinh đô dưới tình huống.

Lần trước vào kinh tập kích tổ chức mình đã lọt vào thiên khu hủy diệt tính đả kích, sớm tại năm 2000 trước, Trung Quốc quốc thổ bên trên sống động lấy rất nhiều gián điệp thân ảnh, rất nhiều đại sự kiện đều có đối phương cái bóng.

Cá biệt sự kiện nổi bật rõ ràng, một chút kích động dân chúng cảm xúc người dẫn đầu tại chuyện xảy ra phía trước đều bị vụng trộm đưa ra nước ngoài, thậm chí đại bộ phận đều tại nước Mỹ, nếu như nói không ai trợ giúp bọn hắn, đánh chết Nhậm Hòa cũng không tin.

Thế nhưng tình huống bây giờ không giống nhau, Trung Quốc một mực tại dùng hành động thực tế hướng ngoại giới chứng minh, Trung Quốc đã cường đại lên.

Nhậm Hòa vẫn luôn hết sức may mắn chính mình sinh trưởng ở cái này quốc gia, hơn nữa là cái này quốc gia có được hợp pháp công dân thân phận.

Một bên hưởng thụ lấy bảo hộ, một bên để chén cơm xuống mắng chính phủ sự tình, Nhậm Hòa còn làm không được.

Rất nhiều xã hội bất công hiện tượng vẫn tồn tại, nhưng tối thiểu đại phương hướng là tốt.

Nhậm Hòa trước vứt xuống những chuyện này, cùng Trương Minh xác nhận một chút, 《 Phong Cuồng Thạch Đầu 》 đem tại 1 tháng sau chính thức khai mạc, hiện tại chỉ còn lại có số ít diễn viên cùng với thiết bị không có đúng chỗ, hắn đều chuẩn bị sẵn sàng.

Hiện tại Trương Minh đầu tiên muốn đem kịch bản đưa đi radio người quen bên kia xem trước một chút,  tránh khỏi hậu kỳ lại xuất hiện cái gì không có cách nào qua thẩm vấn đề.

Đây chính là lão đạo diễn chỗ tốt, lúc nào cái kia làm gì hắn đều cửa nhỏ sạch.

Hai người ước định cẩn thận, khai mạc về sau Nhậm Hòa là muốn đi theo đoàn làm phim, tuyển định quay chụp địa điểm liền là Trùng Khánh, cũng chính là kiếp trước bên trong 《 Phong Cuồng Thạch Đầu 》 nguyên bản quay chụp địa điểm.

Tại phương diện này, Trương Minh không có đối kịch bản làm ra cái gì sửa đổi, trên thực tế hắn nhìn đến Nhậm Hòa vẽ ra phân cảnh đã cảm thấy, Nhậm Hòa tuyển địa phương thật sự là quá tốt.

Ngay tại hai người chuẩn bị tắt điện thoại thời điểm, Trương Minh bỗng nhiên nói ra: "Trần Đạt có việc nói cho ngươi, chờ một lát."

Nhậm Hòa cứ thế một chút, Trần Đạt có thể có chuyện gì?

Trần Đạt nhận lấy điện thoại liền nói: "Chúng ta Trung Hí bên trong đoàn kịch nửa tháng sau liền muốn đi Hà Lan tham gia hí kịch triển diễn, đây là một cái tranh tài, cũng là Hà Lan một cái phim tiết mở màn, ngươi hộ chiếu không có vấn đề chứ?"

Nhậm Hòa ngẫm lại nói ra: "Không có vấn đề."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.