Chương 	539, đại người chơi

Chương 	539, đại người chơi

Tại Trần Đạt cho Nhậm Hòa nói muốn đi Hà Lan thời điểm, Nhậm Hòa trong lòng liền bao phủ một tầng bóng ma, bởi vì ngay tại vừa mới bắt đầu ngày mới phạt hệ thống mới ban thưởng hắn điều tra kỹ xảo, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng thiên phạt hệ thống cảnh cáo hắn không phải lần một lần hai.

Thế nhưng suy nghĩ rất lâu hắn vẫn là quyết định đi một chuyến, không vì đi biểu diễn, cũng không phải vì sân trường sinh hoạt.

Hắn xuất ngoại sau có thể sẽ đối mặt nguy hiểm đều có nào? Trừ CIA, hắn không có cái gì cừu gia.

Nếu như về sau xuất ngoại đều sẽ tao ngộ CIA vây bắt, như vậy là không phải liền mang ý nghĩa hắn chỗ nào đều không thể đi?

Này cũng tương tự không phải hắn mong muốn sinh hoạt.

Lúc trước vì Dương Tịch vì tình yêu, mình tại New York đại khai sát giới, đối với chuyện này Nhậm Hòa không có chút nào hối hận.

Như vậy hiện tại sự tình đã phát sinh, Nhậm Hòa cảm thấy mình yêu cầu làm liền là đi đối mặt.

Hắn đã sớm nghĩ tới, một thế này chính mình thu hoạch được nhất vật trân quý, liền là dũng khí.

Mà thiên phạt hệ thống mục đích cũng rất rõ ràng, đối phương cho tới bây giờ cũng sẽ không ám chỉ hắn lùi bước, tại đối mặt nguy hiểm thời điểm đầu tiên là ban thưởng hắn súng ống kỹ xảo, hiện tại lại ban thưởng điều tra kỹ xảo, cái này điều tra kỹ xảo bên trong thậm chí còn bao hàm lựu đạn mini chế tác kỹ xảo.

Này mẹ nó liền là cương chính mặt kỹ xảo a!

Nói thật, Nhậm Hòa cũng không hiểu rõ ngày này phạt hệ thống đến có còn hay không là duy trì trung lập thiên đạo ý chí, càng là quen thuộc, tâm tình đối phương hóa cũng làm cho Nhậm Hòa cảm thụ càng ngày càng rõ ràng.

Nhưng mặc kệ thiên phạt hệ thống là thế nào cân nhắc, Nhậm Hòa mình bây giờ nghĩ chính là, nếu như mình xuất ngoại liền muốn đối mặt CIA, như vậy hai bên liền đến so chiêu một chút đi, lúc trước bản thổ FBI cùng quốc gia an toàn cục đều không có thể lấy chính mình thế nào, vậy liền nhìn xem trong truyền thuyết CIA là cái dạng gì.

Alps núi tuyết còn chưa có đi, Venezuela thác nước lớn còn chưa có đi, Mexico chim én động còn chưa có đi, Phi Châu cánh đồng bát ngát cũng còn chưa có đi.

Nếu như CIA cảm thấy Nhậm Hòa nên thành thành thật thật ngốc ở trung quốc, như vậy Nhậm Hòa không ngại lại giết ra một đường máu.

Toàn cầu tên côn đồ, Nhậm Hòa cảm thấy xưng hô thế này giống như cũng rất không tệ.

Lần trước Nhậm Hòa dùng cho hấp thụ ánh sáng lăng kính kế hoạch phương thức đến báo thù nước Mỹ chính phủ, hiện tại lăng kính kế hoạch mặt đối với kiếp trước còn muốn nghiêm trọng hình thức, nước Mỹ quốc gia an toàn cục không thể không tuyên bố dừng lại kế hoạch, đồng thời đuổi việc hơn 900 tên Internet Security cố vấn.

Bởi vậy thấy rõ Nhậm Hòa căn bản cũng không phải là cái gì nguyện ý dàn xếp ổn thỏa hoặc là rộng lượng người

Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu, liền là đơn giản như vậy.

Trên thực tế, mặc dù Nhậm Hòa đã hoàn toàn từ mùi máu tanh trong bóng tối đi tới, thế nhưng là khi hắn khuỷu tay súng bắn tỉa tay cầm sinh mệnh người khác quyền hành lúc loại kia thoải mái niềm vui tràn trề cảm giác, vẫn là trong lòng hắn gieo xuống một khỏa nho nhỏ hạt giống.

Hiện tại hạt giống này, sắp chui từ dưới đất lên trùng sinh.

Cực hạn nhân sinh, chỉ là chơi đùa cực hạn vận động, còn giống như không đủ cực hạn!

Nói đến, khi còn bé nhìn qua những sát thủ kia trong tiểu thuyết, giống như những cái kia đỉnh cấp sát thủ đều có chính mình danh hiệu?

Có gọi Ki Ng, có gọi ma thuật sư, Nhậm Hòa cảm thấy, nếu giấc mộng võ hiệp không đáng tin cậy, vậy liền hình cầu chính mình thích khách mộng?

"Khi hắn người mù quáng truy tìm chân thực thời điểm, nhớ kỹ, mọi vật đều là hư.

Khi hắn người bị đạo đức cùng pháp luật trói buộc chặt thời điểm, nhớ kỹ, vạn sự đều là đồng ý."

Nhậm Hòa cảm thấy rất có ý tứ, tựa hồ huyết dịch của mình cũng lần nữa bốc cháy lên, đốt cháy chân trời.

Như vậy chính mình danh hiệu kêu cái gì tốt đâu?

Liền gọi đại người chơi đi!

Hà Lan chuyến đi, Nhậm Hòa đi định, nhân sinh nhưng mà một trò chơi, chúc CIA các vị chơi hết hưng!

Nhậm Hòa lúc này cho tại phía xa nước Mỹ Stevie đánh tới điện thoại: "250 vạn đôla mua một bộ trang bị, 15 ngày sau Hà Lan thủ đô Amsterdam bến cảng ba giờ chiều tiếp thu, mặt khác 250 vạn đôla mua CIA phụ trách ta bản án tác chiến tiểu tổ tình báo."

"Ta rửa tay không làm. . ."

"Nếu như ta nói cho CIA, lần trước đồ vật là ai trộm. . ."

Fuck

Nhậm Hòa vui tươi hớn hở tắt điện thoại, lên thuyền giặc nào có dễ dàng như vậy xuống thuyền?

Hắn hiện tại mặc dù có được điều tra kỹ xảo, thế nhưng là súng ống loại hình đồ vật cũng là các nơi bí ẩn buôn bán vũ khí tại cung cấp, điều tra kỹ xảo cũng không biết cung cấp những người này phương thức liên lạc, Nhậm Hòa cũng không biết đi thế nào mua sắm tình báo.

Hiện tại thật vất vả bắt được Stevie như thế một cái bách sự thông, làm sao có thể tuỳ tiện thả hắn xuống thuyền.

Nhưng mà Nhậm Hòa cũng sẽ không lại như lần trước chạy ra New York như thế để người ta tự mình mạo hiểm, dù sao Stevie cũng là có gia đình người, mà lại Nhậm Hòa cũng sẽ không không công sai sử đối phương.

Stevie chính mình mặc dù luôn miệng nói lấy chậu vàng rửa tay, thế nhưng là Nhậm Hòa hiện tại yêu cầu cũng là rất đơn giản sự tình, ai sẽ ngại tiền ít?

Giống như là Nhậm Hòa lần này cần tìm hai đầu, tại người khác cái kia cũng bất quá tổng cộng giá trị 500 ngàn đôla mà thôi. . .

Hắn nói mình rửa tay không làm, thực cũng là đang cùng Nhậm Hòa nói điều kiện, ý tứ chính là, việc này hắn là không muốn làm, là Nhậm Hòa buộc hắn làm, nhất định phải thêm tiền!

Trong bất tri bất giác, hai người đã hình thành một loại ăn ý phối hợp, Nhậm Hòa có tiền, Stevie muốn kiếm tiền, lại chỉ là căn cứ vào hai bên lẫn nhau ở giữa nhân cách tín nhiệm, liền hoàn thành loại này ăn ý hình thành quá trình.

Trên cái thế giới này, thuần khiết như thế hữu nghị cũng thật sự là hiếm thấy. . .

Còn không có qua 2 giờ, Stevie liền dùng lạ lẫm hòm thư hướng Nhậm Hòa tư nhân trong hộp thư gửi đi 12 phần hồ sơ, Nhậm Hòa mở ra xem, phần thứ nhất hách lại chính là CIA đồng Mác. Bội ân tài liệu và ảnh chụp.

Còn lại 1 1 người thì là cái này tác chiến tiểu tổ còn lại thành viên.

Stevie hiệu suất độ cao khiến cho Nhậm Hòa cảm thấy ngạc nhiên, hắn cảm thấy Stevie sau lưng rất có thể còn có một cái lợi ích dây xích.

Nhưng mà những này không liên quan Nhậm Hòa sự tình, hắn yêu cầu chỉ là cầm tới mình muốn đồ vật.

Lại xuất phát tiến về Hà Lan trước đó, Nhậm Hòa còn cần làm một việc: Đem chính mình điều tra kỹ xảo tăng lên tới Đại Sư cấp!

Càng tới gần Hà Lan chuyến đi, Nhậm Hòa liền càng có cảm giác cấp bách, tựa như là chiến chuẩn bị trước như thế, nếu như đối phương không đến trêu chọc hắn, mới có thể khiến cho Nhậm Hòa càng thêm thất vọng.

Trở lại kinh đô người kế nhiệm lúa lập tức tiến vào trong tứ hợp viện, liền ngay cả Dota đều không đánh, hắn phải hoàn thành một cái mới kịch bản, còn có một số phân cảnh cùng người bố trí nguyên vẽ.

Nhậm Hòa một bên viết, Dương Tịch liền ở một bên say sưa ngon lành nhìn xem, lần này lựa chọn viết ra kịch bản, gọi là 《 khu không người 》!

Đây cũng là Nhậm Hòa đã sớm nghĩ quay chụp phim một trong, bộ phim này có thể xưng yên tĩnh hạo đạo diễn kế 《 Phong Cuồng Thạch Đầu 》 sau khi được quy chế pháp luật làm.

Nhìn khu không người thời điểm Nhậm Hòa chính mình liền suy nghĩ, nếu như nói thiện và ác là cái thế giới này lưỡng cực, như vậy ở giữa màu xám khu vực, chiếm cứ trên thế giới đại bộ phận diện tích. Dùng tiếng xấu Nghĩa Hành thiện, dùng danh tiếng người tốt nghĩa làm ác, ai càng ti tiện? Tưởng tượng một chút, tại thiện ác lẫn lộn trong không gian, bởi vậy sinh ra kết cục sẽ như thế nào đâu? Tin tưởng mỗi người đều có cái chính mình đáp án.

Nhậm Hòa đối với cái này chờ mong vô cùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.