Chương 	540, lại gây sự tình? !

Chương 	540, lại gây sự tình? !

"Nhiệm vụ: Kí chủ cùng Phương Vĩnh Khôn đối mặt 10 phút, ngày quy định 1 giờ bên trong, chưa hoàn thành trừng phạt kí chủ tại Hà Lan không được sử dụng súng ống."

Nhậm Hòa lúc ấy liền giật mình, mình tới Hà Lan là chuẩn bị gây sự tình, này không cho sử dụng súng ống còn làm cái rắm? Người khác cầm lấy súng máy bán tự động đối với mình đột đột đột, sau đó chính mình một hồi run rẩy sau đến? Cái quỷ gì!

Chỉ là Nhậm Hòa có chút nhức cả trứng, cái này Phương Vĩnh Khôn là ai a? Chẳng lẽ là muốn mình bây giờ đi trên đường cái tìm một cái gọi Phương Vĩnh Khôn người? Này mẹ nó đi đâu mà tìm đây!

Dương Tịch nhìn xem Nhậm Hòa một mặt mê mang bộ dáng lại hỏi: "Làm sao? Cái này kịch vốn không phải hoàn thành sao? Nhìn ngươi thế nào giống như còn có chuyện gì gấp?"

"Áo, " Nhậm Hòa lắc đầu nói ra: "Ta hiện tại muốn tìm một cái tên là Phương Vĩnh Khôn người, nhưng ta không biết đi thế nào tìm a."

Hắn bật máy tính lên muốn nhìn một chút có hay không cái nào danh nhân gọi là Phương Vĩnh Khôn đồng thời còn vừa vặn tại kinh đô, như thế chính mình chạy tới cùng đối phương đối mặt mười phút đồng hồ, nói không chừng còn kịp.

Nếu như nhiệm vụ này thật thất bại, hắn liền từ bỏ đi Hà Lan kế hoạch, khiến cho Trần Đạt chính bọn hắn đi thôi.

Nhậm Hòa cũng không muốn cầm lấy dao găm nhỏ đi cùng người ta súng máy bán tự động đánh nhau. . .

Hắn tại Thanh Hòa động cơ bên trong đưa vào "Kinh đô Phương Vĩnh Khôn" năm chữ, kết quả còn không có theo xác định, liền nghe Dương Tịch nói ra: "Phương Vĩnh Khôn. . ."

Dương Tịch rõ ràng cứ thế một chút: "Đây không phải Phương thúc tên đầy đủ sao?"

Phốc! Nhậm Hòa lúc ấy liền im lặng, cả ngày Phương thúc Phương thúc gọi, kết quả ngay cả người ta tên đầy đủ cũng không biết!

Làm trò cười, Nhậm Hòa ho khan hai tiếng, Dương Tịch một mặt xem thường nói ra: "Không ngờ ngươi ngay cả Phương thúc tên đầy đủ cũng không biết đâu? Làm sao như thế sơ ý a!"

Nam nhân mà, sơ ý một điểm không có gì, Nhậm Hòa ở trong lòng vì chính mình giải vây lấy, hắn là thật không biết Phương thúc tên đầy đủ liền là Phương Vĩnh Khôn, Phương thúc Phương thúc gọi thói quen.

Trước đó còn muốn lấy nhiệm vụ này nên rất khó đâu, kết quả Phương Vĩnh Khôn xa tận chân trời.

"Phương thúc! Phương thúc!" Nhậm Hòa hô hào Phương thúc danh tự liền ra ngoài.

Phương thúc đang ở phòng bếp quét dọn vệ sinh đâu, nghe xong Nhậm Hòa gọi hắn liền để chỗi xuống đi ra phòng bếp: "Thế nào ông chủ, tìm ta có việc?"

Kết quả vừa ra cửa đã nhìn thấy chạm mặt tới Nhậm Hòa hô to một tiếng: "Nhìn ta, không được nhúc nhích!"

Phương thúc một mộng bức

Đứng cái kia không dám động, hắn cứ như vậy nhìn xem Nhậm Hòa, sau đó hắn phát hiện Nhậm Hòa cũng tại trừng trừng nhìn chằm chằm hắn. Động tác trên tay còn hết sức quỷ dị, hai ngón tay chỉ chỉ Phương thúc con mắt, lại chỉ chỉ chính mình con mắt: "Nhìn ta nhìn ta nhìn ta. . ."

Phương thúc lúc ấy lông tơ liền dựng thẳng lên đến, chính mình này ông chủ là làm gì đâu, làm sao như thế làm người ta sợ hãi!

Này sẽ không phải là chính mình này ông chủ lại ý tưởng đột phát học cái gì mới đồ vật, đối với mình hạ xuống đầu đâu a? !

Phương thúc lần thứ nhất cảm giác tại Nhậm Hòa nhà làm việc là nguy hiểm như thế, trước kia không phải thật tốt sao? Người này thế nào liền bỗng nhiên điên đâu?

Dương Tịch ở bên cạnh nhìn xem Nhậm Hòa vui buồn thất thường bộ dáng đã cười điên, nàng mặc dù biết Nhậm Hòa luôn luôn bỗng nhiên làm điểm không biết tên sự tình, nhưng lại không biết đây là vì cái gì.

Lại nói lần trước là lúc nào? Là tại New York vịn lão thái thái băng qua đường đi. . .

Nàng không hiểu rõ Nhậm Hòa này đến là làm gì, chẳng lẽ là vì tìm kiếm linh cảm à, Dương Tịch liên tưởng đến Nhậm Hòa gần nhất đang ở làm kịch bản sáng tác, cho nên liền ở trong lòng cho Nhậm Hòa tìm cái lý do. . .

Phương thúc da đầu có chút dưỡng, thế nhưng Nhậm Hòa lại nghiêm túc như vậy, hắn còn thật không dám động!

Mà Nhậm Hòa đang suy nghĩ một vấn đề, nếu là yêu cầu đối mặt mười phút đồng hồ vậy khẳng định là có khả năng chói mắt, không không sai nhiệm vụ này hắn khẳng định không xong.

Muốn tìm được hai cái đều có thể 10 phút không nháy mắt người, khó như lên trời a. . .

Như vậy nhiệm vụ này đẳng cấp xếp hạng, chẳng lẽ là căn cứ trong vòng 10 phút chói mắt số lượng để phán đoán sao? Chớp mắt số lần càng ít, đẳng cấp xếp hạng càng cao?

Nhậm Hòa cảm thấy mình rất có thể lấy không được hoàn mỹ cấp ban thưởng. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tháng 10 nhiều này cuối thu không khí sảng khoái thời tiết, Nhậm Hòa sửng sốt cho Phương thúc chằm chằm một đầu mồ hôi, Nhậm Hòa một bên nhìn chằm chằm Phương thúc đột nhiên hỏi: "Dương Tịch, vài điểm mấy phần?"

Dương Tịch nhìn đồng hồ đeo tay một cái: "Buổi sáng 11 giờ 23 phút."

Nhậm Hòa nâng lên tinh thần: "Phương thúc không nên động a, còn có hai phút đồng hồ liền tốt."

"Ai ai, tốt tốt tốt, " Phương thúc bị chằm chằm đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh, lúc này Vương thẩm từ trong nhà đi ra, cũng bị trong sân màn quỷ dị này cho chấn trụ, tranh thủ thời gian lui về trong phòng. . .

"Kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, đẳng cấp xếp hạng hoàn mỹ cấp, kí chủ nhất định hướng về phía lựa chọn ban thưởng phương hướng."

Có thiên phạt hệ thống nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, Nhậm Hòa mới tính là chân chân chính chính thở phào, đồng thời ở trong lòng nói một tiếng

Trên thực tế nhiệm vụ này hắn cũng không biết đẳng cấp xếp hạng đến là thế nào phán đoán, thiên phạt hệ thống cho tốt như vậy hoàn thành một cái nhiệm vụ, còn không biết tên cho một cái hoàn mỹ cấp ban thưởng, thật quá nể tình.

Ở lúc mấu chốt, thiên phạt hệ thống rốt cục vẫn là không có như xe bị tuột xích.

Có lẽ là đối phương cảm thấy mình chuyến này bản thân liền tương đối hung hiểm, cho nên cố ý cho mình nhường đi.

"Lựa chọn điều tra kỹ xảo phương hướng ban thưởng, " Nhậm Hòa trong đầu nói ra.

"Kí chủ tuyển định điều tra kỹ xảo phương hướng ban thưởng, ban thưởng kí chủ sở trường cấp trinh sát tâm lý học."

Phốc, Nhậm Hòa lúc ấy liền nước tiểu, vừa nói xong ngươi thời điểm then chốt không như xe bị tuột xích, sau đó ngươi liền cho ta gây sự tình? Ngươi tại ngạo kiều cái gì?

Nhậm Hòa lúc ấy cả người cũng không tốt, chính mình muốn này sở trường cấp trinh sát tâm lý học có làm được cái gì? Hả? Có làm được cái gì?

Chơi chó trứng a!

Nhậm Hòa chợt phát hiện một vấn đề, sinh hoạt kỹ năng bỏ qua một bên không nói, giống như hết thảy cùng chiến đấu có quan hệ kỹ xảo, tại thăng Đại Sư cấp thời điểm đều không phải là đặc biệt thuận lợi, càng là này hai lần súng ống cùng trinh sát kỹ xảo.

Thế nhưng là Nhậm Hòa có thể có biện pháp nào, cái này thiên phạt hệ thống liền là đang không ngừng gây sự tình, hắn cũng hết sức tuyệt vọng a!

Sẽ không lại. . . Mong muốn có được Đại Sư cấp điều tra kỹ xảo, nhất định phải có sở trường cấp điều tra tâm lý học làm cửa hàng? Tựa như là chơi game như thế, trèo khoa học kỹ thuật trên đường, cũng phải có nhánh bên phần cứng như thế, không có sắt thép dã luyện kỹ thuật, không có điều khiển kỹ thuật số kỹ thuật, liền không có cao tinh độ rãnh nòng súng?

Giống như cũng có lý a, Nhậm Hòa an ủi mình như vậy. . .

Chỉ mong cái này đại sư cấp điều tra kỹ xảo như là Đại Sư cấp súng ống kỹ xảo như thế ra sức đi!

Hiện tại vấn đề ở chỗ, Nhậm Hòa nên lựa chọn như thế nào? Hắn ngẫm lại vẫn là trước không làm nhiệm vụ, lần này liên quan tới 《 khu không người 》 kịch bản cùng nguyên thoại liền hao phí trọn vẹn 10 ngày thời gian, vạn nhất lúc này chính mình viết bài hát đổi tới một cái nhiệm vụ, kết quả là khiến cho hắn đi nhảy dù hoặc là đi cái gì xa xôi địa khu chơi cực hạn vận động, vậy liền kéo con bê.

Nhậm Hòa lựa chọn tại cuối cùng này trong vòng vài ngày, ở nhà thật tốt tu dưỡng âm thanh, nghỉ ngơi dưỡng sức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.