Chương 	541, Châu Âu Hacker hệ thống

Chương 	541, Châu Âu Hacker hệ thống

Italia thủ đô Rome.

Một chỗ vùng ngoại thành trong nhà xưởng thỉnh thoảng truyền ra gào thảm thanh âm, bởi vì thật dày nhà máy ngăn cản, cho nên thanh âm truyền đi ra bên ngoài lúc sau đã không phải rất rõ ràng.

Nhà máy bên trong pha lê đều bị dán lên màu đen băng dán, không ánh sáng đường có thể từ bên ngoài chiếu vào, cũng không ai có thể từ bên ngoài dòm xem tình huống bên trong.

Bên trong tối om âm u, vứt bỏ sắt thép trên thiết bị che kín vải dầu, trên mặt đất tràn đầy tro bụi, xem ra đã thật lâu không người đến qua nơi này.

Nhà máy vị trí giữa lóe lên mỏng manh đèn chân không, chiếu sáng nó bên cạnh 1 3 người, 1 người bị dán tại xà thép bên trên, 1 người đứng trước mặt của hắn tiến hành thẩm vấn, còn lại 1 1 người thì bưng màu đen sắt thép khí tức súng ống ở chung quanh đề phòng.

Đang đang tra hỏi người kia, hách lại chính là Stevie cho Nhậm Hòa trong tư liệu cái vị kia chiến đấu tiểu tổ người phụ trách Mark. Payne.

"Ta chỉ là muốn biết, lăng kính kế hoạch cho hấp thụ ánh sáng sự kiện bên trong vị kia thực tế thao tác Hacker đến cùng là ai, không có ý định thương tới vô tội, các ngươi internet bên trong có internet quy tắc, ta chỗ này cũng có quy tắc của ta, ngươi nói ra ngươi biết tin tức, ta thả ngươi đi, liền là đơn giản như vậy, " Mark. Payne lạnh lùng nhìn lên trước mặt cái kia tù phạm, đây là bọn hắn bắt được thẩm vấn thứ 34 cái Hacker.

Hiện tại vấn đề ở chỗ, cho hấp thụ ánh sáng lăng kính kế hoạch tổ chức tại sự kiện phát sinh thời điểm liền mai danh ẩn tích, đối phương xâm lấn cũng là một chút dân dụng trang web, rời đi thời điểm dấu vết cũng xử lý vô cùng sạch sẽ, từ internet bên trong căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm.

Nếu tại internet bên trong tìm không thấy, vậy liền trong hiện thực tìm kiếm, trên thực tế Mark Payne trước đó coi là, như thế nhằm vào nước Mỹ mục đích tính như thế minh xác tổ chức nên rất dễ tìm, toàn bộ thế giới quan hệ nhân mạch lưới đều rắc rối phức tạp, CIA chỉ cần tìm tới một cái nào đó internet điểm, liền có thể thông qua cái giờ này tìm đến đến cái tổ chức này.

Dù sao làm chuyện lớn như vậy chắc chắn có phương diện nào đó lợi ích tố tìm, có lợi ích tố tìm, liền sẽ tại trong hiện thực lưu lại dấu vết.

Cho nên Mark Payne bắt đầu toàn cầu lùng bắt đỉnh cấp Hacker hành động, đây là thà rằng giết nhầm cũng không chịu buông tha phương thức, hắn biết rõ, Hacker ở giữa có đặc biệt liên hệ, Mark Payne liền là muốn rộng tung lưới tới bắt đối phương tin tức.

Kết quả sự thực là, không thu hoạch được gì.

Đối phương giống là bốc hơi khỏi nhân gian như thế, xuất hiện qua, sau đó biến mất.

Không có cái gì lợi ích tố tìm, không có giao dịch, không cùng ngoại giới bất cứ liên hệ gì, đối phương sở dĩ cho hấp thụ ánh sáng lăng kính kế hoạch, giống như liền là thuần túy mong muốn cho hấp thụ ánh sáng như thế. . .

Cái này khiến Mark Payne cảm thấy rất không thể tưởng tượng, đối phương cho hấp thụ ánh sáng lăng kính kế hoạch ý đồ đến cùng là cái gì? Động cơ ở đâu?

Trong vòng một đêm xâm lấn trên trăm cái trang web

Mặc dù chỉ là dân dụng trang web, nhưng đối phương năng lực cũng rất không bình thường, vì cái gì tại Hacker trong lĩnh vực thủy chung tìm không thấy người này đâu?

Bọn hắn làm sao biết, Nhậm Hòa cho hấp thụ ánh sáng lăng kính kế hoạch mục đích căn bản chính là vì báo thù, cội nguồn vốn không là vì cái gì lợi ích.

Liền ngay cả lấy được còn lại tư liệu cũng đều chắp tay đưa cho mình tiện nghi cha vợ, xem như cho cha vợ đổi điểm công lao cái gì, căn bản không màng tiền không màng tên.

Mà hứa hẹn ở đây, bởi vì Nhậm Hòa một mực tại ước thúc nguyên nhân, cũng từ đầu đến cuối không có hướng Hacker phương diện phát triển. Trên thực tế Thanh Hòa chính mình nội bộ hệ thống giữ gìn cùng khai phá đều với tiểu mập mạp hứa hẹn bận rộn, hắn nào có thời gian đi làm Hacker phương diện sự tình. . .

Coi như Thanh Hòa sự tình giúp xong, vẫn phải đi hộp đêm tìm tiểu thư xinh đẹp tỷ đâu!

Liền là như thế hai người, làm một ván lớn sự tình, sau đó từ đó thu tay lại tùy ý sự tình phát triển, từ đó mặc kệ không hỏi, cũng không đối với bất kỳ người nào thản sương, này mới đưa đến CIA trực tiếp triệt để đã mất đi tìm kiếm manh mối.

Lúc này, bị dán tại xà thép bên trên người đã hấp hối, hắn vô lực nói ra: "Chúng ta thật không rõ ràng đến cùng là ai làm, chúng ta cũng muốn biết. . . Các ngươi có thể tìm tìm ngải luân, gần nhất nghe nói hắn giống như phạm vào chuyện gì, nhưng cụ thể sự tình gì chúng ta cũng không rõ ràng."

Mark Payne biết thẩm vấn đến lúc này cũng liền không sai biệt lắm, CIA thẩm vấn thủ đoạn không ai có thể đứng vững, huống chi những này trạch nam?

Rất nhiều phim bên trong, một chút ngạnh hán đủ loại cắn răng ngạnh kháng thẩm vấn, lộ ra quang vinh vô cùng.

Thế nhưng trên thực tế, thẩm vấn trong lịch sử thật có thể kháng trụ tra tấn bức cung người, cũng bất quá là một phần vạn mà thôi. Cũng chính bởi vì tất cả mọi người rất rõ ràng kháng trụ thẩm vấn đến cùng có bao nhiêu khó, cho nên lúc ban đầu rơi ở trung quốc trong tay hai tên nước Mỹ gián điệp ngạnh kháng 20 năm, mới có thể bị ban phát vinh dự cao nhất huân chương. . .

Mark Payne quay đầu hỏi đội viên: "Hắn nói ngải luân là ai?"

"Là một cái Pháp quốc Hacker, hiện tại lẩn trốn đến Hà Lan Amsterdam, đã khóa chặt chỗ ở của hắn, " một tên tiểu tổ đội viên nhìn thoáng qua bản bút ký của mình xác nhận nói.

"Tốt, đi Hà Lan tìm hắn, " Mark Payne cầm khăn tay xoa xoa vết máu trên tay dẫn đầu hướng về phía nhà máy bên ngoài đi đến, những người khác thì theo sát phía sau, hết thảy vũ khí đều chứa ở 4 cái màu đen trong rương, từ cái rương bên ngoài căn bản không đoán ra được bên trong có súng giới tồn tại.

Phía sau bọn họ cái kia Hacker bỗng nhiên phát cuồng, tại xà thép bên trên dùng chính mình sau cùng khí lực rống giận: "Thả ta xuống! Thả ta xuống!"

Nếu như đám người này cứ đi như thế, ai biết mình lúc nào mới sẽ bị người phát hiện? Lúc kia chỉ sợ mình đã là một cỗ thi thể!

Đến lúc này, đám Hacker mới bắt đầu sợ hãi cái này truyền thuyết bên trong CIA, dĩ vãng bọn hắn đều dùng thế giới internet thượng đế tự cho mình là, từ trước đến nay cho là mình cũng là vô cùng an toàn.

Kết quả làm nước Mỹ xảy ra chuyện lớn như vậy, làm CIA đài này bạo quyền máy móc thật mở động lúc thức dậy, bọn hắn mới ý thức tới, đối phương đến cùng khủng bố cỡ nào! Cũng chỉ có mình bị treo ở xà thép bên trên như là đợi làm thịt cừu non thời điểm, bọn hắn mới sẽ minh bạch, chỉ cần có một ngày bọn hắn còn không có cách nào trực tiếp sinh hoạt ở trên mạng, như vậy thì phải cẩn thận mặt khác một đàn dã thú.

Đây chính là CIA cường đại chỗ, cũng là Stevie sở dĩ phải nhắc nhở Nhậm Hòa cẩn thận CIA nguyên nhân chỗ.

Cột vào xà thép bên trên Hacker trong lòng một mảnh tro tàn, chính mình chỉ là vừa mới nói đến ngải luân tên, đối phương liền đã khóa chặt ngải luân vị trí, đã từng có người nói CIA tuyến nhân ở khắp mọi nơi thời điểm, hắn còn chưa tin.

Phía trước một đoạn có người khuyên hắn đào vong Trung Quốc cùng Russia tìm kiếm tị nạn chính trị thời điểm hắn cũng không có nghe, hiện tại sự thật chứng minh, tại CIA trước mặt, xác thực chỉ có Trung Quốc cùng Russia là địa phương an toàn.

Lúc này, toàn bộ Châu Âu dưới mặt đất Hacker hệ thống, đã hủy diệt hơn phân nửa, Mark Payne dẫn đầu CIA chiến đấu tiểu tổ khởi hành tiến về Hà Lan.

Mà cùng lúc đó, Trần Đạt dẫn đầu Trung Hí đoàn đội cũng bắt đầu khởi hành tiến về Hà Lan thủ đô Amsterdam, vé máy bay các loại cũng là Trung Hí cho thanh lý, đây coi như là vì trường học làm vẻ vang, Nhậm Hòa này còn là lần đầu tiên chi phí chung xuất ngoại đây. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.