Chương 	542, Stevie tự mình đưa hàng

Chương 	542, Stevie tự mình đưa hàng

Nhậm Hòa thời điểm ra đi không để cho Dương Tịch đi đưa, dù sao rời đi thời gian cũng không lâu lắm, tối thiểu theo kế hoạch đến xem là như vậy.

Trước khi đi, Dương Tịch ban đêm còn thân hơn tay cho Nhậm Hòa làm một trận cơm tối, bên trong liền có Nhậm Hòa thích ăn nhất thịt băm hương cá. Nhậm Hòa thưởng thức, thật đúng là ăn thật ngon, xem ra là xuống công sức, có lòng.

Dương Tịch cho Nhậm Hòa thu thập suốt một cái rương quần áo: "Đến bên kia chiếu cố tốt chính mình. . ."

Trong chớp nhoáng này, Nhậm Hòa có loại lòng trung thành, giống như nơi này chính là nhà, mặc kệ chính mình đi bao xa sau cùng cũng là phải trở về.

Kết quả không đợi cái trạng thái này bảo trì bao lâu, liền nghe Dương Tịch bỗng nhiên ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo nói ra: "Chiếu cố tốt chính mình là được rồi, nhưng tuyệt đối không nên bị mỹ nữ câu đáp!"

Phốc, quả nhiên phải có thường ngày bàn giao a.

Nhậm Hòa đến sân bay tập hợp thời điểm người đã đến hơn phân nửa, sau khi đến mới biết được đã có người đi qua Hà Lan, cho nên xung phong nhận việc muốn cho mọi người làm người dẫn đường.

Lúc đi học, ai muốn đi thêm qua chỗ nào, liền sẽ khiến người ta cảm thấy rất có lịch duyệt rất có cố sự. . .

Mọi người một bên chờ lấy những người khác, một bên nghe vị bạn học này giảng hắn tốt nghiệp trung học sau Châu Âu 10 nước du lịch tin đồn thú vị, Nhậm Hòa nghe ngóng, khoan hãy nói, là thật có ý tứ.

"Hà Lan người yêu thích qua lại chiêu đãi mở tiệc chiêu đãi, thường thường bữa sáng phong phú, buổi sáng 10 lúc nghỉ ngơi dùng trà điểm, giữa trưa có một bữa cơm no đủ, buổi chiều bốn mùa lại nghỉ ngơi dùng trà điểm, ban đêm 7 lúc chính thức ăn bữa tối, trước khi ngủ còn có một lần ăn khuya.

Hà Lan phần tử trí thức bên trong rất nhiều đối Trung Quốc truyền thống văn hóa mà biết rất sâu, Hà Lan người tại ẩm thực bên trên thói quen ăn cơm Tây, nhưng đối cơm trưa cũng có phần hứng thú. Hà Lan người ngược lại cà phê có đặc biệt lịch sự, chỉ có thể ngược lại đến cái chén hai phần ba chỗ. Đổ đầy là thất lễ cắm vì, bị coi là mệt giáo dưỡng.

Lên thang lầu lúc, chúng ta Trung quốc tình huống là, nam nữ leo thang lầu thời điểm, nữ tính phía trước, nam tính ở phía sau, mà Hà Lan chỗ này quốc gia lại cùng này tương phản.

Hà Lan xe ta-xi lái xe không thu tiền boa. . ."

Kiểu nói này, mọi người thật đúng là cảm thấy vị bạn học này đối với Hà Lan là từng có đi sâu hiểu rõ, đối dị vực phong tình có chỗ hướng tới cũng là nhân chi thường tình, đây cũng là chờ đợi quá trình bên trong một điểm tiêu khiển, cho nên tất cả mọi người tương đối nhiệt tâm cùng hắn giao lưu Hà Lan cái khác một chút phong thổ.

"Châu Âu 10 nước du lịch thời điểm ngươi tại Châu Âu ngây người hơn một tháng, nên đĩnh phí tiền a?" Một cái học tỷ như có điều suy nghĩ hỏi, vấn đề là như thế, nhưng thật ra là nghĩ biến tướng biết nam sinh này trong nhà tài lực tình huống.

Một cái đoàn kịch ngốc lâu, nam nam nữ nữ nhóm tổng sẽ xuất hiện một điểm nhỏ tình cảm.

Nhưng mà trên thực tế, trong đại học rất nhiều yêu đương lúc mới bắt đầu đồng thời không phải là bởi vì tình cảm, mà là bởi vì tịch mịch. . .

Nam sinh nghe vấn đề này sau tương đối rụt rè cười cười: "Vẫn được, cũng không có xài bao nhiêu tiền, cũng liền hơn mười vạn khối tiền đi."

"Mười vạn còn không có nhiều? Nhà ngươi rất có tiền a!"

Đối với phú thương cùng đại minh tinh nhóm, mười vạn khối tiền có lẽ đồng thời không tính là gì, nhưng là đối với học sinh tới nói, một lần du lịch liền tốn hao mười vạn vẫn có chút nhiều.

"Trong nhà tại phía nam làm điểm buôn bán nhỏ, " nam sinh cười nói rõ lí do.

Nhậm Hòa nghe đều cảm thấy vui cười, vị này học tỷ là đúng người học trưởng này có ý tứ đi? Dự định thăm dò vốn liếng về sau tốt lấy thân báo đáp sao?

Bỗng nhiên gặp vị học trưởng kia quay đầu hỏi Nhậm Hòa nói ra: "Nhậm Hòa, ngươi đi qua Châu Âu sao?"

Làm sao chủ đề liền chuyển dời đến trên người mình, nhưng mà Nhậm Hòa cũng phát hiện, từ khi chính mình lần trước diễn xuất thu hoạch được khẳng định đồng thời có người đào góc về sau, mọi người đối sự chú ý của chính mình càng nhiều hơn.

Nhậm Hòa cười cười: "Không có đi qua, này còn là lần đầu tiên, coi là là theo chân mọi người tăng một chút kiến thức."

"Ha ha, chúng ta đến nơi đó, khi đó hẳn là bên kia buổi chiều 2 điểm nhiều, vừa vặn chúng ta cũng không có ăn cơm trưa, đến lúc đó ta mời mọi người ăn cơm, " học trưởng vừa cười vừa nói.

Đối phương cũng không có ác ý gì, Nhậm Hòa có thể xác định đối phương không phải tại lấy chính mình trêu đùa, đơn giản liền là tìm đề tài mà thôi, hắn nói cũng đúng lời nói thật, kiếp trước kiếp này này đều coi là là lần đầu tiên đặt chân Châu Âu, còn không biết bên kia là cái dạng gì đây.

Nhưng mà bữa cơm này có thể là không kịp ăn, chính mình vẫn phải đi bến tàu tiếp Stevie vận tới trang bị.

Stevie hôm qua liền đã cùng Nhậm Hòa lần nữa xác nhận qua, trang bị đã đến, tùy thời có thể lấy.

Cứ như vậy Nhậm Hòa an tâm, người tại tha hương nơi đất khách quê người, không có chút át chủ bài hắn nhưng không có cảm giác an toàn.

Người đều đến đông đủ về sau mọi người cùng nhau qua kiểm an lên phi cơ, Trần Đạt tận lực đem hắn cùng Nhậm Hòa chỗ ngồi an bài cùng một chỗ, lên phi cơ về sau Trần Đạt nhỏ giọng cùng Nhậm Hòa thảo luận 《 điên cuồng tảng đá 》 bên trong một chút nội dung cốt truyện, cùng với đối với Bao Thế Hoành nhân vật này lý giải.

Nhậm Hòa trong lòng rất rõ ràng, cái này có vẻ như đại lão to thắt chủ nhiệm kỳ thật trong lòng so với ai khác đều hiểu, đối với Bao Thế Hoành nhân vật này hắn căn bản không cần cùng chính mình thảo luận, đơn giản liền là muốn cùng chính mình cái này có thể trợ giúp đối phương đi ra vũng bùn quý nhân thân cận hơn một chút thôi.

Đây coi như là to bên trong có mảnh đi, nhìn như đần độn ngay thẳng, kỳ thật rất tinh minh.

Một màn này xem ở đồng học trong mắt liền thành Trần Đạt tương đối thiên vị Nhậm Hòa, nhưng mà mọi người cũng đều lý giải, Nhậm Hòa diễn kỹ hiện tại xác thực được công nhận trong bọn họ tốt nhất.

Trò chuyện trong chốc lát Nhậm Hòa liền tìm cơ hội kết thúc chủ đề nghỉ ngơi, những người khác còn đang bởi vì lần thứ nhất đi Hà Lan tươi mới cảm giác mà hưng phấn.

Đối với người Nhậm Hòa như thế một cái chỉ cần trạch lấy liền có thể vui sướng trạch nam tới nói, đi ra ngoài cũng không phải là cái gì đáng phải cao hứng sự tình, mà lại dùng hắn hiện tại tình trạng kinh tế, liền xem như mỗi ngày du lịch vòng quanh thế giới cũng không có áp lực gì.

Cho nên hắn xuất hiện ở trong lòng càng nhiều hơn chính là đến Hà Lan sau sắp đến nguy hiểm, hắn không có bất kỳ cái gì tránh lui ý tứ, chủ động tới Hà Lan chính là vì vượt khó tiến lên.

Đợi ở trong nước xác thực an toàn, thế nhưng là nếu có người đã cảm thấy, hắn nên cả một đời chỉ đợi ở trong nước, như vậy những người này liền mười phần sai.

Từ Bắc Kinh bay thẳng Hà Lan Amsterdam chỉ cần 11 giờ, làm máy bay đến Amsterdam phi trường quốc tế lúc sau đã là buổi chiều 2 điểm nhiều, Nhậm Hòa nói với Trần Đạt một tiếng đi tìm người bằng hữu liền rời đi đội ngũ.

Những học sinh khác có chút hiếu kỳ, không phải nói chính mình xưa nay chưa từng tới bao giờ Châu Âu a, làm sao còn có bằng hữu ở chỗ này. Mà lại Nhậm Hòa một người tại tha hương nơi đất khách quê người cũng không có cái gì cảm giác xa lạ, nếu là đổi những học sinh khác chỉ sợ là không dám đơn độc hành động.

"Trần lão sư có vẻ giống như vô cùng yên tâm bộ dáng của hắn, ta xuất ngoại phía trước không phải dặn đi dặn lại không cho một mình rời khỏi đơn vị sao?"

"Ai biết được. . ."

Nhậm Hòa xuống phi cơ sau liền đi phi trường trong nhà vệ sinh dựa vào sở trường cấp điều tra kỹ xảo bên trong nhắc nhở phương pháp, đơn giản hóa trang điểm, đổi một bộ quần áo, sau đó mới một mình ra sân bay.

Lúc này Trần Đạt đám người còn ở phi trường bên ngoài chờ xe, Nhậm Hòa tận lực từ bên cạnh bọn họ đi qua, phát hiện những người này vậy mà hoàn toàn không có nhận ra chính mình, này sở trường cấp điều tra kỹ xảo vẫn rất ra sức đó a, về sau nói không chừng còn có thể giúp Dương Tịch hóa trang điểm cái gì. . .

Chờ hắn chạy tới cảng khẩu thời điểm liền lập tức cho Stevie gọi điện thoại, đối phương mở miệng nói thẳng: "Vào cửa về sau rẽ phải, ta tại hàng thứ ba ngồi, ngươi ngồi ta đằng sau."

Nhậm Hòa ngây ra một lúc: "Ngươi vậy mà đích thân đến?"

"Ngoại nhân không đáng tin cậy, " Stevie giọng nói nhẹ nhàng nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.