Chương 	543, trang bị đầy đủ

Chương 	543, trang bị đầy đủ

Nguyên bản Nhậm Hòa coi là lại là cái không biết thân phận người tới cùng mình giao nhận trang bị, dù sao Stevie người tại nước Mỹ, kết quả bây giờ đối phương vậy mà đích thân đến Hà Lan.

Trên thực tế Stevie hiện tại năng lượng nguyên không có trước kia tại CIA thời điểm lớn như vậy, rất nhiều tuyến nhân cũng không nguyện ý vì hắn làm mạo hiểm sự tình.

Mà lại có ít người vì hắn làm việc, rất có thể bị người khác biết, Stevie liên tưởng đến xuất hiện tại Nhậm Hòa trên người cõng sự tình, vạn nhất ngày nào chuyện xảy ra, từ dấu vết để lại bên trên liên luỵ đến chính mình, vậy liền thật muốn nhức cả trứng.

Cho nên vì 500 vạn đôla, Stevie tự mình chạy như thế một chuyến.

Đây đối với Nhậm Hòa tới nói cũng là một chuyện tốt, càng ổn thỏa, thì càng Nhậm Hòa hi vọng thấy.

Nhậm Hòa ngồi vào Stevie sau lưng: "Ngươi tới Hà Lan không có ý định chơi hai ngày sao?"

"Chơi cái rắm, ta phải tại các ngươi đánh nhau trước đó rời đi nơi này, " Stevie tức giận nói, hắn lấy tay gõ gõ bên cạnh mình một cái đàn vi-ô-lông-xen cái rương: "Đều ở nơi này, Chúc ngươi may mắn đi!"

"Tạ ơn, " Nhậm Hòa vui vẻ nói ra, phiền phức người ta chuyên môn đi một chuyến vẫn rất ngượng ngùng, lẽ ra muốn mời Stevie ăn bữa cơm, nhưng nếu đối phương không muốn cuốn vào không phải là, quên đi.

Muốn là lúc sau Stevie có cơ hội đi Trung Quốc rồi nói sau.

Nhậm Hòa nhấc lên đàn vi-ô-lông-xen cái rương liền đi, Stevie nhìn qua Nhậm Hòa bóng lưng con ngươi co rút lại một chút, mẹ nó, tiểu tử này đơn giản không phải người, mấy chục kí lô đồ vật nhấc lên tới đơn giản cùng không có trọng lượng như thế!

Phải biết, Stevie tự mình cõng lấy như thế một cái rương đều cật lực hết sức!

Stevie lặng lẽ rời đi, tựa như hắn tới thời điểm như thế hào không một tiếng động, không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Mà Nhậm Hòa trở lại Trần Đạt bọn hắn đặt khách sạn lúc, trên lưng đã nhiều một cái đàn vi-ô-lông-xen cái rương, người bình thường thấy hắn bộ dáng này đại khái sẽ cho là hắn là cái học âm nhạc học sinh, không có gì đặc biệt.

Trần Đạt bọn hắn an bài ngủ lại là hai người một gian, Trần Đạt cùng Nhậm Hòa một gian, mà bây giờ Nhậm Hòa không thích hợp cùng bất luận kẻ nào ở cùng một căn phòng, dù sao đàn vi-ô-lông-xen bên trong cũng là tràn đầy súng ống.

Hắn nói với Trần Đạt một tiếng liền mặt khác mở một gian phòng, dù sao các bạn học cũng cũng không biết hắn đơn độc mướn phòng, Nhậm Hòa cũng không muốn đi ra ngoài bên ngoài làm oan chính mình có phải hay không.

Trần Đạt đổ không có cảm thấy này có cái gì, Nhậm Hòa là cái gì giá trị bản thân hắn biết rõ, đơn độc mướn phòng này cũng hợp tình hợp lý, hắn đã tiếp nhận chính mình cái này học sinh không có chút nào bình thường thực tế...

Đoàn kịch bên trong có mấy cái học sinh gia thế tương đương bất phàm

Trong nhà sinh ý làm cũng không tính là nhỏ.

Nhưng nếu là thật bắt đầu so sánh, nhà ai lại có thể so ra mà vượt Lạc Hòa tập đoàn cùng Thanh Hòa tập đoàn? Đổi lại cái góc độ mà nói, Nhậm Hòa cũng coi là hắn Trần Đạt đại lão bản a...

Nhậm Hòa dùng thẻ phòng quét ra chính mình phòng, sau khi vào nhà trước cẩn thận lý do dựa theo điều tra kỹ xảo bên trong tri thức bắt đầu kiểm tra cả phòng có hay không camera tồn tại, cho đến xác nhận không có camera về sau, hắn mới bắt đầu kiểm tra đàn vi-ô-lông-xen trong rương trang bị.

Đánh mở rương về sau Nhậm Hòa lúc ấy liền hít vào một ngụm khí lạnh, mình tại nước Mỹ dùng đánh kiểu dáng liền dùng linh kiện hình thức nằm tại trong rương, mặc dù Nhậm Hòa biết không phải là bên trên một lần hắn đã dùng qua đánh, mà loại cảm giác này tựa như là gặp lão bằng hữu như thế.

Cảm giác thân thiết mười phần!

Cái kia màu đen đóng băng đường cong cùng màu sắc, nhìn liền khiến người ta cảm thấy trong lòng hết sức thực tế, nếu như lúc trước không có thanh này đánh, chỉ sợ Nhậm Hòa liền không trở về được Trung Quốc.

Nhậm Hòa cũng không có đem trước mặt súng ngắm cho tổ chứa vào, dù sao vạn nhất nếu là cần muốn đi đâu, còn phải lần nữa hủy đi khai phóng đến đàn vi-ô-lông-xen trong rương.

Mà lại Nhậm Hòa cũng có nắm chắc tại trong thời gian ngắn nhất đem nó lắp ráp đi ra.

Nhìn nhìn lại cái khác còn có cái gì, đầu tiên là súng ngắm đạn, đầu đạn bên trên mang đen vòng đạn xuyên giáp 20 miếng, đầu đạn bên trên mang đỏ vòng xuyên giáp đạn lửa 20 miếng, tổng cộng chỉ có 40 miếng súng ngắm đạn.

Bất quá đối với Nhậm Hòa tới nói cũng đã đủ rồi, súng ngắm đạn bản thân liền là tại tinh không tại nhiều, mỗi một súng đều đánh trúng nhân tài là nhất mấu chốt nhất.

Ngoại trừ súng ngắm 40 miếng đạn, còn có một cây súng lục, cùng với 60 miếng súng ngắn đạn cùng 3 cái băng đạn.

Súng ngắn có thể dùng tới khoảng cách gần bị tập kích lúc phòng thân, tùy cơ ứng biến phương diện xác thực muốn so súng ngắm càng hơn một bậc, điểm này Stevie vẫn là giúp Nhậm Hòa suy tính thật cẩn thận, không có chỉ cấp hắn một lần súng ngắm xong việc.

Cuối cùng là một lần chủy thủ màu đen, tay cầm không phải dã ngoại sinh tồn loại trống rỗng nhưng thả dược phẩm, là đơn thuần chém giết dùng, đơn giản, ngắn gọn.

Lúc này Nhậm Hòa thấy bên cạnh còn có một cái cái hộp nhỏ khảm tại đàn vi-ô-lông trong rương nhựa plastic bên trong, hộp mặt trên còn có chữ: Vui mừng ngoài ý muốn, cẩn thận dùng cẩn thận.

Nhậm Hòa mở ra sau khi xem xét, lúc ấy liền hô to ngọa tào, lại là một viên lựu đạn! Stevie lại còn chuẩn bị cho hắn như thế một cái lớn lực sát thương đồ vật!

Cái đồ chơi này hắn gặp qua, đây là nước Mỹ xuất hiện trang bị một loại lựu đạn cũng là uy lực lớn nhất lựu đạn, nó hình trứng mỏng thép mảnh thân đạn từ thượng, hạ hai bộ phận cắn vào mà thành, ngòi nổ có đụng nổ, kéo dài thời hạn song công năng, vô cùng đáng tin. Làm đánh phát ra sau đụng kích mục tiêu lúc nhưng lập tức cho nổ, như vạn nhất phát động cơ cấu hiệu, 3 giây đến 7 giây sau còn có thể trì hoãn cho nổ.

Đây là dùng để trận địa phòng ngự hoặc là chiến đấu trên đường phố lúc sử dụng, mục đích chủ yếu liền là giết chết hết thảy có sống mục tiêu.

Như thế một bộ đồ vật để ở chỗ này, Nhậm Hòa xem như rốt cục có chút cảm giác an toàn, hắn cũng không biết mình cùng CIA chiến đấu tiểu tổ nếu quả như thật tại Hà Lan chạm mặt, đến cùng ai sẽ thắng ra.

Đối phương là vì nước Mỹ vinh dự, mà hắn là vì tự do của mình, gặp mặt liền muốn giết cái ngươi chết ta sống đi ra.

Dù sao mặc kệ đến cùng ai sẽ thắng ra, nhưng tối thiểu Nhậm Hòa dám cam đoan, hắn có thể cho đối phương lưu lại cả đời đều khó mà quên được trí nhớ.

Nhậm Hòa đem đàn vi-ô-lông cái rương thả đang phòng xép trong tủ treo quần áo,  cái đồ chơi này tại tao ngộ CIA trước đó là tuyệt đối không thể để cho bất luận kẻ nào nhìn thấy  chờ tất cả những thứ này đều giải quyết về sau đều đã là buổi tối.

Trần Đạt gọi điện thoại gọi hắn ăn cơm, cái quán rượu này tương đối xa hoa, Trần Đạt lúc trước bức vẽ bớt việc, đặt trước khách sạn thời điểm liền trực tiếp thêm tiền yêu cầu bên trong bữa tối tiệc đứng hạng mục.

Cho nên tương lai đoạn thời gian này bên trong, mọi người mỗi bữa cơm đều có thể tại khách sạn tiệc đứng sảnh giải quyết.

Một đám người nhiệt nhiệt nháo nháo hướng tiệc đứng sảnh đánh tới, lúc này Amsterdam bên trong du khách đã nhiều hơn, đại khái đại bộ phận đều là hướng về phía phim tiết tới.

Amsterdam phim tiết hết sức có ý tứ, tại lễ trao giải trước đó một tuần lễ bên trong, sẽ có đủ loại hoạt động, tỉ như bọn hắn cái này hí kịch tranh tài làm mở màn, tỉ như một chút nhỏ chúng phim tại tiểu Ảnh trong sảnh thử chiếu, còn có rất nhiều phim thương đưa tặng một chút xung quanh figure.

Càng có thật nhiều quốc tế hàng hiệu minh tinh thật sớm liền lại tới đây, bọn hắn cũng sẽ tham dự vào trận này cuồng hoan bên trong đi.

Cho tới bây giờ, Amsterdam phim tiết đã trở thành một loại việc trọng đại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.