Chương 	544, đồng bệnh tương liên

Chương 	544, đồng bệnh tương liên

Không chỉ có là một việc trọng đại, hơn nữa còn sẽ có thật nhiều Trung quốc minh tinh qua tới tham gia, nhưng mà Trung quốc minh tinh phần lớn cũng là vì ngày cuối cùng ban đêm gặp may thảm thôi.

Có người sẽ nhỏ giọng cho Nhậm Hòa nói, Trung Hí đi ra hai vị lớn già đã đến Amsterdam, đây là Trần Đạt cho bọn hắn nói, vì khích lệ một chút mọi người, để bọn hắn tại sắp đến diễn xuất lúc biểu hiện tốt một chút.

Lúc ăn cơm mọi người liền cười xưng Nhậm Hòa buổi trưa hôm nay không có đi tuyệt đối là thua lỗ, chỉ là giữa trưa một bữa cơm liền xài vị học trưởng kia hơn hai vạn khối tiền, dù sao hơn hai mươi người đâu, ăn cũng hết sức cao cấp.

Vị kia ái mộ học trưởng học tỷ hiện tại trong mắt đã tất cả đều là vị niên trưởng này, này đợt không lỗ...

Nhậm Hòa cười biểu thị xác thực hết sức thua thiệt, nhưng giữa trưa lúc ấy thật là cùng người ta ước hẹn, không có cách nào.

Hắn còn cùng học trưởng nói đùa, muốn hay không đơn độc bù mời hắn một chầu, học trưởng cười nói không có vấn đề, mà Nhậm Hòa cảm giác đối phương trong tươi cười còn có một tia đắng chát...

Nhậm Hòa sửng sốt một chút, dĩ vãng mặc dù hắn cũng rất hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, mà còn chưa tới loại tình trạng này, đối phương trên nét mặt cũng không có biểu hiện ra dạng này miêu đầu a.

Là bởi vì chính mình sở trường cấp điều tra tâm lý học sao? Cái đồ chơi này... Tựa như là có chút tác dụng a!

Nếu như nói Đại Sư cấp điều tra kỹ xảo đúng là yêu cầu sở trường cấp điều tra tâm lý học tới làm cửa hàng, lớn như vậy sư cấp điều tra kỹ xảo sẽ có những cái kia chỗ thần kỳ?

Nhậm Hòa hiện tại còn đoán không được, mà này khơi gợi lên hắn đối Đại Sư cấp điều tra kỹ xảo càng thêm hứng thú nồng hậu.

Hắn cũng không tiếp tục trêu chọc học trưởng, xem ra đối phương một bữa cơm bỏ ra hơn hai vạn khối tiền cũng rất đau lòng, trong nhà mặc dù có tiền, mà tiền kia cũng không phải từ trên trời rớt xuống a, bình thường nhìn vị niên trưởng này cũng không có gì lớn tay chân to thói quen.

Thật muốn muốn ăn cái gì, Nhậm Hòa chính mình mua liền tốt.

Đi vào Hà Lan về sau Nhậm Hòa đã bắt đầu bản năng chú ý trong tầm mắt có hay không nhiều lần xuất hiện đồng dạng nhân vật, hoặc là nói là không có khả nghi mục tiêu.

Stevie cho tư liệu của hắn bên trong có Mark Payne tác chiến tiểu tổ hết thảy thành viên ảnh chụp, cho nên chỉ cần đối phương xuất hiện, chính mình liền tuyệt đối có thể nhận ra.

Mà cũng không thể xem nhẹ tuyến nhân loại tồn tại này, vạn nhất đối phương chỉ là khiến cho tuyến nhân tiếp cận chính mình đâu? Nếu tự mình lựa chọn như thế một cái con đường nguy hiểm, vậy sẽ phải nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

Bằng không thì biết rất rõ ràng tới Hà Lan sẽ gặp nguy hiểm, kết quả còn tùy tiện, cái kia chính là thật cái kia sinh mệnh mình đang nói đùa.

Mà lại làm như vậy đối với Nhậm Hòa tới nói cũng không phải cái gì gánh vác

Cũng là trong tiềm thức làm sự tình.

Đoàn kịch bên trong những bạn học khác nhóm nếm qua buổi trưa tiệc sau đều cảm thấy buổi tối tiệc đứng rất phẳng bình không có gì lạ, cho nên ăn cũng ít đi một chút.

Cũng là Nhậm Hòa ăn say sưa ngon lành, cảm thấy Hà Lan tiệc đứng còn ăn thật ngon, chính là không có cơm chiên loại hình đồ vật khiến cho Nhậm Hòa có chút tiếc nuối.

Nhậm Hòa đi ra ngoài bên ngoài có cái thói quen, ăn lẩu hoặc là ăn tự phục vụ, nếu là không ăn chút cơm hoặc là mì sợi, đều sẽ cảm giác đến như là không ăn như thế...

Đây coi như là người phương bắc đối với món chính chấp nhất? Nhậm Hòa cũng không biết những người khác có phải như vậy hay không...

Tại quán rượu này bên trong Nhậm Hòa cũng cảm nhận được Hà Lan thức ăn ngon chỗ độc đáo, trước đó học trưởng cũng đã nói, Hà Lan người nấu cơm nhất tôn sùng liền là "Mụ mụ  mùi vị" cũng chính là cái gọi là ăn vào trong miệng sẽ để cho ngươi có gan nhớ nhà cảm giác.

Nói trắng ra là, liền là lý trực khí tráng làm cho ngươi đồ ăn thường ngày...

Tiệc đứng chủng loại đương nhiên càng nhiều một chút, còn có một số cách thức tiêu chuẩn đồ ăn, nhưng mà càng nhiều vẫn là đậu canh, phi cá, bánh rán, đậu ván cố gắng lên nổ bồi căn, dạng này đồ ăn.

Ăn một lần vẫn được, ăn vài ngày liền có chút quá mức, hiện tại là Nhậm Hòa tươi mới cảm giác không có qua  chờ đến ngày thứ hai thời điểm Nhậm Hòa liền bắt đầu hỏi Trần Đạt cái này người từng trải: Chỗ nào có thể mua được Trung quốc mì tôm?

Loại tình huống này cũng không phải Nhậm Hòa đặc hữu, trên thực tế phần lớn học sinh tại ngày thứ hai lúc ăn cơm tối liền vô cùng hoài niệm trong nước đồ ăn, nhất là rất có hương vị xuyên thắt, Tương thắt thức ăn.

Học trưởng lúc này liền cùng mọi người cảm khái, lúc trước chính mình Châu Âu ngây người hơn một tháng, cuối cùng xuất phát đi Hy Lạp thời điểm, trong bọc trang liền tất cả đều là phao diện...

Sự thật nói cho chúng ta biết, dị vực phong tình tuy tốt, mà không có cách nào thích ứng liền là không có cách nào thích ứng a.

Vào lúc ban đêm Trần Đạt liền mang theo mọi người ra ngoài mua mì tôm đi...

Chờ bọn hắn trở lại khách sạn thời điểm, cả đám đều hài lòng dẫn theo lớn nhất túi mì tôm, lúc này giữa bạn học chung lớp đã không còn cái gì giàu nghèo khác biệt, có chỉ là đồng bệnh tương liên...

Nhậm Hòa cảm thấy đây mới là giữa bạn học chung lớp nên có không khí, trường học ngắt mạng, cắt điện thời điểm cùng một chỗ chửi đổng, cơm ở căn tin món ăn khó ăn liền cùng một chỗ đậu đen rau muống, khảo thí thời điểm cùng một chỗ gian lận, lão sư điểm danh thời điểm lẫn nhau yểm hộ.

Không có cái gì lợi ích, không có cái gì tranh chấp, có chỉ là một loại cá mè một lứa cảm giác, không quan tâm có tiền hay không, loại kia thời gian đều rất vui vẻ.

Hữu nghị là xin mời một bữa cơm liền có thể thành lập sao? Xin mời một bữa cơm còn không bằng cùng một chỗ hoạn nạn một lần tới càng thêm khắc sâu.

Cho nên đối với Nhậm Hòa tới nói, hắn là đang hưởng thụ quá trình này, cùng mọi người cùng nhau nhức cả trứng, cùng một chỗ di trượt mì tôm, đây chính là thật có ý tứ sự tình.

Một đám điều kiện kinh tế không tính kém học sinh tụ cùng một chỗ thảo luận đến cùng là lão đàn dưa chua ăn ngon vẫn là thịt kho tàu thịt bò ăn ngon, tràng cảnh này đơn giản quỷ dị tới cực điểm.

Tất cả mọi người quyết định chú ý, ban ngày ăn tự phục vụ xem như điều hoà, ban đêm trở về phòng liền ăn mì tôm bù lại quê quán mùi vị.

Ngay tại lúc ngày thứ hai ban đêm trở lại khách sạn thời điểm, tất cả mọi người thấy được một cái không tưởng tượng được người xuất hiện! Hạ Vũ Đình!

Ở đây Nhậm Hòa không phải cùng Hạ Vũ Đình đồng cấp, mà đoàn kịch bên trong đại bộ phận cũng là biểu diễn hệ đồng học, tối thiểu có một nửa cùng với nàng đều là đồng học, chỗ đến gặp mặt về sau vô cùng quen thuộc.

Bọn hắn nhìn thấy Hạ Vũ Đình thời điểm Hạ Vũ Đình đang cùng Trần Đạt nói chuyện phiếm đâu, Trần Đạt cùng mọi người giải thích nói: "Hạ Vũ Đình tới Hà Lan là có một bộ nàng sâm diễn nhân vật nữ chính phim vào vây quanh, cho nên tới xem một chút có thể hay không đoạt giải."

Hà Lan giải thưởng cùng trong nước còn không giống nhau lắm, tại lễ trao giải trước khi bắt đầu, không có người biết rõ mình rốt cuộc có hay không đoạt giải.

Điểm ấy không giống như là trong nước, lễ trao giải còn chưa bắt đầu đâu, sớm một tuần liền biết hoa rơi vào nhà nào...

Không ít người đều tại vây quanh Hạ Vũ Đình hỏi nàng lần này cầm thưởng hi vọng lớn không lớn, cầm thưởng về sau có thể coi là là bóng dáng a, vẫn là quốc tế!

Hạ Vũ Đình biểu thị chính mình cũng không rõ lắm, hiện tại chỉ có thể nói là hi vọng so sánh lớn, nhưng là đối thủ cũng không ít. Tại chính thức gặp may thảm trước đó, còn có thể đến xem mọi người hí kịch tranh tài.

Hạ Vũ Đình bây giờ đang ở Trung Hí bên trong thật là chói mắt nhất một khỏa minh châu, đừng nhìn hí kịch đoàn bên trong các bạn học tại trong đám bạn học ở giữa đã với có thể, mà cùng Hạ Vũ Đình so sánh vẫn là kém không ít.

Không biết vì cái gì, Nhậm Hòa luôn cảm thấy trong đám người Hạ Vũ Đình ánh mắt, luôn luôn thỉnh thoảng hướng trên người mình quét.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.