Chương 	545, hành động bắt đầu!

Chương 	545, hành động bắt đầu!

Hạ Vũ Đình đến đối khắp cả Hà Lan chuyến đi tới nói là một cái nho nhỏ ngoài ý muốn, mà Nhậm Hòa cũng không có quá lớn phản ứng, nàng chắc chắn sẽ không là CIA người.

Chỉ cần không phải vô cùng người khả nghi xuất hiện ở bên người, hắn liền sẽ không nhận ảnh hưởng.

Bất quá, rõ ràng tới Hà Lan trước đó liền có vô cùng rõ ràng cảm giác nguy hiểm, thậm chí có thiên phạt hệ thống cho ra ban thưởng cảnh cáo, nhưng vì cái gì tới nơi này hai ngày lại không có cái gì động tĩnh.

Chính mình không chỉ có ngay cả CIA tiểu tổ lông đều không có gặp, ngay cả khả nghi tuyến nhân đều không có một cái nào!

Chẳng lẽ đối phương đồng thời không biết mình tới Hà Lan rồi? Hoặc là nói làm chính mình trở lại Trung Quốc về sau cũng không có tiếp tục quan tâm qua chính mình, thậm chí là, đối phương tới Hà Lan mục tiêu có lẽ căn bản cũng không phải là chính mình?

Thiên phạt hệ thống cho cảnh cáo, thế nhưng là vận mệnh loại vật này hoàn toàn không phải Nhậm Hòa như thế một người bình thường có thể hiểu thấu đáo đó a.

Hắn bây giờ có thể làm, liền là kiên nhẫn chờ đợi.

Trước khi đến còn có chút bận tâm, mà bây giờ, nếu như CIA thật chưa từng xuất hiện, Nhậm Hòa ngược lại sẽ rất thất vọng...

Này với hắn mà nói tựa như là một lần không cách nào công khai cực hạn vận động như thế, sinh tử một đường khoái cảm bản thân liền là Nhậm Hòa hiện tại theo đuổi.

Sau cùng mấy ngày thời gian bên trong, Trần Đạt lâm thời thuê một cái cỡ nhỏ nhà máy làm vì mọi người tập luyện địa điểm, trận vải phương diện đồ vật đã chuyển đến, chính bọn hắn động thủ đem toàn bộ trận bố tại nhà máy bên trong đáp dựng lên.

Ban ngày liền ngồi xe buýt xe đi nhà máy bên trong làm sau cùng tập luyện, ban đêm liền trở lại trong tửu điếm nghỉ ngơi, mỗi người đều tại vì sau 4 ngày tranh tài làm chuẩn bị cuối cùng.

Nhậm Hòa vẫn như cũ là tại tập luyện bên trong vẩy nước, mỗi ngày đi ra ngoài bài lúc luyện đều muốn mang theo súng ngắn cùng dao găm, mà súng ngắm mục tiêu thật sự là quá mức rõ ràng, cho nên dứt khoát lưu tại trong tửu điếm.

Nếu không mình mỗi ngày cõng một cái đàn vi-ô-lông-xen cái rương chạy khắp nơi, các bạn học cũng sẽ cảm thấy kinh ngạc.

Người không biết còn tưởng rằng hắn là qua tới tham gia âm nhạc tranh tài...

...

Amsterdam bến cảng một chiếc tàu thuỷ cập bờ, Mark Payne đi đầu từ bến cảng đi tới, sau đó một nhóm 12 người ẩn nấp dấu vết hoạt động tiến về bản địa CIA nơi trú quân bí mật nhận lấy trang bị.

Bọn hắn xem như bên ngoài chấp hành công vụ, thế nhưng là súng ống các thứ không có cách nào qua kiểm an, nước Mỹ cùng Châu Âu quan hệ một mực là lúc xa sắp tới, nhưng Châu Âu kinh tế thể tuyệt đối sẽ không nguyện ý thấy nước Mỹ đem Châu Âu xem như thuộc địa như thế tồn tại, vũ trang nhân viên muốn đi đâu thì đi đó chắc chắn là không được.

Cho nên Mark Payne bọn hắn cũng phải gìn giữ điệu thấp, mỗi lần hành động trước đó vũ khí cũng là ngay tại chỗ CIA trụ sở tới nhận lấy.

CIA hằng năm kinh phí cũng là câu đố, đây là đối nước Mỹ nội bộ chính phủ đại bộ phận bộ môn đều không chuyện công khai, cho nên CIA tại nước Mỹ đều có một loại cảm giác thần bí.

CIA là một cái độc lập hạch toán bộ môn, không cần cùng những nghành khác hợp tác, bọn hắn tại toàn các nơi trên thế giới đến cùng có bao nhiêu cái an toàn phòng ai cũng không rõ ràng.

Đại khái chỉ có chính bọn hắn biết.

Mà lại dù cho đạt tới Mark Payne dạng này cấp bậc, cũng không có quyền tùy ý sử dụng an toàn phòng, hắn nhất định phải rời đi Italia quá trình bên trong hướng thượng cấp xin lần sau bắt lấy hành động, sau đó CIA sẽ lâm thời vì hắn tại Hà Lan chuẩn bị một cái an toàn phòng.

Cố định trụ sở ngay cả hắn cũng không thể biết được.

Đây chính là để phòng tác chiến tiểu tổ bị người tóm được sau đó tra tấn bức cung, nếu như Mark Payne biết toàn Châu Âu an toàn phòng ở đâu, như vậy hắn một khi bị tóm, rất có thể liền mang ý nghĩa toàn bộ Châu Âu CIA hệ thống đều đưa nhận uy hiếp.

Lần này lâm thời an toàn phòng liền ở bên cạnh thành đoàn thùng đựng hàng bên trong, Mark Payne xe nhẹ đường quen tìm tới cái kia màu đỏ thùng đựng hàng, tại mật mã khóa lại thâu nhập thượng cấp cho mình gửi tới mật mã.

Thùng đựng hàng mở ra sau khi, bên trong rõ ràng là treo đầy vách tường súng ống, còn có 12 người thân phận hoàn toàn mới giấy chứng nhận.

"Lần nữa xác định ngải luân vị trí, " Mark Payne một bên thử súng ống một bên tỉnh táo phân phó nói.

Không có qua 5 phút đồng hồ, phụ trách tình báo đội viên để bút xuống ký vốn ngẩng đầu nói ra: "Hắn hiện tại trốn ở một nhà tên là công viên cao ốc trong tửu điếm, 201 4 phòng, cái quán rượu này an phòng làm rất tốt, chúng ta yêu cầu ẩn nấp, bằng không thì hẳn là sẽ kinh động Hà Lan nơi đó cảnh sát."

Bên cạnh hắn một cái dáng người khôi ngô bôi nhọ người chàng trai cười nói: "Châu Âu cảnh sát căn bản không chịu nổi một kích."

"Cho nên ngươi là dự định dẫn tới ngoại giao tranh chấp sao?" Mark Payne lạnh lùng nhìn hắn một cái, bôi nhọ người chàng trai lập tức không nói.

Ở cái này tác chiến tiểu tổ bên trong, Mark Payne lời nói liền là duy nhất mệnh lệnh, hắn cũng là duy nhất quyền uy.

CIA tác chiến tiểu tổ bên trong đồng thời sẽ không xuất hiện có người kiệt ngạo bất tuần không phục bảo đảm tồn tại, bởi vì mỗi vị tác chiến tiểu tổ người phụ trách, bản thân liền là ngành nghề bên trong tinh anh nhất tồn tại.

Bọn hắn không phải trong phim ảnh những cái kia cường đại đặc công, bọn hắn bản thân liền là thương nghiệp trong phim ảnh nguyên hình, sớm cũng không biết từng vào sinh ra tử bao nhiêu lần.

"Đêm nay hành động, 1 người đi chuẩn bị thuê thích hợp thẩm vấn địa điểm, 2 người đi xác nhận hành tung của hắn, 4 người dưới lầu, một cái giữ vững cửa thang máy, một cái giữ vững đại sảnh xuất khẩu, một cái giữ vững phòng bếp cửa sau, một cái giữ vững phòng cháy an toàn thông đạo, những người còn lại cùng ta cùng một chỗ hành động, không cần nuôi lớn hình súng ống, trong thành thị không thích hợp sử dụng những đồ chơi này, " Mark Payne mấy câu liền cho hành động định ra nhạc dạo.

Bọn hắn lần hành động này ngoại trừ mang theo cần thiết súng ngắn bên ngoài, còn lại trang bị thậm chí là bình thường đến đơn giản súng kích điện, dùng để chế phục đối phương, sẽ không ra nhân mạng cũng sẽ không náo ra cái gì động tĩnh lớn.

Ở đây không phải bọn hắn sân nhà, trên thực tế CIA làm việc so FBI làm việc càng khó khai triển, bởi vì bọn hắn phần lớn thời gian cũng là sân khách tác chiến, còn cần cân nhắc nơi đó chính phủ ý nghĩ.

Đây cũng là Nhậm Hòa sở dĩ dám đến Hà Lan một trong những nguyên nhân.

Lúc trước tại nước Mỹ là đối phương sân nhà, đối phương muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, bởi vì đối phương liền là quy tắc trò chơi bản thân.

Nhưng là bây giờ không đồng dạng,  hiện tại tất cả mọi người tại sân khách, chính mình chỉ có một người, đối phương có 12 người, nhìn xem ai có thể có khả năng?

Đến lúc đó hai bên một khi bại lộ, Hà Lan toàn bộ lực lượng vũ trang bắt đầu truy nã bọn hắn thời điểm, chính mình 1 người cũng nên so với đối phương 12 người tốt hơn ẩn náu.

Nếu như không có điều tra kỹ xảo lời nói, Nhậm Hòa đương nhiên là không có cái này phấn khích, mà hiện tại hoàn toàn khác nhau.

Giờ này khắc này, mặc kệ là Nhậm Hòa vẫn là Mark Payne, cũng không biết sắp bắt đầu trận này trò chơi đến cùng là như thế nào, cũng không biết nó sẽ dùng loại phương thức nào kết thúc, hết thảy đều chỉ có thể nhìn sự an bài của vận mệnh.

"Bắt đầu hành động, cùng trước kia như thế, không cần dẫn tới Hà Lan chính thức chú ý, " Mark Payne cuối cùng dặn dò một bên về sau liền dẫn đội xuất phát.

Lúc trước bắt lấy hành động bên trong một mực cũng rất thuận lợi, tay trói gà không chặt Hacker tại đối mặt bọn hắn thời điểm tựa như là cừu non như thế, cho nên Mark Payne cũng không cảm thấy nhiệm vụ lần này có gì khó.

Duy chỉ có cần thiết phải chú ý liền là không thể dẫn tới ngoại giao tranh chấp, bọn hắn ở chỗ này hành động thất bại về sau liền muốn có bị nước Mỹ vứt bỏ giác ngộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.