Chương 	546, không cần máu chó

Chương 	546, không cần máu chó

Một trận thu được về mưa phùn giáng lâm Amsterdam, cái này được vinh dự uất kim hương quốc gia thủ đô, lúc này thu được về đường phố bên cạnh nở đầy hoa tươi.

Hoa tươi cánh hoa cũng không có bởi vì này một cơn mưa thu suy tàn, ngược lại tại dính vào hạt mưa sau lộ vẻ càng kiều diễm.

Chung quanh kiểu dáng Châu Âu kiến trúc nghiêm cẩn mỹ quan, giờ khắc này đặt mình vào đầu đường người phảng phất về tới thời Trung cổ.

Tới thời điểm mọi người mặc đều vẫn là ngắn tay quần đùi, kết quả cái trận mưa này xuống tới liền có lạnh lẻo, mặc ngắn tay thật sự là có chút gánh không được...

Một cơn mưa thu một trận lạnh, không nghĩ tới Trung quốc câu châm ngôn này tại Hà Lan cũng hết sức áp dụng.

Nhậm Hòa ở là phòng, cả phòng tràn đầy trong phim ảnh Châu Âu thời Trung cổ gian phòng khí tức, vừa vào cửa địa phương treo một cái to lớn đầu hươu, còn bên cạnh trưng bày tác phẩm nghệ thuật xen vào nhau tinh tế.

Chủ yếu nhất vẫn là trong phòng ở giữa có một cái lò sưởi trong tường...

Nhậm Hòa hỏi một chút khách sạn quản gia, cái quán rượu này đối lập cấp cao một chút, nhìn Trần Đạt lần này xin tài chính cũng không ít, cho nên khách sạn là có thiếp thân quản gia phục vụ. Nhậm Hòa tìm khách sạn quản gia mục đích là hỏi hắn có thể hay không đem lò sưởi trong tường đốt lên đến, hắn cũng không phải lạnh, Nhậm Hòa hiện tại kháng hàn năng lực tương đương không sai.

Nếu như lúc này lại để cho hắn nhảy vào tuyết trời trong nước đá, đoán chừng hắn cũng tuyệt đối sẽ không xuất hiện rút gân, cơn sốc chờ hiện tượng, dù sao tố chất thân thể tại cái kia bày biện đây.

Muốn đem lò sưởi trong tường bên trong củi đốt lên đến, hoàn toàn là chính hắn đối với trong phim ảnh tràng cảnh hướng tới, lúc trước nhìn Harry Potter thời điểm liền chờ mong chính mình có một ngày có thể ngồi tại lò sưởi trong tường bên cạnh trên ghế nằm đi ngủ, ngẫm lại đều cảm thấy có ý tứ.

Khách sạn quản gia có ý tứ là, lò sưởi trong tường đốt lên tới là không có vấn đề, nhưng mà này có thể coi là làm một cái khác thu phí phục vụ, hơn nữa còn muốn giao ngoài định mức tiền thế chấp.

Nhậm Hòa không quan tâm xài bao nhiêu tiền, trực tiếp khiến cho khách sạn quản gia đem lò sưởi trong tường củi đều điểm.

Lẻ loi tổng tổng phí tổn tính được, chỉ là một cái củi đốt liền 10 đôla, đây quả thật là tại đốt tiền... Nhậm Hòa này ở một ngày liền phải hơn một vạn khối tiền, so sánh học trưởng Châu Âu 10 nước hơn một tháng mới tiêu xài 100 ngàn, thật là tiểu vu gặp đại vu...

Ban đêm lúc không có chuyện gì làm Trần Đạt còn sẽ tới tìm Nhậm Hòa uống trà nói chuyện phiếm, Nhậm Hòa cũng không có chuyện làm liền nói cho hắn số phòng.

Trần Đạt ngồi tại lò sưởi trong tường trước mặt một cái khác cái ghế nằm, lúc ấy đã cảm thấy, người ta đây mới gọi là sinh hoạt a...

Làm lão sư rất tốt, có thể đem hí kịch đoàn cho đưa đến trên quốc tế tới thu hoạch được vinh dự cũng rất tốt, nhưng này hai hạng, hết lần này tới lần khác liền cùng tiền không dính nổi quan hệ thế nào.

Một cái hí kịch tranh tài quán quân tiền thưởng cũng bất quá là 100 ngàn đôla

Nộp lên trường học một bộ phận, làm đoàn kịch kinh phí chi tiêu lại là một bộ phận, thừa đến Trần Đạt trong tay cũng không có bao nhiêu.

Cho nên muốn muốn kiếm tiền lời nói, vẫn là muốn trở về giới văn nghệ, mà có thể trợ giúp hắn người, hiện tại đại khái đáng tin nhất liền là Nhậm Hòa.

Ban đêm lúc ăn cơm Hạ Vũ Đình cùng Nhậm Hòa, Trần Đạt bọn hắn cùng đi trong tửu điếm tiệc đứng sảnh, nghe được Trần Đạt nhấc lên Nhậm Hòa trong phòng lò sưởi trong tường cũng là hết sức hâm mộ, nhưng mà nàng không có nói ra đi nhận chức lúa trong phòng trải nghiệm một chút yêu cầu.

Cũng là Trần Đạt có chút ngạc nhiên: "Vũ đình cùng Nhậm Hòa trước kia liền quen biết sao?"

"Hai chúng ta là hàng xóm a, " Hạ Vũ Đình mỗi lần cười rộ lên đều có loại nhìn quanh rực rỡ cảm giác, đây mới thực là mỹ nữ, đàn ông gặp đều sẽ động tâm.

Hạ Vũ Đình cười nói: "Ta mua cái kia nhà cấp bốn liền là Nhậm Hòa nói đề nghị a, hắn nói mua nhà cấp bốn tuyệt đối kiếm bộn không lỗ, về sau đổi tay bán đều có thể, ta lúc ấy lúc mua là hơn 5 triệu, hiện tại đã có người muốn ra 27 triệu mua, đây quả thực so ta diễn kịch còn kiếm tiền, còn bớt việc! Nhậm Hòa nếu là còn có chuyện tốt như vậy, nhưng nhất định phải lại nói cho ta một chút."

Lúc trước Hạ Vũ Đình mua cái viện này thời điểm không có nghĩ quá nhiều, cũng không nghĩ tới muốn chuyển tay bán đi, mà hiện tại sân nhỏ tăng giá trị tốc độ nhanh chóng, đơn giản đã vượt qua tưởng tượng của nàng.

Hồi trở lại nhớ ngày đó Nhậm Hòa tự tin mà nói, mua cái này nhà cấp bốn nhất định có thể kiếm tiền, lúc ấy chính mình còn không quá tin tưởng đây.

Kết quả sự thật chứng minh, đối phương xác thực tổng là có thể hóa mục nát thành thần kỳ, kiếm tiền chuyện này đối với hắn mà nói giống như không có chút nào khó.

Đối với Nhậm Hòa mà nói, hắn sở dĩ không quan tâm tiền tài danh lợi, cũng đang là bởi vì chuyện này quá đơn giản.

Ngược lại là truy đuổi mộng tưởng quá mức gian nan, mộng tưởng mãi mãi cũng là cô độc mà máu nóng bụi gai con đường.

"Bất động sản ngành nghề dâng lên là tất nhiên, " Nhậm Hòa cười giải thích một chút: "Ta cũng là nghe người trong nhà nhấc lên, không tính ta công lao của mình."

"Trần lão sư ngươi là không biết, Nhậm Hòa cái nhà kia muốn so nhà của ta lớn hơn còn nhiều gấp ba, bên trong có cây táo, quả hồng cây, hạch đào cây, vừa đến mùa, mọi người liền đi hắn trong sân hái đồ ăn, nguyên sinh thái không ô nhiễm, ăn cực kỳ ngon, " Hạ Vũ Đình nhớ lại nói ra: "Hắn xin mời đầu bếp cũng tốt, thức nhắm cuốn bánh đơn giản tuyệt!"

"Có cơ hội nhất định phải đi ăn một bữa, " Trần Đạt có chút ý động.

Nhưng mà Nhậm Hòa nhưng không có nói tiếp, nhà cấp bốn với hắn mà nói liền là một cái đại bản doanh, có thể đi vào trong sân cũng là hắn nhận cũng trôi qua bằng hữu, không quá quen coi như xong.

Như thế kết giao bằng hữu có thể có chút lập dị, mà người cả đời này, bằng hữu không cần nhiều, thổ lộ tâm tình liền tốt.

Vài người mùa hè thời điểm ngồi cùng một chỗ uống uống bia, trò chuyện chủ đề cũng có thể cho tới cùng đi, vậy mà so cái gì đều mạnh.

Nếu như tùy tiện một cái ai cũng có thể đi vào sân nhỏ, cái kia viện này cũng liền không có ban đầu cảm giác.

Đây cũng là Thanh Hòa nội bộ tập đoàn tất cả mọi người hâm mộ những cái kia có thể ra vào nhà cấp bốn đồng sự, từ trong tứ hợp viện trở lại người của tập đoàn tổng đang nói, đại lão bản lưu lại ăn cơm đi, cái kia nhà cấp bốn nhiều bổng nhiều bổng, cơm có bao nhiêu hương nhiều hương, đại lão bản đến cỡ nào cỡ nào cơ trí...

Cái này nhà cấp bốn nghiêm chỉnh không sai đã trở thành Thanh Hòa nội bộ tập đoàn một cái thánh địa, đi người đều là ôm triều thánh tâm thái đi...

Hạ Vũ Đình bỗng nhiên đề nghị: "Ta biết phụ cận có nhà Michelin nhà hàng, ta mời khách, chúng ta đến đó ăn thế nào?"

Mỹ nữ tương thỉnh Trần Đạt đương nhiên nguyện ý, hắn lúc này biểu thị có khả năng.

Nhưng mà Nhậm Hòa suy nghĩ một chút vẫn là cự tuyệt: "Hôm nay có chút mệt mỏi,  liền muốn trở về trong phòng nghỉ ngơi, các ngươi hai cái đi thôi."

Lúc này, Nhậm Hòa cảm thấy mình vẫn là ngốc đang tùy thời có thể lấy đến súng ống địa phương tương đối tốt một chút, hắn ẩn ẩn cảm giác giống như nguy hiểm càng ngày càng gần, mà nhưng lại không biết nguy hiểm sẽ từ chỗ nào đến, có thể hay không vọt thẳng lấy chính mình tới.

Hắn lần này tới Hà Lan, cùng CIA giao giao thủ mới là mục đích chủ yếu, cái khác cũng là hư.

Hơn nữa còn có một điểm, chính mình này đi ra ngoài bên ngoài, mọi người cùng nhau ăn cơm còn chưa tính, nếu là cùng Hạ Vũ Đình ở bên ngoài ăn cơm bị trong nước tới điện ảnh tiết cẩu tử đập tới, lại để cho Dương Tịch thấy, chính mình cũng đừng nghĩ an tâm.

Hạ Vũ Đình rất đẹp, bọn hắn quan hệ cũng rất tốt, Nhậm Hòa thậm chí cảm thấy đối phương hết sức lý giải chính mình.

Lý giải cái từ này vừa xuất hiện, liền khoảng cách hồng nhan tri kỷ không xa.

Thế nhưng là Nhậm Hòa cảm thấy nếu lựa chọn cùng Dương Tịch cùng một chỗ, như vậy thì muốn tránh cho hiểu lầm không cần thiết.

Trong phim ảnh không phải thường diễn nam nữ yêu nhau lại nguyên nhân hiểu lầm tách ra máu chó kiều đoạn sao? Nhậm Hòa cũng không hy vọng cuộc sống của mình như vậy máu chó...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.