Chương 	547, khả nghi nam tử

Chương 	547, khả nghi nam tử

Nghe đến Nhậm Hòa cự tuyệt cùng đi ăn cơm đề nghị, Hạ Vũ Đình trong mắt thần sắc thất vọng chợt lóe lên, nhưng mà cũng không có khiến người khác nhìn ra cái gì.

Nhậm Hòa lau miệng liền hướng chính mình phòng đi, hắn hiện tại rất thích ngồi ở lò sưởi trong tường bên cạnh trên ghế nằm, cái gì đều không đi nghĩ, liền là thật đơn giản trạch ở nơi đó liền tốt.

Nếu như Dương Tịch có rảnh rỗi, còn có thể theo Dương Tịch tâm sự, nói một chút hắn tại Hà Lan kiến thức.

Đương nhiên, hiện tại Dương Tịch không phải như vậy có rảnh... Bởi vì cái này nghiện net thiếu nữ muốn chơi Dota!

Hạ Vũ Đình nhìn xem Nhậm Hòa bóng lưng đối Trần Đạt cười nói: "Trần lão sư, ta bỗng nhiên cũng có chút mệt mỏi, vậy chúng ta hôm nào lại đi ăn đi?"

"Được..." Trần Đạt lúc này mới ý thức tới, nguyên lai Hạ Vũ Đình muốn mời người, cũng chỉ có một cái Nhậm Hòa thôi...

Cái này nhận biết khiến cho Trần Đạt có chút nhức cả trứng, không ngờ chính mình là mang kèm theo nha, thế nhưng hắn cũng sẽ không nói cái gì, vẻn vẹn có chút nhức cả trứng thôi...

Nhậm Hòa đi thang máy hồi trở lại phòng thời điểm, hắn vừa mới ấn lầu ba, mắt nhìn thấy cửa thang máy sắp khép lại thời điểm, một cái người da trắng nam tử vội vội vàng vàng chen vào thang máy, vẻ mặt ở giữa còn có một tia sợ hãi.

Y phục của người này bên trên có một chút cũ nát, giống là vừa vặn phá phá dấu vết, mà lại trên mặt râu ria đã mấy ngày không có loại bỏ.

Cả người cho Nhậm Hòa cảm giác tựa như là... Đang chạy trốn?

Chính mình lúc trước tại New York đào vong giống như cũng là cái dạng này a? Súc sợi râu cùng mấy ngày không có loại bỏ râu ria là có rất lớn kinh ngạc, cơ bản liếc mắt liền có thể nhìn ra.

Nhậm Hòa có chút hiếu kỳ, người này là bởi vì cái gì biến thành xuất hiện tại cái dạng này?

Người da trắng nam tử nhìn Nhậm Hòa liếc mắt, do dự một chút đột nhiên hỏi: "Người Trung Quốc?"

Nhậm Hòa gật gật đầu, trong lòng hạ quyết tâm, nếu là cái này người da trắng nói chút gì đó vũ nhục người Trung Quốc, hắn nhất định cho con hàng này nện ra máu...

Lúc trước kiếp trước tại bá Khắc Lợi du học thời điểm hắn liền cảm nhận được, rất nhiều người da trắng đối người Trung Quốc không phải hết sức khách khí, hoặc là tổng thể tới nói là đúng châu Á không khách khí, khi đi học nếu như trong lớp người Trung Quốc ít, có lẽ còn lại nhận xa lánh.

Đây cũng là rất nhiều du học sinh dung nhập không đến ngoại quốc vòng tròn một trong những nguyên nhân.

Này một cái tình huống thậm chí dẫn đến rất ở thêm học sinh đang điều tra bảng biểu lên không nguyện ý câu tuyển châu Á tuyển hạng, ở bên kia giàu có sẽ bị cho rằng khoe của, nghèo khó sẽ bị ghét bỏ, dù sao làm cái gì đều không đúng.

Muốn để Nhậm Hòa chính mình nói

Đi đặc biệt cái gì kỳ thị không kỳ thị, người da trắng có cái gì tốt ngưu bức?

Lúc này trong thang máy bên người người da trắng nam tử đột nhiên hỏi: "Trung Quốc thật vô cùng an toàn à, không có chiến loạn, không có người cầm thương, không có ngoại cảnh tổ chức làm xằng làm bậy?"

Nhậm Hòa khẽ giật mình, đối phương vấn đề này một lấy ra hắn đã cảm thấy hết sức không tầm thường  bình thường người quan tâm đồ vật lại là những này sao?

Hoặc là hỏi một chút mỹ thực, hoặc là hỏi một chút phong thổ, hoặc là hỏi một chút mỹ nữ, nào có vừa lên tới hỏi có người hay không cầm thương, có hay không ngoại cảnh tổ chức làm xằng làm bậy?

Hỏi cái gì, đã nói lên trong nội tâm quan tâm nhất cái gì, như vậy cũng liền chiếu rọi ra đối phương hiện tại xuất cảnh, rất có thể là đang bị một đám cầm thương tổ chức truy sát?

Đây cũng là có thể nói rõ trên thân người này những đầu mối này nơi phát ra.

"Trung Quốc hết sức an toàn, ngoại trừ số ít địa khu còn có chút loạn ngoài ý muốn, cái khác rất nhiều địa khu liền ngay cả phạm tội tình huống đều ít đến thương cảm, áo, ta là cùng quốc gia khác so sánh, còn có, Trung Quốc là cấm súng, ở trong thành thị vang cái tiếng súng, không có qua 10 phút cảnh sát đã đến, mà lại ngoại cảnh tổ chức không phải luôn luôn không dám ở Russia cùng Trung Quốc làm xằng làm bậy sao?" Nhậm Hòa nhún vai nói ra.

Những năm này thế giới tỉ lệ phạm tội bài danh vừa ra, đến cùng quốc gia nào an toàn hơn liền vừa xem hiểu ngay.

Nước Mỹ tại tỉ lệ phạm tội cao nhất quốc gia bảng xếp hạng bên trong chiếm thứ 8, mà Châu Âu rất nhiều nổi danh quốc gia dồn dập lên bảng mười vị trí đầu, rất nhiều người hướng tới Thuỵ Điển vậy mà bài danh thứ 1.

Mà Trung Quốc thì là tại tỉ lệ phạm tội thấp nhất quốc gia bên trong bài danh thứ 7 .

Người da trắng nam tử nghe Nhậm Hòa lời nói về sau ánh mắt bên trong xuất hiện thần sắc khát khao: "Thật sự là thần kỳ quốc gia, nếu như có cơ hội thật nghĩ ở nơi đó sinh hoạt."

"Ngươi chọc phiền toái gì sao?" Nhậm Hòa hình như có ý giống như vô ý mà hỏi.

Nhưng mà vừa nhắc tới chuyện này thời điểm, người da trắng nam tử lập tức ngậm miệng, chỉ là cứng ngắc đối Nhậm Hòa lễ phép tính cười cười liền không nói thêm gì nữa.

Lúc này thang máy đến lầu ba, đối phương vậy mà theo Nhậm Hòa cùng đi ra thang máy, vội vã liền chạy tới một cái lồng cửa phòng bên cạnh mở cửa phòng tiến vào.

Nhậm Hòa sững sờ, lại còn là chính mình hàng xóm a, khó trách không có theo ngoài định mức thang máy tầng lầu, Nhậm Hòa còn tưởng rằng đối phương là quá mức bối rối đem quên đi.

Từ đối phương có thể ở nổi phòng chuyện này mà nói, cũng không phải cái người nghèo a, con hàng này đến cùng là phạm vào chuyện gì mới sẽ muốn chạy trốn tới Trung Quốc đi tị nạn?

Hắn cũng không có muốn trợ giúp đối phương trốn hướng Trung quốc ý tứ, liền đối phương là ai cũng không biết, mù Hồ hỗ trợ cái gì a có phải hay không.

Nếu như là Stevie như thế có thể làm cho chính mình như hổ thêm cánh tuyển thủ, đương nhiên giúp cũng liền giúp, dù sao hai bên lại là bằng hữu, Stevie đối với mình trợ lực cũng rất lớn.

Nhưng trước mắt dưới mắt người này, Nhậm Hòa là căn bản ngay cả quản ý tứ đều không có.

Nhậm Hòa ngồi tại lò sưởi trong tường trước mặt trên ghế nằm, bởi vì hơi nóng còn chuyên môn đem ghế nằm dời cách lò sưởi trong tường hơi xa một chút, hắn liền là hưởng thụ cái này không khí an tĩnh.

Trên thực tế rất nhiều nam nhân cần nhất không phải cùng bạn lữ tình chàng ý thiếp, cũng không phải theo các huynh đệ uống rượu đến hừng đông, mà là một người yên lặng không gian.

Tối thiểu Nhậm Hòa chính mình là nghĩ như vậy, hắn một mực lo lắng nhất cũng là bởi vì người khác mà đánh mất chính mình niềm vui thú cùng truy cầu, cho nên độc lập tính cách Dương Tịch là phù hợp nhất tâm hắn lý cần. Đương nhiên, cũng là bởi vì hắn yêu Dương Tịch, bằng không thì lại yêu cầu cũng không được a.

Hắn cho Dương Tịch gửi nhắn tin,  đối phương chưa có trở về, này vừa nhìn liền biết là tại chơi Dota...

Nhậm Hòa cũng không thèm để ý, mà là bắt đầu suy nghĩ chính mình liên quan tới Hà Lan chuyến đi một chút chi tiết, muốn nhìn một chút chính mình có cái gì sơ hở không có.

Hắn mở cái này phòng thời điểm sử dụng liền là Stevie chuẩn bị cho hắn chứng giả kiện, việc này liền ngay cả Trần Đạt bọn hắn cũng không biết, mà lại cũng không cần thiết biết.

Nhậm Hòa lúc trước chỉ là lo lắng có thể sẽ dẫn đến chính mình sớm bại lộ chi tiết, nếu như mình sớm bại lộ, như vậy lập tức liền lại biến thành mình tại minh, đối phương ở trong tối tình huống.

Xuất nhập cảnh phương diện hắn dùng là chân thật căn cứ chính xác kiện, nhưng mà cái này hắn đồng thời không cần lo lắng cái gì, dù sao liền xem như CIA cũng không thể tại Hà Lan địa giới lên muốn làm gì thì làm đi.

Lần này hai bên đều thân ở sân khách, nhất định sẽ phát sinh một chút hết sức có ý tứ sự tình.

Nhậm Hòa đang tự hỏi chính mình muốn hay không lợi dụng một đoạn này thời gian ở không đem điều tra kỹ xảo cho tăng lên tới Đại Sư cấp, dù sao cứ như vậy chính mình cũng liền nhiều hơn một phần cam đoan, chắc hẳn thiên phạt hệ thống tại đây loại quan trọng trước mắt hẳn là sẽ không lại nháo cái gì yêu thiêu thân đi?

Ngạch, việc này còn mẹ nó thật khó mà nói!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote cuối chương 9-10, Cầu Nguyệt Phiếu Tháng 6, Tháng Này Mình Tập Trung Cho  Bộ Gien Tối Cường: http://truyencv.com/gien-toi-cuong/  Mong mọi người ủng hộ.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.