Chương 	548, kề đầu gối nói chuyện lâu

Chương 	548, kề đầu gối nói chuyện lâu

Nhậm Hòa hiện tại nhìn trời phạt hệ thống hoàn mỹ cấp ban thưởng, đó là thật sâu sầu lo. . .

Thế nhưng là cũng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn a, mặc dù thiên phạt hệ thống thường xuyên náo yêu thiêu thân đi ra, nhưng Đại Sư cấp điều tra kỹ xảo nhất định là một cái rất có lực tồn tại, tại đối với mình mà nói tràn ngập nguy cơ Hà Lan, nếu như có thể thu hoạch được cái này đại sư cấp kỹ xảo, nhất định có thể có trợ giúp rất lớn.

Thậm chí Nhậm Hòa còn có suy nghĩ, cái này đại sư cấp điều tra kỹ xảo phải chăng có thể để cho mình có so sánh trong phim ảnh những cái kia nhân vật chính năng lực?

Như vậy tự chọn cái gì tác phẩm tới sinh ra nhiệm vụ tương đối tốt đâu? Kịch bản phim lời nói hiện tại khẳng định không kịp, cái kia không phải một sớm một chiều có khả năng sáng tác, viết tiểu thuyết cũng cũng giống như thế.

Như vậy còn lại đại khái liền là âm nhạc.

Là cho tương lai mình cực hạn vận động bối cảnh âm nhạc gia tăng mới nguyên tố vẫn là cho Dương Tịch sáng tác bài hát?

Nhậm Hòa nghĩ nghĩ, Dương Tịch cũng là thời điểm tái xuất một tấm mới album, cho nên vẫn là cho Dương Tịch sáng tác bài hát đi, cho cái này nghiện net thiếu nữ tìm một ít chuyện làm, bằng không thì cả ngày liền là chơi Dota chơi Dota. . .

Hắn bỗng nhiên cảm giác mình mang theo Dương Tịch chơi Dota quả thực là thất sách, kết quả này hắn tuyệt đối không nghĩ tới a! Chính mình lúc trước nghiện đều không Dương Tịch lớn! Gặp khi xuất phát Dương Tịch cho hắn làm một trận cơm tối, sau đó Nhậm Hòa đề nghị nếu không Dương Tịch lái xe đưa hắn đến sân bay, kết quả Dương Tịch trả lời rất dứt khoát Nhậm Hòa: Không được, vẫn phải chơi Dota đâu!

Kiếp trước bên trong Lâm Tuấn Kiệt lên xuân muộn thời điểm, tới gần xuân muộn bắt đầu phía trước hai giờ còn tại chơi Dota, sau đó cho đồng đội nói một tiếng hát một bài liền trở lại, liền đi xuân ban đêm ca hát. . .

Lúc đó đang quan sát Lâm Tuấn Kiệt trực tiếp các huynh đệ đều mộng bức, còn có thể như vậy chứ?

Này mẹ nó đơn giản liền là một cái bị ca hát chậm trễ điện tranh cử tay a, kiếp trước bên trong Nhậm Hòa còn chuyên môn mua qua Steam phía trên Lâm Tuấn Kiệt chuyên môn cho Dota làm âm nhạc bao tới. . .

Này mẹ nó. . . Dương Tịch sẽ không cũng là cái dạng này a? Chiếu tình huống hiện tại đến xem, rất có khả năng này a! Dù sao lấy Dương Tịch hiện tại nổi tiếng, còn có một ít ca khúc chính diện ý nghĩa, đúng là có thể lên xuân muộn, năm ngoái xuân muộn đạo diễn tổ còn không có mời qua Dương Tịch, thế nhưng năm nay nhưng liền khó nói chắc.

Dota bên trong hiện tại là có thể trực tiếp lục soát ID đi quan chiến tranh tài, cho nên Dương Tịch một chơi Dota liền sẽ có hơn mười vạn người quan chiến, cái số này đã hết sức khoa trương, Nhậm Hòa cảm thấy, Dương Tịch nếu là đi trực tiếp chơi Dota, đoán chừng cũng không thể so với nàng ca hát kiếm lời ít. . .

Nếu là năm nay Dương Tịch đang đánh Dota, bỗng nhiên nói mình muốn đi xuân ban đêm hát một bài trở lại, vậy liền chơi lớn rồi. . .

Bây giờ nghĩ đến Dương Tịch album mới, cho nàng tuyển một bài dạng gì ca khúc mới đâu?

Có

Nhậm Hòa nhãn tình sáng lên, kiếp trước bên trong có một bài hắn thích vô cùng ca khúc, bị từng cái tuyển tú tranh tài hoặc là ca sĩ tranh tài trở mình hát qua!

《 tàn khốc ánh trăng 》! Liền là nó!

Lâm Hựu Gia thanh âm lẽ ra tương đối yêu diễm khuynh hướng nữ tính hóa, mà bài hát này bị nữ tính trở mình hát sau xác thực có sáng chói, ca khúc bên trong du dương nhưng sầu não giai điệu, tăng thêm tinh giản nhưng dư vị vô tận ca từ, xác thực hết sức dễ nghe.

Nhậm Hòa lấy ra trong tửu điếm giấy bút bắt đầu viết, sau đó ngay sau đó hắn vừa mới viết xong, chỉ nghe thấy thiên phạt hệ thống tuyên bố nhiệm vụ: "Nhiệm vụ: Kí chủ nhất định phải tại trong vòng một canh giờ cùng người da trắng nam tử ngải luân kề đầu gối nói chuyện lâu 20 phút đồng hồ, chưa hoàn thành trừng phạt kí chủ trong một tuần không được sử dụng súng ống."

Đến, vậy mà lại là không được sử dụng súng ống đến trừng phạt, Nhậm Hòa trong tay còn có 4 cái nhiệm vụ quyền được miễn, thế nhưng là lần này hắn bản thân liền là nghĩ ra được Đại Sư cấp điều tra kỹ xảo, miễn trừ cũng sẽ không có ý nghĩa.

Nhậm Hòa đột nhiên hỏi: "Nhiệm vụ này, nếu như ta trong vòng một canh giờ không cách nào hoàn thành, có thể hay không dùng nhiệm vụ quyền được miễn?"

Hắn đối với chuyện này còn không chắc chắn lắm, bởi vì lúc trước xuất hiện qua không thể miễn trừ tình huống, thế nhưng Nhậm Hòa không biết, cái này có thể hay không miễn trừ tình huống, đến cùng là nhìn bầu trời phạt hệ thống tâm tình mà định ra, vẫn là có một loại nào đó cứng nhắc quy tắc. . .

"Có khả năng, " thiên phạt hệ thống bình tĩnh hồi đáp.

Vậy mà có khả năng! Cái kia Nhậm Hòa an tâm!

Bất kể có phải hay không là thiên phạt hệ thống xuất hiện đang sợ hắn xảy ra chuyện còn là thế nào, nhưng nếu có thể sử dụng quyền được miễn giải quyết chuyện này, vậy thì không phải là cái đại sự gì.

Chỉ là. . . Cái này người da trắng nam tử ngải luân lại mẹ nó là ai a? Đơn giản không hiểu thấu tốt a, lại là một cái ngay cả vị trí đều không nói tình huống, hoàn toàn hai mắt đen thui a.

Nhưng mà lúc này Nhậm Hòa chợt nhớ tới trước đó cùng Phương thúc đối mặt sự tình. . . Cái này người da trắng nam tử ngải luân sẽ không liền ở bên người a?

Cho nên. . . Là mình trong thang máy gặp phải hàng xóm sao?

Người ta đang đào vong đâu, chính mình vẫn phải cùng người ta kề đầu gối nói chuyện lâu? Phương thúc còn tính là nghe chính mình lời nói, thế nhưng người ta đang đang chạy trốn thời điểm có thể nguyện ý theo chính mình kề đầu gối nói chuyện lâu? !

Này mẹ nó kỳ thật vẫn là đang nháo yêu thiêu thân a!

Nhậm Hòa hít vào một hơi thật dài, đầu tiên chuyện trọng yếu nhất vẫn là trước tiên cần phải đi xác nhận hàng xóm có phải hay không gọi ngải luân mới được. Hắn trực tiếp gọi điện thoại khiến cho hứa hẹn giúp mình xâm lấn quán rượu này vào ở ghi chép, tiểu mập mạp lúc này tranh thủ thời gian cho hắn hỗ trợ, kết quả tra được hắn sát vách hàng xóm đăng ký vào ở tin tức vậy mà gọi là Nặc Á.

Nghĩ đến đối phương là đang chạy trốn, có lẽ cũng theo chính mình như thế vô dụng chân thực căn cứ chính xác kiện cùng tin tức, cho nên vẫn là đến tự mình đi xác nhận.

Hắn chạy đến sát vách cổng gõ gõ cửa, hô to: "Ngải luân! Mở cửa!"

"Ngươi là ai, ngươi vì cái gì nhận biết ta!" Bên trong đúng là vị kia người da trắng nam tử thanh âm, thanh âm bên trong còn có chút thất kinh.

Nhậm Hòa thở dài một hơi, đây coi như là xác định, thiên phạt hệ thống cho loại nhiệm vụ này, tìm người phương diện vẫn là không khó, không nghĩ tới liền vĩnh viễn tìm không thấy, nghĩ đến liền rất tốt tìm.

Thế nhưng hiện tại ngải luân không nguyện ý mở cửa a, mắt nhìn thấy Nhậm Hòa đều hô 5 phút đồng hồ đối phương liền là chết sống không nguyện ý mở cửa.

Thật sự là trực tiếp mở miệng hô tên cái này quá khả nghi, làm cho đối phương sợ hãi.

Không có cách, Nhậm Hòa chỉ có thể đi cửa sổ, này ba tầng lầu ở giữa còn có ban công đối với Nhậm Hòa tới nói không đáng kể chút nào sự tình, hiện tại nếu là thời kì phi thường, vậy là được thủ đoạn phi thường đi.

Nhậm Hòa từ trên ban công nhảy tới, mới vừa vào cửa dọa ngải luân kêu to một tiếng, đối phương lúc ấy liền từ dưới cái gối rút ra một cây súng lục mong muốn nhắm ngay Nhậm Hòa nổ súng, hắn cũng không nghĩ tới chính mình trong thang máy gặp phải người Trung quốc kia vậy mà bỗng nhiên trở nên đáng sợ như vậy.

Đầu tiên là không hiểu thấu biết tên của hắn, sau đó lại mạnh mẽ xâm lấn chỗ ở của hắn!

Nhậm Hòa đương nhiên sẽ không để cho hắn có cơ hội nổ súng, trên thực tế ngải luân cái này nghiệp dư tuyển thủ liền lên thân đều không bên trên, không đợi hắn kịp phản ứng thời điểm Nhậm Hòa liền bay bổ nhào qua cướp đi súng lục của hắn.

Nhậm Hòa động tác chi nhanh nhẹn, còn có đoạt súng động tác chi chuyên nghiệp, đều để ngải luân quá sợ hãi! Hắn là không nghĩ tới chính mình trốn tới đây, lại còn bị một cái không hiểu thấu người cho chế phục. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote cuối chương 9-10, Cầu Nguyệt Phiếu Tháng 6, Tháng Này Mình Tập Trung Cho  Bộ Gien Tối Cường: http://truyencv.com/gien-toi-cuong/  Mong mọi người ủng hộ.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.