Chương 	549, Đại Sư cấp điều tra kỹ xảo

Chương 	549, Đại Sư cấp điều tra kỹ xảo

Nhậm Hòa đoạt súng về sau liền nhẹ nhàng thở ra, hiện tại tai hoạ ngầm giải trừ, liền nên kề đầu gối nói chuyện lâu đi...

"Ngươi muốn làm gì? Ta có tiền, ta có rất nhiều tiền, các ngươi cầm tiền lương mới có thể cầm bao nhiêu, ngươi mong muốn tiền ta cho ngươi, như thế ngươi về sau là có thể vượt qua giàu có tháng ngày! Nghe nói các ngươi trung quốc rất nghèo, nhất định không cho được ngươi quá nhiều tiền đi!" Ngải luân bắt đầu theo Nhậm Hòa trả giá, hy vọng có thể dùng tiền tới đổi chính mình một mạng.

Nhậm Hòa thiêu thiêu mi mao: "Ai nói với ngươi Trung quốc chúng ta rất nghèo? !"

Lẽ ra Nhậm Hòa còn có chút áy náy đâu, kết quả hiện tại một chút áy náy cũng không có, ngoại quốc tổng là có người cảm thấy Trung Quốc vẫn là vài thập niên trước trên đường chỉ có xe đạp thời đại đâu, hiện tại xe cá nhân nhiều mẹ nó mỗi ngày kẹt xe được không!

Ngải luân tiền hắn là không định muốn, mặc dù nói bánh từ trên trời rớt xuống kiếm bộn tương đối không tệ, nhưng một là chính hắn không thiếu tiền, hai là ai biết khoản tài phú này là đối phương phạm vào chuyện gì lấy được.

Vạn nhất chính mình ngay cả CIA còn không có gặp liền mặt khác chọc một thân tao, vậy liền hết sức nhức cả trứng, Nhậm Hòa cũng không muốn hai mặt thụ địch.

Tối thiểu hiện tại xem ra, con hàng này tiền rất có thể lai lịch bất chính!

Trên thực tế ngải luân số tiền kia tới thật đúng là bất chính đương, đương sơ Mark Payne bọn hắn tại khí thải nhà máy thẩm vấn một cái khác Hacker thời điểm liền nghe đối phương nói, cái này ngải luân gần nhất giống như phạm vào chuyện gì tại tránh đầu sóng ngọn gió.

Thế nhưng CIA nghĩ xấu, chuyện này nhưng theo cho hấp thụ ánh sáng lăng kính kế hoạch không có quan hệ gì, mà là cái này hàng trộm lấy EU một cái vé số từ thiện thưởng trì, 3 ức nhiều đồng Euro, trong vòng một đêm toàn bộ phân tán chuyển khoản đến hơn vạn cái tài khoản bên trong, còn xóa đi chuyển khoản ghi chép.

Làm hiện tại EU người mỗi ngày đều tại bắt bắt hắn, muốn biết hắn đem tiền đều cho giấu đi nơi nào.

Loại này Hacker liền là loại kia phá hư tính cực mạnh, mà lại có cực đoan vật chất dục vọng người.

Trên thực tế có kỹ thuật như vậy, khai phá điểm chương trình đều có thể kiếm tiền, chỉ là ngải luân cảm thấy như thế tới tiền vẫn là quá chậm.

Thế nhưng là hắn không có nghĩ qua, chính mình bằng vào năng lực sáng tạo tới kiếm được tiền càng thêm an toàn, cũng càng thêm tế thủy trường lưu.

Nếu như Nhậm Hòa cầm đi số tiền kia, hắn không chỉ có muốn đối mặt CIA, còn có đối mặt các nước Âu châu nhà đối với hắn tiến hành truy nã, dù sao nếu như ngải luân bị bắt, là tuyệt đối sẽ không giấu diếm hôm nay tình huống.

Phản chính tự mình có thể kiếm tiền, cũng không kém ngải luân chút này, vẫn là kề đầu gối nói chuyện lâu càng trọng yếu hơn.

"Đến, ngồi ở đây, " Nhậm Hòa đem khẩu súng lên đạn sau chỉ ngải luân, ra hiệu đối phương làm đến phòng trên ghế sa lon.

Ngải luân nhìn xem họng súng đen ngòm liền có chút hư

Chỉ là người này giống như có chút cổ quái a, không phải mang đi chính mình à, lại là để cho mình làm đến trên ghế sa lon, mà lại ngoại trừ cầm súng chỉ mình bên ngoài, cũng không có lại làm gì ngoài định mức bạo lực sự tình...

Ngải luân ngồi đàng hoàng xuống dưới, Nhậm Hòa kéo qua mặt khác một trương sô pha ngồi đối diện với hắn, ngải luân đột nhiên cảm giác được càng thêm khó chịu: Hai người ngồi ghế sô pha khoảng cách chi gần, đơn giản liền là đầu gối sát bên đầu gối được không!

Đây là muốn làm gì? Ngải luân một bên ngờ vực vô căn cứ lấy, một bên lại nhanh bị đối phương này không hiểu thấu hành vi cho kiếm hỏng mất...

"Đến, đem đầu gối khép lại, cùng ta đầu gối chống đỡ cùng một chỗ, " Nhậm Hòa cầm thương, ôn hòa khuyên can ngải luân.

Ngải luân lúc ấy cũng nhanh hỏng mất, này mẹ nó là muốn làm gì? Muốn chém giết muốn róc thịt cho thống khoái lời nói được hay không? !

Nhậm Hòa chính mình cũng rất bất đắc dĩ a, thiên phạt hệ thống yêu cầu liền là kề đầu gối nói chuyện lâu, ai biết đến cùng là cái có ý tứ gì?

Mình bây giờ tối thiểu muốn đem "Kề đầu gối" cùng "Nói chuyện lâu" hai chữ này mặt ý tứ cho làm đến a?

Kết quả là thành hiện tại cục diện này, ngải luân sợ hãi thân thể đều run đi lên: "Ngươi muốn làm gì?"

Nhậm Hòa suy nghĩ một chút vẫn là nói thẳng a: "Kề đầu gối nói chuyện lâu!"

Ngải luân lúc ấy liền mê, thẩm vấn đều không nói tra hỏi, đổi nói kề đầu gối nói chuyện lâu?

Nhưng mà mặc kệ ngải luân nhiều sợ hãi, Nhậm Hòa cũng phải đem nhiệm vụ này trước cho hoàn thành lại nói.

Ngay tại ngải luân coi là Nhậm Hòa muốn bắt đầu thẩm vấn thời điểm, Nhậm Hòa đã bắt đầu dùng tối om súng ngắn chịu lấy ngải luân đọc thuộc lòng chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan...

Nhậm Hòa nói là tiếng Anh, hắn cũng không biết nói trúng văn sẽ sẽ không ảnh hưởng đánh giá trình độ, cho nên liền dứt khoát nói tiếng Anh đi. Nói chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan cũng là bởi vì Nhậm Hòa không biết nên theo ngải luân trò chuyện cái gì, xem ra đối phương cũng không muốn theo chính mình trò chuyện... Vậy liền cứng rắn chuyện vãn đi!

Ngải luân càng thêm sợ hãi, đây là đang làm gì? Đây là đang làm gì?

Ngươi từ ban công trở mình tiến đến, đoạt thương của ta, còn đem ta tách ra thành như thế tư thế cổ quái cùng ngươi "Kề đầu gối nói chuyện lâu" kết quả ngươi liền nói với ta cái này? !

Thế nhưng là hắn lại không dám động, bởi vì súng còn chỉ hắn đâu!

Nhậm Hòa cũng đang nghĩ, không biết có người hay không sẽ giống như hắn, cầm thương nói với người khác chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan...

Càng trò chuyện, ngải luân liền càng bối rối, bởi vì hắn phát hiện đối phương lại tuần hoàn đọc thuộc lòng những nội dung này, thế nhưng là hắn lại không biết đây là đang làm gì.

Hắn có đến vài lần đoạt súng cơ hội, thế nhưng là nghĩ đến trước đó đối phương đoạt súng thời điểm, kia là cái gì tố chất... Căn bản cũng không phải là mình có thể chống lại!

Cứ như vậy cứ thế mà trò chuyện với 20 phút đồng hồ, Nhậm Hòa phương thức liền nhận được thiên phạt hệ thống tin tức: "Nhiệm vụ hoàn thành, đẳng cấp xếp hạng hoàn mỹ, kí chủ có thể lựa chọn định hướng ban thưởng."

"Lựa chọn điều tra kỹ xảo phương hướng!" Nhậm Hòa cắn răng nói ra lựa chọn của mình, trước kia còn cảm thấy định hướng ban thưởng đơn giản quá đáng tin cậy, hiện tại mới phát giác được, đây mới là khó tin cậy nhất...

"Kí chủ đã chọn chọn điều tra kỹ xảo phương hướng, ban thưởng Đại Sư cấp điều tra kỹ xảo!"

Nhậm Hòa trong lòng nhẹ nhàng thở ra, rốt cục đạt được cái kỹ xảo này!

Trong nháy mắt, Nhậm Hòa như cũng giống như lần trước thu hoạch được Đại Sư cấp súng ống kỹ xảo, phảng phất ngay tại trong một giây đã trải qua mấy chục cái điều tra đại sư chấp hành nhiệm vụ thời khắc, mà những kinh nghiệm kia liền lưu tại trong đầu của hắn, trở thành chính hắn một bộ phận.

Mặt khác, hắn bỗng nhiên cảm giác mình nhìn mặt mà nói chuyện năng lực lại tăng lên mấy phần, Nhậm Hòa nhìn xem ngải luân biểu lộ bỗng nhiên nhức cả trứng nói ra: "Ngươi... Cảm thấy ta là thằng điên?"

Ngải luân sửng sốt một chút,  ngươi chẳng lẽ không điên sao? !

Nhậm Hòa cũng lười quản cái này ngải luân, hắn hiện tại mục đích đã đạt tới, là thời điểm rời đi.

Hắn đem băng đạn cùng thân thương mở ra ném tới góc phòng, đây là phòng ngừa ngải luân cầm tới súng về sau lập tức trả thù hắn...

Nhậm Hòa cũng nghĩ qua muốn hay không khẩu súng lấy đi được rồi, thế nhưng nghĩ đến đối phương đang đang chạy trốn, súng một lấy đi nói không chừng hại đối phương tính mệnh, Nhậm Hòa còn không nghĩ tới muốn hại chết ai, dù sao cũng là vốn không quen biết người xa lạ.

Nhậm Hòa theo ban công bò lên trở về, thuận tiện giữ cửa cửa sổ đều đóng lại, lưu lại ngải luân một người ngốc trong phòng một mặt mộng bức...

Ngay tại lúc Nhậm Hòa vừa mới trở lại chính mình phòng thời điểm, hắn bỗng nhiên nghe thấy ngoài cửa giống như là thang máy ra miệng địa phương, nhẹ nhàng vang lên súng tự động Latin thanh âm.

Động tác của đối phương rất cẩn thận, nhưng Nhậm Hòa thính giác đã sớm xa phi thường người, cho nên hắn vẫn là nghe được!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.