Chương 	550, chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan

Chương 	550, chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan

Latin thanh âm, không chỉ một tiếng, mà là năm sáu tiếng.

Nhậm Hòa thần kinh bản thân liền căng thẳng, lúc này xuất hiện loại thanh âm này, thật giống như có người đem trong lòng của hắn cái kia dây cung bỗng nhiên kéo chặt!

Là vì mình mà đến, còn là hướng về phía sát vách tới? Có một cái dạng này hàng xóm, chính là điểm này không tốt. . .

CIA tại trong truyền thuyết thần thông quảng đại, mặc dù mình chưa từng có bại lộ qua cái gì, có thể hỏi đề ở chỗ, chính hắn cũng không thể xác định, tại thu hoạch được Đại Sư cấp điều tra kỹ xảo trước, là có người hay không đã phát hiện hắn, hắn nhưng không có phát hiện đối phương.

Hắn không thể đi xuyên thấu qua gian phòng mắt mèo nhìn ra phía ngoài, nếu thật là hướng về phía chính mình đến, vạn nhất đối phương đối phòng cánh cửa một trận bắn phá, vậy mình liền trực tiếp xong con bê.

Cái này phòng phí tổn là rất đắt, nhưng vấn đề là người ta cửa chính không cung cấp áo chống đạn vụ a!

Lúc này mặc kệ là xông ai tới, hắn đều phải làm tốt chính mình chuẩn bị.

Nhậm Hòa lặng yên không tiếng động vọt tới bên cạnh cửa sổ một lần nữa mở ra ban công cửa sổ, sau đó trở lại tủ quần áo bên cạnh lấy ra đàn vi-ô-lông-xen cái rương, mấy cái này động tác cũng vẻn vẹn chỉ dùng không đến 3 giây.

Bởi vì Nhậm Hòa cũng rõ ràng, nếu như đối phương là xông chính mình tới, như vậy lưu cho mình thời gian đã không nhiều lắm.

Hắn đầu tiên là đem khẩu súng lấy ra đặt ở trong tay, sau đó mới bắt đầu nhanh chóng lắp ráp súng ngắm.

Mở cửa sổ là vì mình tùy thời có thể dùng từ cửa sổ nhảy đi, lầu ba cao độ đối với Nhậm Hòa tới nói căn bản không phải vấn đề, nếu như đánh không lại, đương nhiên là muốn bỏ chạy.

Amsterdam vệ tinh địa đồ hắn đã nhớ kỹ trong lòng, Nhậm Hòa có lý do tin tưởng, nếu như chiến đấu thật diễn biến thành chiến đấu trên đường phố, như vậy nhất định là đối với mình càng có lợi hơn.

Liền tại Nhậm Hòa lắp ráp súng ngắm thời điểm, ngoài cửa rất nhỏ tiếng bước chân đã từ hắn trước cửa đi qua, đứng tại Allen cổng. . .

Nhậm Hòa thở phào nhẹ nhõm, thật đúng là tìm đến Allen. . .

Hắn cũng đang tự hỏi một vấn đề, chẳng lẽ thiên phạt hệ thống nhắc nhở nguy hiểm của mình cũng không phải tới tự CIA, mà là Allen đắc tội thế lực? Dù sao hiện tại nguy hiểm phát sinh thật sự là cách mình quá gần.

Trước đó kề đầu gối nói chuyện lâu trước đó Nhậm Hòa liền biết, cái này Allen đắc tội hẳn là Châu Âu nào đó quốc gia hoặc là thế lực, hắn cũng không hỏi nhiều, thế nhưng nên theo CIA không có có quan hệ gì đi. . .

Nhậm Hòa lúc này còn không biết, CIA đã bắt đầu càn quét toàn bộ Châu Âu Hacker thể hệ

Stevie coi như tin tức con đường rộng khắp, hắn cũng không cách nào biết được Mark Payne chiến đấu tiểu tổ đang tiến hành nhiệm vụ bí mật, đây chính là tin tức không đối xứng kết quả.

Cho nên Nhậm Hòa không biết, truy sát Allen người trong, còn có CIA.

Trên tay hắn lắp ráp súng ngắm động tác không ngừng, thế nhưng lúc này hắn đã thoáng yên tâm một chút, Nhậm Hòa hết sức khẳng định chính mình ngoài cửa không có người, hắn lặng lẽ tiến đến gian phòng mắt mèo hướng về phía nhìn ra ngoài, vừa hay nhìn thấy bên trong một cái cầm súng lục giảm thanh đứng bên ngoài thân ảnh, người này Nhậm Hòa hoàn toàn không có ấn tượng, không phải Stevie cho tài liệu mình bên trong bất kỳ một cái nào.

"Còn thật không phải là CIA?" Nhậm Hòa buồn bực, chính mình mong đợi bao lâu đại chiến, kết quả hiện tại hiện thực nói với chính mình, vậy mà không phải CIA!

Này mẹ nó không phải kéo con bê thế này?

Đông đông đông, có người tại gõ sát vách cánh cửa, kết quả chính là Allen bỗng nhiên trong phòng rống to: "Ngươi lại yên hay không? !"

Người ngoài cửa tất cả đều mộng bức một chút, này mẹ nó là cái tình huống như thế nào? ! Bọn hắn là tới bắt Allen, kết quả còn không có phá cửa đâu, mục tiêu liền cho chính mình tới một câu nói như vậy, giống như có chút thâm ý, lại giống như có chút lầm lại. . .

"Khụ khụ, tiên sinh, phòng trọ phục vụ, " người ngoài cửa nhẹ nói ra.

Allen ở bên trong cửa gầm thét thanh âm hơi ngừng, hắn đã hiểu, đây không phải vừa rồi cái kia người bị bệnh thần kinh thanh âm. . . Mà lại cái kia người bị bệnh thần kinh giống như cũng không cần gõ cửa!

Trên thực tế Nhậm Hòa sau khi đi Allen liền hiểu một việc: Cái tên điên này không phải tới giết hắn, thuần túy liền là có bệnh tâm thần! Cho nên tại gõ cửa thời điểm hắn mới dám rống, bởi vì tính mệnh không có sầu lo, đối phương thậm chí ngoại trừ đoạt súng bên ngoài không có còn lại bạo lực hành vi.

A, còn có, không phải cho mình tách ra thành tư thế cổ quái muốn theo chính mình kề đầu gối nói chuyện lâu, đây cũng là một cái bạo lực hành vi!

Nhưng là trừ những này liền không có.

Mà bây giờ không giống nhau, Allen vừa mới thư giãn xuống tâm tình lúc này lần nữa căng cứng, hắn biết mình tình cảnh, thậm chí đã có chút hối hận lúc trước tại sao phải trộm EU vé số từ thiện ba cái kia ức đồng Euro thưởng trì.

Hiện tại cũng là có tiền, nhưng hắn mất mạng bỏ ra!

"Ta không có hô phòng trọ phục vụ, ta không cần phòng trọ phục vụ, " Allen cường tự tỉnh táo lại nói ra.

Ngoài cửa 5 người lẫn nhau nháy mắt, có người nâng lên súng lục giảm thanh liền hướng phía khóa cửa bắn một phát súng, Allen nghe thấy cái thanh âm này bị hù đứng dậy liền định giấu đi, thế nhưng là lớn như vậy cái phòng hắn có thể giấu đi nơi nào?

Nhậm Hòa vẫn là đánh giá cao cái này Allen, súng ngắn đối với cái này tay trói gà không chặt Hacker mà nói, càng nhiều ý nghĩa chỉ là cường tráng gan thôi, đồng thời không có có ý nghĩa thực tế gì.

Ngoài cửa 5 người tuần tự xông tiến gian phòng bên trong tới bắt lấy Allen, lúc này Allen súng ngắn còn là trước kia Nhậm Hòa mở ra băng đạn phân tán ném trong phòng trạng thái.

"Các ngươi không là cảnh sát, " Allen nhìn thoáng qua đối phương súng lục giảm thanh quá sợ hãi, cảnh sát là không cần dùng súng lục giảm thanh!

Trước đó Allen coi là chỉ có EU cảnh sát hình sự đang đuổi bắt chính mình, hiện tại hắn mới phát hiện, giống như cũng không là có chuyện như vậy!

Nhậm Hòa dán vào cánh cửa cũng là nghe được không hiểu ra sao, này làm sao loạn như vậy đâu?

Bắt lấy Allen người vẫn nhìn trong phòng tình huống, lạnh giọng nói ra: "Ngươi vừa rồi cửa đối diện ở ngoài nói lời, là đúng ai nói, có người đến qua sao?"

Việc này không có gì tốt giấu diếm, Allen cũng không muốn bị tra tấn bức cung a, hắn tổ chức một chút ngôn ngữ nói ra: "Một người điên! Là một người điên vừa rồi xông tới chiếm thương của ta!"

Allen người đối diện con ngươi co rút lại một chút, tưởng rằng chính mình tới chậm: "Ngươi đem tài khoản giao cho hắn rồi?"

"Không có. . ." Allen vừa nói xong cũng có chút hối hận, hắn vẫn là phản ứng có chút quá chậm, nếu như mình có thể đem nồi giao cho vừa rồi cái người điên kia, chính mình chẳng phải là không sao?

Không đúng, đối phương cũng không phải cảnh sát, những này không biết từ nơi nào xuất hiện người vạn một cảm thấy mình trên tay đã không có bọn hắn muốn đồ vật, nói không chừng tại chỗ liền sẽ giết chết chính mình!

Những người này càng giống là không biết tên tổ chức sát thủ, nhận được tin tức về sau chiếm lấy trong tay mình tài phú!

Allen hiện tại tâm tình hết sức phức tạp, chính hắn cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt.

Sát thủ nhặt lên Allen súng ngắn, phát hiện súng ngắn bên trong băng đạn còn tản mát tại chỗ rất xa, hắn có chút nghi hoặc: "Hắn tới làm gì rồi?"

"Nói là tìm ta kề đầu gối nói chuyện lâu. . ." Allen thành thật trả lời nói, hắn đã nghĩ kỹ, chỉ cần không liên lụy tài khoản sự tình, hắn đều có thể ăn ngay nói thật.

"Kề đầu gối nói chuyện lâu? !" Bọn sát thủ rõ ràng sửng sốt một chút, mọi người hai mặt nhìn nhau, đó là cái cái quỷ gì?

"Hắn đều cùng ngươi nói chuyện gì rồi?" Sát thủ lạnh giọng hỏi, hắn muốn lấy nói chuyện nội dung để phán đoán một chút tình huống hiện tại, thật sự là lập tức tất cả những thứ này đều lộ ra hết sức quỷ dị, cho nên hắn muốn biết Allen cùng đối phương nội dung nói chuyện.

"Tự do, bình đẳng, công chính, pháp trị, phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa. . ." Allen nơm nớp lo sợ nói. . .

Vốn chính là muốn thông qua nói chuyện nội dung để phán đoán một chút đối phương đại khái thân phận, kết quả Allen mới mở miệng, bọn sát thủ càng mù mờ hơn. . .

Này mẹ nó. . . Là cái gì? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.