Chương 	551, bên ngoài bàn cờ

Chương 	551, bên ngoài bàn cờ

Tự do, bình đẳng, công chính, pháp trị, phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa...

Sát thủ thoáng có chút nhức cả trứng mà hỏi: "Đây là cái gì, ám hiệu sao?"

"Ta cũng không biết, " Allen đầu dao động theo trống lúc lắc như thế, đối với người ngoại quốc tới nói, nghĩ để bọn hắn lý giải chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan vẫn còn có chút khó khăn, dù cho Nhậm Hòa cho hắn đọc thuộc lòng 20 phút đồng hồ...

Mà lúc này Nhậm Hòa đang ở khẩn cấp liên hệ hứa hẹn, tại thu hoạch được Đại Sư cấp điều tra kỹ xảo trước đó hắn còn không có cảm thấy mình có càng nhiều chỗ sơ sót, hiện tại có Đại Sư cấp điều tra kỹ xảo về sau mới phát giác được, mình còn có rất nhiều cái đuôi không có xử lý sạch sẽ.

Tỉ như trong tửu điếm giám sát.

Vạn nhất đối phương thật là muốn tìm dấu vết để lại, nhất định có thể phát hiện Nhậm Hòa cùng cái này Allen trong thang máy tiến hành nói chuyện với nhau qua, phải biết cái kia trong thang máy là có camera.

Xuất hiện tại Nhậm Hòa cần phải làm là khiến cho hứa hẹn đem toàn bộ khách sạn hệ thống theo dõi cho cướp mất, đem dĩ vãng giám sát lưu trữ toàn bộ loại bỏ, như thế cũng coi là giảm ít một chút dấu vết của mình.

Nhưng mà còn không có qua 2 phút đồng hồ, hứa hẹn bỗng nhiên nói cho Nhậm Hòa: Giám sát đã bị người khác xóa bỏ, mà lại hiện tại toàn bộ khách sạn hệ thống theo dõi đều ở vào tê liệt trạng thái.

Nhậm Hòa sửng sốt một chút, bọn này sát thủ chuyên nghiệp như vậy à, vậy mà tại chính mình trước đó liền đem sự tình cho làm? Cũng là bớt đi chính mình rất nhiều việc.

Đúng lúc này, Nhậm Hòa vậy mà lại ở bên ngoài nghe được thành đoàn tiếng bước chân... Còn có Latin thanh âm!

Này hai mặt không phải một nhóm người, dựa vào Đại Sư cấp điều tra kỹ xảo nghe tiếng bước chân liền biết hai nhóm người bộ pháp có rõ ràng khác biệt, hết sức tốt nhận biết.

Nhưng mà vấn đề là... Cái này Allen đến cùng là đặc biệt người nào, nhiều người như vậy có ý đồ với hắn?

Lần này Nhậm Hòa yên tâm to gan hướng mèo mắt nhìn đi, thân thể thời khắc căng cứng, nếu như phát hiện người bên ngoài mục tiêu là mình, hắn sẽ lập tức tránh ra.

Kết quả lần này, đối phương còn là hướng về phía Allen gian phòng tới, mà lại, lần này thật là CIA!

Mark Payne, 1976 năm xuất sinh, quân hàm thiếu tá, từng đóng giữ khu vực Trung Đông CIA phân bộ 3 năm, năm ngoái triệu hồi.

Liên quan tới Mark Payne tư liệu, Stevie trọn vẹn cho hắn ba trang giấy A4, thế nhưng áp súc liền rất đơn giản: Người này, vô cùng đáng sợ, lãnh huyết, lãnh khốc, cơ trí, cường đại!

Mà Nhậm Hòa tại mắt mèo trông được đến, đúng là Mark Payne!

Nhậm Hòa khi nhìn đến đối phương trong nháy mắt lặng yên không tiếng động lui lại

Hắn vô cùng lo lắng đối phương là tới vây bắt chính mình, nghe tiếng bước chân đồng dạng là năm người, chính mình một cái đánh năm cái, chính diện còn thật không biết sẽ có kết quả gì.

Nếu như trong lúc kịch chiến chính mình thật dựa vào chiến đấu đại sư, súng ống đại sư, điều tra đại sư ba cái kỹ xảo thủ thắng, nhưng chính mình nếu là trúng một thương, cái kia theo không có thắng là giống nhau kết quả.

Nhậm Hòa đem súng ngắm vác tại trên lưng, súng ngắn nắm ở trong tay, khoảng cách này, vẫn là súng ngắn càng thêm có hiệu.

Nhưng mà Nhậm Hòa trong lòng bỗng nhiên xuất hiện một cái ý niệm trong đầu, tại công viên cao ốc khách sạn đối diện liền có mặt khác một quán rượu, cao 43 tầng, chính mình phải chăng có thể hiện tại ra ngoài, ở bên kia gian phòng, sau đó ám sát bên này tất cả mọi người?

Ý nghĩ này rất điên cuồng, thế nhưng là Nhậm Hòa hết sức động tâm! Hắn không hiểu bắt đầu hoài niệm lên lúc trước mình tại mười tầng trên lầu tay cầm quyền hành thời khắc, cái kia màu máu ban đêm!

Stevie cho Nhậm Hòa trong tư liệu rất rõ ràng biểu hiện ra, CIA hiện tại xác thực đã tại toàn cầu CIA trụ sở ban bố đối với hắn đuổi bắt lệnh, ý vị này chỉ cần Nhậm Hòa rời đi Trung Quốc xuất hiện tại quốc tế trong tầm mắt, tất nhiên sẽ đứng trước CIA phương diện vây bắt.

Đã như vậy, cái kia vì sao không đánh đòn phủ đầu? Hắn cũng không phải mặc người chém giết cừu non!

Nhậm Hòa lẳng lặng nghe sát vách động tĩnh, nhưng mà Mark Payne cũng không có nóng lòng gõ cửa hoặc là phá cửa, mà là khiến cho một cái đội viên nhấc lên chuyên nghiệp thiết bị.

Lúc này, người ngoài cửa không biết tình huống bên trong, bên trong cũng rõ ràng cũng không biết chuyện bên ngoài, mà lại mặc kệ trong môn ngoài cửa, cũng không biết sát vách còn có một cái nghĩ đem bọn hắn tất cả mọi người tận diệt người tồn tại...

Nhậm Hòa lúc này cũng đại khái hiểu, thiên phạt hệ thống sở dĩ sẽ nhắc nhở chính mình, cũng chính bởi vì chính mình đi vào Hà Lan Amsterdam về sau, sẽ hảo chết không chết ở tại nơi này cái Allen bên cạnh.

Mà cái này Allen, trời mẹ nó biết hắn đến cùng đã làm gì, thậm chí ngay cả CIA đều chiêu rước lấy!

Trên thực tế Allen chính mình căn bản cũng không nghĩ tới sẽ trêu chọc CIA a, Mark Payne bọn hắn chỉ là vì truy xét cho hấp thụ ánh sáng lăng kính kế hoạch Hacker mà thôi...

Kỳ thật Allen là đổ Nhậm Hòa nấm mốc!

Lúc này Mark Payne ra hiệu bên cạnh đội viên gõ cửa, đông đông đông.

Trong phòng bọn sát thủ lập tức toàn đều yên tĩnh trở lại, lạnh lùng nhìn xem Allen.

Allen điên cuồng lắc đầu biểu thị hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra, hắn là thật không biết chuyện gì xảy ra a!

Sát thủ cầm súng chỉ Allen, hết lần này tới lần khác đầu ra hiệu hắn trả lời.

"Ai vậy?" Allen làm theo.

"Tiên sinh, phòng trọ phục vụ, " CIA tác chiến tiểu tổ thành viên ở bên ngoài bình tĩnh nói, mà bên cạnh hắn giả thiết tốt thiết bị đội viên nhỏ giọng đối Mark Payne ra hiệu: Tiếng hoa văn phối đôi thành công, là mục tiêu nhân vật.

Phốc, đang ở nghe lén Nhậm Hòa lúc ấy kém chút cười nước tiểu, lại là phòng trọ phục vụ? Làm sao đều một bộ sáo lỗ võ thuật?

Trên thực tế trong phòng Allen cả người cũng cũng không tốt... Lại tới? Hắn đem ánh mắt nhìn về phía sát thủ: Ngươi người?

Bọn sát thủ phân ra một người nhìn xem Allen, những người khác bắt đầu chậm rãi hướng về cổng vây lại, súng trên tay đã nâng lên!

Đối phương chắc chắn không phải khách sạn nhân viên, bởi vì khách sạn nhân viên tới trưng cầu ý kiến phòng trọ phục vụ thời điểm, người sáng lập hội trước nhìn chốt cửa bên trên có hay không có "Thỉnh không quấy rầy" bảng hiệu, lúc kia hắn liền sẽ thấy, khóa cửa bên trên khóa tâm, đã có một cái không bình thường lỗ thủng!

Thế nhưng, người ngoài cửa giống như cũng không có chú ý tới chuyện này...

Lúc này Mark Payne ra hiệu đội viên mở cửa, mà đội viên của hắn nhấc súng chuẩn bị xạ kích khóa cửa thời điểm, bỗng nhiên điên cuồng lui về phía sau, đồng thời điệu bộ ra hiệu đồng đội tản ra!

Hắn đã phát hiện khóa cửa thay đổi!

CIA đúng là đội ngũ nghiêm chỉnh huấn luyện, lúc này vẻn vẹn chỉ là không phẩy mấy giây phản ứng thời gian, tất cả mọi người đã từ cổng tản ra!

Trong chốc lát, gian phòng bên trong vang lên dày đặc tiếng súng, trong phòng sát thủ vậy mà không chút do dự giữ cửa cho bắn thành cái rây!

Nhưng mà bởi vì CIA sớm kịp phản ứng, lại không có bất kỳ cái gì giảm quân số tình huống xuất hiện.

Hai bên đều hết sức cơ trí,  cách khách sạn cửa phòng liền đã tiến hành lần thứ nhất giao phong, một vòng bắn phá về sau trong phòng ngoài phòng đều yên tĩnh trở lại, không có người hành động thiếu suy nghĩ.

Mark Payne nhíu mày, hắn thật đúng là không rõ ràng vậy mà lại gặp phải tình huống như vậy, cái này Allen mời nhiều như vậy giúp đỡ? !

Bọn hắn cũng đã điều tra có quan hệ Allen sự tình, thế nhưng là chỉ biết là EU đang ở tìm người này, nhưng trong phòng những người này tác phong rõ ràng không là cảnh sát có thể làm ra.

Cái này Allen... Giống như so trong tưởng tượng còn phức tạp một chút!

Kỳ thật Mark Payne không rõ ràng, trong phòng Allen bị hù đều nhanh đi tiểu được không, đã lớn như vậy, thật đúng là lần đầu thấy kịch liệt như vậy bắn nhau a!

Ngay lúc này, sát vách một cái bóng đen cõng một cái to lớn đàn vi-ô-lông-xen cái rương, lặng yên không tiếng động từ lầu ba nhảy xuống, sau đó điên cuồng hướng về mấy trăm mét có hơn một cái khác tòa nhà lớn chạy đi.

Quỷ dị ban đêm, ai cũng không nghĩ đến còn có một cái quỷ dị tồn tại đã bắt đầu tìm kiếm trong đêm tối này nồng đậm sát cơ.

Lúc này Nhậm Hòa, như cũ giống như là trận kia màu máu trong đêm tối, bàn cờ ở ngoài cái viên kia điên cuồng quân cờ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.