Chương 	552, đêm mưa sát cơ

Chương 	552, đêm mưa sát cơ

Mark Payne ở ngoài cửa suy tư làm sao có thể với an toàn phá cửa mà vào còn sẽ không xuất hiện thương vong phương pháp, nếu như đổi lại trước kia tại khu vực Trung Đông, một trái lựu đạn ném vào là có thể, thế nhưng hiện tại không được.

Hắn đối tại cục diện bây giờ nhận biết là: Hai bên đều không hợp pháp.

Bên trong cửa những sát thủ kia giống như bọn họ sử dụng chính là súng lục giảm thanh, Mark Payne bọn hắn làm như vậy không cũng là bởi vì sợ hãi rước lấy Châu Âu những quốc gia này chính thức lực lượng à.

Như vậy những người này mặc kệ chết mấy cái đều không phải là vấn đề quá lớn, Mark Payne đối tác chiến tiểu tổ thành viên làm thủ thế, cả người lưng dây thừng đội viên cấp tốc hướng về bốn lầu chạy đi, tìm tới bốn lầu đối ứng vị trí sau trực tiếp nổ súng bắn khóa mở cửa.

Trở ra phát hiện có người ở lại, là một nam một nữ, tại đối phương còn chưa kịp phản ứng thời điểm liền nhào tới, cánh tay nhanh chóng bắn ra hai lần, hai kích cổ tay chặt tinh chuẩn đánh ngất xỉu đôi này đang đang hưởng thụ trên giường sinh hoạt tình lữ...

Tác chiến tiểu tổ thành viên từ bên hông gỡ xuống dây thừng, dùng gian phòng bên trong khách sạn phối trí tủ sắt vì điểm tựa cố định lại dây thừng, hắn đối tai nghe thức bộ đàm nói ra: "Đã vào chỗ!"

Trong tai nghe truyền đến Mark Payne thanh âm: "Chờ ta chỉ lệnh, chuẩn bị tập kích."

Nếu như từ cửa chính đi vào nhất định sẽ tao ngộ kịch liệt chống cự, cửa phòng cứ như vậy lớn, phía bên mình cũng không có khiên chống bạo loạn bài, nghĩ muốn đi vào ắt không thể thiếu hội sinh ra hi sinh.

Mark Payne người này mặc dù lãnh huyết tàn khốc, thế nhưng những đội viên này đều đã theo hắn ba năm, chiến hữu ở giữa tình cảm không phải người bình thường có thể lý giải.

Cho nên tác chiến nhiều năm như vậy, có thể bảo toàn đồng đội tính mệnh thời điểm, vẫn là muốn bảo toàn.

Đổi cái góc độ giảng, CIA bên trong cũng có bất kể chi phí hoàn thành nhiệm vụ tác chiến tiểu tổ người phụ trách, có đôi khi nhiệm vụ thậm chí dứt khoát dùng mệnh đi lấp.

Nhưng cuối cùng tạo thành kết quả gì, không ai nguyện ý điều đi cái kia tác chiến tiểu tổ!

Mark Payne cũng không muốn tình huống như vậy xuất hiện trên người mình.

Nói thật, so sánh tại Châu Âu chấp hành nhiệm vụ, hắn vẫn là càng thêm ưa thích trung đông cùng Phi Châu, ở nơi đó mới thật sự là chiến trường.

Cùng lúc đó Nhậm Hòa tại trong đêm tối này chạy như điên lấy, mưa nhỏ còn tại tí tách rơi xuống, đêm nay bóng đêm muốn so dĩ vãng càng thêm dày đặc một chút, ánh trăng cũng không thấy được.

Mấy khoảng trăm thước hiện tại đối với Nhậm Hòa mà nói, dù cho cõng mấy chục cân súng ống, cũng ảnh hưởng chút nào không có bao nhiêu.

Bình thường nước mưa xối ở trên người triều triều sẽ có loại cảm giác buồn bực

Vậy mà hôm nay Nhậm Hòa trong lòng có chỉ là hưng phấn, phảng phất đây mới là thích hợp cho hắn nhất sinh hoạt.

Huyết dịch của hắn bên trong, hiện tại cũng chảy xuôi theo không an phận thừa số.

Một cái thừa số bốc cháy lên, sau đó trong nháy mắt toàn thân trên dưới huyết dịch cũng đều bắt đầu cháy rừng rực.

Lẽ ra Nhậm Hòa còn bởi vì lần này tại Châu Âu tao ngộ khả năng không phải CIA mà uể oải, hiện tại sự thật chứng minh, vận mệnh cũng không có khiến cho hắn thất vọng.

Manga bên trong nhân vật chính không đều nên có một cái số mệnh bên trong địch nhân sao, làm BGM lúc vang lên huyết dịch nên bùng cháy a!

Nhậm Hòa nghĩ tới đây liền có chút vui cười, hắn bây giờ đang ở đem CIA giả tượng thành chính mình du hí cuộc đời bên trong, số mệnh kẻ địch.

Nhưng loại này tự kỷ trạng thái đại khái cũng giới hạn đến nay muộn, đêm nay trận chiến đấu này liền là Nhậm Hòa đi vào Hà Lan ý nghĩa.

Nhậm Hòa đi vào trước tửu điếm đài làm thủ tục nhập cư, lựa chọn là tầng 7, vừa vặn ở trên cao nhìn xuống!

Bên trên thang máy thời điểm Nhậm Hòa liền bắt đầu liên hệ hứa hẹn: "Đem cái quán rượu này vào ở ghi chép cùng màn hình giám sát tất cả đều đen, sau đó lưu lại ta lần trước từng nói với ngươi..."

Cứ như vậy, ai cũng không biết tối nay là hắn tới qua ở đây.

Làm Nhậm Hòa tại khách sạn mới mở trong phòng một lần nữa lắp ráp tốt súng ngắm thời điểm, hứa hẹn đã nói cho hắn biết hoàn thành, Nhậm Hòa bỗng nhiên cảm giác người bình thường sinh bên trong có thể có hứa hẹn như thế một cái viễn trình đồng đội thật sự là một chuyện đáng được ăn mừng sự tình.

Lại nói trong phim ảnh những cái kia đặc công nhân vật chính bên người, không đều nên có một cái Hacker cao thủ sao?

Nhậm Hòa bỗng nhiên cảm giác mình tựa như là tại thể nghiệm lấy trong phim ảnh nhân sinh, đây là hắn kiếp trước cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ sự tình.

Kiếp trước xem đĩa phim bên trong điệp thời điểm, Tom Cruz tay không leo lên vách núi cùng nhà chọc trời loại hình sự tình, một thế này hắn cũng có thể làm được.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Trương Minh bọn hắn muốn giật dây Nhậm Hòa quay phim, thế nhưng là quay phim nào có như bây giờ thật trải nghiệm phim nhân sinh kích thích? !

Nhậm Hòa hít một hơi thật sâu, hắn từng tại New York chơi qua đánh, hắn là lúc ấy quốc gia an toàn cục nhất căm hận kẻ địch, hiện tại hắn lại muốn đem đánh bưng đi lên, lần trước là vì bảo hộ Dương Tịch an toàn rút lui, mà lần này, hắn là vì mình.

Mặc dù xuất nhập cảnh tin tức là đối phương không tốt lắm thu hoạch, dù sao đây đều là các quốc gia hệ thống bên trong đồ vật, nước Mỹ còn chưa trở thành thế giới bá chủ.

Thế nhưng là bọn hắn ép Nhậm Hòa ở nước ngoài coi như ở khách sạn cũng không thể sử dụng chính mình căn cứ chính xác kiện, vẫn phải mai danh ẩn tích.

CIA muốn đem hắn giam lỏng ở trung quốc, thế nhưng là bọn hắn không hỏi qua Nhậm Hòa có nguyện ý hay không!

Chỉ sợ CIA chính mình cũng không có nghĩ qua, bây giờ thế giới tổ chức tình báo bá chủ địa vị bọn hắn, gặp được Nhậm Hòa như thế chân chính dùng sinh mệnh làm trò chơi cuồng đồ!

Bluetooth trong tai nghe vang lên hứa hẹn thanh âm: "Cái kia lưu đồ vật đều lưu tốt, ta rút lui, dọn sạch dấu vết còn cần thời gian."

"Tốt, cẩn thận một chút, " Nhậm Hòa triệt để yên lòng.

Ngay tại công nguyên cao ốc khách sạn đối diện mấy trăm mét chỗ, Nhậm Hòa bưng lên hắn súng ngắm, hắn xuyên thấu qua ống nhắm vừa hay nhìn thấy đối diện khách sạn chiến đấu phát sinh bên ngoài gian phòng, một cái bóng người màu đen đã cố định lại dây thừng đứng ở tầng 4 bên cửa sổ, tùy thời chuẩn bị từ ban công phương hướng tập kích.

Nhậm Hòa rất rõ ràng, đây là CIA người . Bất quá, hiện tại còn không phải thời điểm nổ súng.

Cái gọi là địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu. Nhậm Hòa theo Allen đồng thời không quan hệ gì, cho nên những sát thủ này đối với hắn mà nói đồng thời không có cái gì lợi ích hoặc là cừu hận quan hệ.

Không bằng liền lợi dụng những người này,  cùng một chỗ đối kháng CIA đi, như thế còn có thể mơ hồ thân phận của mình.

Nhậm Hòa hô hấp bắt đầu biến chậm chạp, không có người hội giống như hắn bưng lớn như vậy súng ngắm nổ súng xạ kích, bởi vì bọn hắn không có cách nào như là Nhậm Hòa như thế bảo trì bình ổn, còn không sợ sức giật.

Mà lại, mấy chục cân thân thương, bưng cái mười mấy phút chỉ sợ cánh tay sẽ xuất hiện rất nhỏ run rẩy.

Cự ly xa tinh chuẩn xạ kích thời điểm, 2 li sai lầm, liền có khả năng dẫn đến mục tiêu cuối cùng nhất chênh lệch vài mét thậm chí mười mấy mét.

Nhậm Hòa hô hấp kéo dài, hắn đang chờ đợi thời cơ tốt nhất.

Liền sau đó một khắc, đối diện bốn lầu bóng người giữ chặt dây thừng bắt đầu hướng phía dưới nhảy rụng, mà Nhậm Hòa có thể thông qua ống nhắm thấy gian phòng kia cánh cửa trong nháy mắt bị người phá tan, đây là CIA muốn hai mặt giáp công đột phá sát thủ phòng tuyến!

Cũng đúng lúc này, Nhậm Hòa bóp cò súng!

Súng ngắm họng súng bắn ra to lớn ánh lửa, một cái hẹp dài đạn trong nháy mắt xuyên thấu Nhậm Hòa trước mặt cửa sổ sát đất pha lê chui vào bên ngoài đêm tối màn mưa bên trong, màn mưa đều bị to lớn khí lưu cho gột rửa ra, tràn ngập sát cơ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.