Chương 	553, 3 súng, 4 cái mạng

Chương 	553, 3 súng, 4 cái mạng

Nhậm Hòa chờ đợi chính là cái này trong nháy mắt, hắn biết rõ chính mình muốn đối phó chính là ai.

Không phải trong phòng Allen, cũng không phải ngấp nghé Allen trong tay tài phú bọn sát thủ, mà là ngoài cửa CIA.

Tại hắn cái góc độ này, có thể thấy cũng chỉ có bốn lầu một cái kia người mà thôi, thế nhưng là một người này còn điền không đầy Nhậm Hòa khẩu vị.

Cho nên hắn nhất định phải thả CIA người xông tới, như thế hắn có thể thấy bọn hắn, mới có thể sử dụng súng ngắm khóa chặt tính mạng của bọn hắn.

Nếu Mark Payne bọn hắn cảm thấy hai mặt giáp công đã nắm chắc thắng lợi trong tay, vậy trước tiên không cần quấy nhiễu mộng đẹp của hắn.

Sau đó chờ bọn hắn xông tới một khắc này, Nhậm Hòa hội cho bọn hắn một kích trí mạng nhất.

Ngay tại lúc này!

Phịch một tiếng, đạn như lôi đình hướng về đêm mưa bao phủ mà đi, xoay tròn lấy, táo bạo lấy!

Mùa thu trời mưa thời điểm tiếng sấm hội ít một chút, yếu một chút, bởi vì nó không giống như là mùa hè mạnh như vậy đối lưu thời tiết.

Không khí vô cùng không ổn định thời điểm, dễ dàng phát sinh mãnh liệt hướng lên đối lưu vận động, từ đó hình thành cao ngất mây mưa, trong mây tràn ngập từ trên xuống dưới chạy tán loạn hơi nước, liền sẽ sinh ra tĩnh điện, mây đầu trên hội sinh ra electron điện tích, mây phần dưới hội sinh ra điện tích âm, mặt đất lại là electron điện tích, như vậy, đang, điện tích âm ở giữa có không khí làm vật cách điện, như đang, điện tích âm ở giữa điện áp kém, lớn đến có khả năng xông phá vật cách điện không khí, làm không khí trong nháy mắt bành trướng bạo tạc, phát nhiệt phát sáng, phát sáng liền là tia chớp, bành trướng bạo tạc phát ra tiếng vang cực lớn liền là sét đánh.

Mà bây giờ này miếng đại đường kính đạn xuyên giáp, tựa như là cái kia một đường có thể đột phá hết thảy vật cách điện lôi điện!

Hình ảnh phảng phất giống như đứng im, thời gian phảng phất tại Nhậm Hòa trong mắt dừng lại, tầng 4 người vừa mới rơi vào trên ban công, mà ngoài cửa CIA tác chiến tiểu tổ bắt đầu phá cửa mà vào.

Bọn sát thủ thì giơ súng xạ kích, hoàn toàn không ngờ rằng chính mình hội lâm vào hai mặt thụ địch tình huống, có chút kinh hoảng!

Vậy mà giống như là một cái hoang đường sân khấu kịch, mỗi người đều thân ở trong đó, lại bằng mặt không bằng lòng.

Ngay lúc này, một khỏa đến từ chân trời đạn đến trong tấm hình, xuyên thấu bốn lầu nhảy xuống cái vị kia nhân viên tác chiến thân thể, sau đó xuất vào gian phòng sàn nhà bên trong.

To lớn nâng sương máu từ trong thân thể hắn bạo tạc đi ra, đạn ở chính diện tiến vào thời điểm, thân thể bị thương kỳ thật cũng không lớn, thế nhưng là đạn tại bên trong thân thể cao tốc xoay tròn về sau, lại ở xuyên thấu thân thể lúc nổ tung một cái khó có thể tưởng tượng miệng vết thương, mà hắn hết thảy nội tạng, đều sẽ vỡ vụn!

Bọn sát thủ còn có Allen trên người cấp tốc bao phủ tại trong huyết vụ

Mặt bắt đầu biến hồng nhuận phơn phớt, đó là chân chính màu máu.

Allen không tự chủ được có nôn mửa phản ứng, mà đã xông tiến gian phòng Mark Payne đám người con ngươi co vào đến cực hạn!

"Có tay bắn tỉa! Rút lui! Rút lui!" Mark Payne gầm thét, hắn thậm chí không kịp đi quan sát tay bắn tỉa vị trí, bởi vì hắn biết mình đám người hiện tại nhất định ngay tại tay bắn tỉa tầm bắn cùng tầm mắt bên trong!

Tay bắn tỉa! Cái trò chơi này bên trong bị bình dân hóa, trong chiến trường bị sợ hãi lấy nhân vật, hôm nay vậy mà xuất hiện!

Kiếp trước bên trong hết thảy xạ kích trong trò chơi đều có súng ngắm dạng này đạo cụ, rất nhiều người đối với nó lý giải là: Lớn lực sát thương.

Rất nhiều người đều không rõ ràng một cái tay bắn tỉa tại bộ binh trong chiến trường, có như thế nào thống trị lực!

Thế nhưng là Mark Payne biết, hắn ở chính giữa đông không chỉ một lần tao ngộ qua tay bắn tỉa!

Chỉ là hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ, bọn này sát thủ làm sao còn có thể xuất động tay bắn tỉa? Một cái Allen đen như vậy khách, đáng giá xuất động tay bắn tỉa sao?

Hay hoặc là nói, đây vốn chính là muốn phục kích bẫy rập của mình?

Không trách Mark Payne suy nghĩ nhiều, đây quả thật là quá như là một tổ chức tỉ mỉ xạ kích bẫy, khiến cho một tên Hacker đem mục tiêu chỉ dẫn hướng về phía có vấn đề Allen, sau đó đem chính mình đám người này một mẻ hốt gọn.

Đây chính là Nhậm Hòa đi vào cao ốc đối diện một trong những mục đích, chính mình là bàn cờ này cục bên ngoài quân cờ, một khi chính mình bắt đầu đại khai sát giới, ai có thể xác định mình rốt cuộc thuộc về thế lực nào?

Đối phương thậm chí không biết mình là ai, cũng sẽ không biết tại sao mình muốn phục kích CIA!

Ầm! Lại là một tia chớp bắn ra!

Một thương này Nhậm Hòa nhắm chuẩn chính là Mark Payne!

Nhưng mà khiến cho Nhậm Hòa ngoài ý muốn chính là, liền tại Nhậm Hòa bóp cò súng đồng thời Mark Payne liền nhanh chóng quỳ người xuống làm ra lẩn tránh động tác sau đó nhanh chóng bò hướng ngoài cửa, tốc độ nhanh chóng làm người nghẹn họng nhìn trân trối.

Khó trách Stevie cho trong tư liệu biết bình giá người này mạnh lớn đến đáng sợ.

Như thế một thương, vậy mà khiến cho hắn tránh qua, tránh né, đây là Nhậm Hòa lần thứ nhất sử dụng đánh lỡ tay! Hắn mặt màu ngưng trọng lên, đây mới là chuỗi sinh vật bên trong cấp cao nhất cường giả!

Không, cũng không tính là hoàn toàn lỡ tay, Nhậm Hòa cái viên kia đạn xoay tròn lấy bắn vào Mark Payne sau lưng đội viên ngực, sau đó xuyên thấu mà ra, lại bắn gãy mất tên này đội viên người sau lưng chân!

Ầm! Nhậm Hòa không chút do dự mở ra phát súng thứ ba, mục tiêu vẫn là Mark Payne!

Người này đã cường đại đến khiến cho Nhậm Hòa sinh ra lòng kiêng kỵ, cho nên Nhậm Hòa mục tiêu ưu tiên cấp bên trong, đối phương ở vào vị thứ nhất!

Tại nổ súng trong tích tắc, Mark Payne cảm giác mình giống như bị dã thú để mắt tới, toàn bộ trên lưng có lấy một loại như kim đâm cảm giác nguy hiểm, phảng phất sau một khắc liền muốn mất mạng!

Hắn lúc này chân phát lực đã bắn lên, thế nhưng loại kia cảm giác nguy hiểm cũng không có biến mất!

Mark Payne cảm thấy mình chưa bao giờ gặp được như thế hung hiểm tình huống cùng đối thủ, dù cho ở chính giữa đông nhiều năm, cũng chưa từng thấy bất kỳ một cái nào có thể cho hắn lớn như thế cảm giác áp bách tay bắn tỉa!

Đối phương là chân chính đánh đại sư, Mark Payne trong lòng có một loại hiểu ra, hắn cảm thấy mình đại khái là muốn tử vong, chỉ là không nghĩ tới chính mình vậy mà lại chết ở cái địa phương này.

Một khắc cuối cùng ý nghĩ bên trong, hắn muốn biết nhất, kỳ thật tay súng bắn tỉa này đến cùng là ai, tại trong đời của hắn, đối thủ như vậy cuộc đời ít thấy.

Đông! Ngay một khắc này theo hắn tiến đến một tên sau cùng đồng đội dùng thân thể đem hắn bay lên trời thân thể đụng ra ngoài cửa, sau đó nổ lên cũng một đoàn sương máu!

Nếu như cái này đồng đội không cứu được hắn, như vậy tử vong nhất định là Mark Payne chính mình, hắn vô cùng rõ ràng điểm này!

"Rút lui rút lui, đó là cái bẫy rập, tất cả mọi người tự động rút lui, an toàn phòng tụ hợp!" Mark Payne tại trong tai nghe rống giận,  hắn hướng về phía thang lầu chạy đi, đầu cũng không quay lại.

Lần này đi theo hắn hành động 4 tên đồng đội, toàn đều đã chết, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Hiện tại việc hắn muốn làm liền là thoát đi cái này cảnh hiểm nguy, chỉ muốn tay súng bắn tỉa kia vẫn còn, hắn nhất định phải tránh ở trong bóng tối.

Nhậm Hòa một bên nhíu mày một bên nhanh chóng dọn dẹp chính mình đàn vi-ô-lông-xen cái rương, súng ngắm trong khoảng thời gian ngắn liền bị hắn một lần nữa hủy đi thành linh kiện.

Hắn không nghĩ tới Mark Payne vậy mà lại bị người liều chết cho cứu được, hắn còn tưởng rằng nước Mỹ không ai hội quên mình vì người đâu, xem ra là hắn sai.

Đối phương đúng là tinh nhuệ nhất đoàn đội, tại chính mình tỉ mỉ phục kích phía dưới lại còn có một người đào thoát.

Như vậy hiện tại liền nên chính mình mau chóng rời đi, ai biết CIA tại Hà Lan còn có bao nhiêu người?

Nếu như đối phương không đi, đồng thời còn muốn bắt bắt mình, vậy liền lại đọ sức mấy lần đi.

Mà quay người ra khỏi phòng Nhậm Hòa không biết là, Mark Payne không chỉ có nghĩ muốn bắt hắn, hơn nữa còn coi hắn là làm trong đời gặp được kẻ địch mạnh mẽ nhất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.