Chương 	554, cảnh sát hỏi ý

Chương 	554, cảnh sát hỏi ý

Hà Lan Amsterdam trận này mưa thu vẫn còn tiếp tục tí tách tí tách rơi xuống, trong mưa Hà Lan lộ ra càng thêm lãng mạn, chung quanh thời Trung cổ phong cách phòng ốc khắp nơi đều thấy, cư dân trên ban công đều trưng bày chính mình trồng hoa hoa thảo thảo, ven đường liền có mảng lớn uất kim hương.

Nhậm Hòa cõng hắn đàn vi-ô-lông-xen cái rương chậm rãi đi tại trên đường trở về quán rượu, người đi trên đường cũng không nhiều.

Lúc này, nơi xa tiếng còi cảnh sát từ xa tới gần gào thét tới, giống như là xảy ra chuyện gì ghê gớm sự tình.

Làm xe cảnh sát từ Nhậm Hòa bên cạnh đi qua thời điểm, Nhậm Hòa vừa vặn đi ngang qua một nhà chuẩn bị đóng cửa nhỏ quán cà phê, sở dĩ nói nó nhỏ, là bởi vì nó chỉ là một cái ven đường cửa sổ nhỏ. Châu Âu rất nhiều dạng này cà phê tiểu điếm, ngược lại là những này tiểu điếm càng được hoan nghênh một chút, rõ ràng nhất là để ý lớn lợi, cái kia gần như người người đều uống cà phê quốc gia.

Có đôi khi, uống ngon nhất cà phê ngược lại xuất từ những này tiểu điếm chi thủ, Nhậm Hòa riêng có nghe thấy, hắn yên lặng nhìn xem hướng công viên cao ốc khách sạn mà đi xe cảnh sát, quay đầu hỏi ông chủ: "Còn bán cà phê sao?"

Ông chủ là một cái trung niên Hà Lan người, hắn nghe đến Nhậm Hòa tra hỏi ngây ra một lúc cười nói: "Bán, ngươi muốn mua gì?"

Nhậm Hòa kiếp trước bên trong giống như nghe người ta nói qua, cà phê đen tinh tế phẩm vị phi thường tốt uống? Hắn cũng không phải quá hiểu: "Tới chén cà phê đen đi."

Ông chủ rửa tay một cái một lần nữa bận rộn, mài cà phê máy móc một lần nữa vang lên, Nhậm Hòa ngay tại ven đường đứng đấy chờ đợi.

"Ngươi là tới Hà Lan học tập âm nhạc sao?" Ông chủ theo Nhậm Hòa nhàn trò chuyện, lúc này trên đường phảng phất chỉ còn lại hai người bọn họ.

"Đúng vậy a," Nhậm Hòa gật gật đầu: "Tới học tập âm nhạc."

"Ta lúc còn trẻ cũng muốn học tập âm nhạc, ta muốn học tập chính là đàn dương cầm, kết quả bỏ dở nửa chừng, chàng trai ngươi nhưng ngàn vạn phải kiên trì lên a, " ông chủ trong tay một bên vội vàng vừa nói: "Phía trước một đoạn chúng ta miệng có cái cô nương tại kéo đàn vi-ô-lông, kéo phi thường tốt, mỗi ngày nghe nàng kéo đàn vi-ô-lông, ta đều nghĩ lại bắt đầu lại từ đầu học tập đàn dương cầm..."

Nhậm Hòa cũng không biết mình tại sao phải cùng người trung niên này Hà Lan quán cà phê ông chủ trò chuyện nhiều như vậy, chỉ là tại một trận chiến đấu qua đi, tâm tình có chút yêu cầu phóng thích.

Hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Hiện tại một lần nữa nhặt lên cũng không muộn."

"Ha ha, thật sao?" Ông chủ mặc cho lúa nói như vậy, giống như có chút cao hứng, lúc này nơi xa lại chạy qua 3 lượng xe cảnh sát, hắn bỗng nhiên lo lắng nói: "Không biết đây là chuyện gì xảy ra, vừa rồi trong tiệm khách hàng nói, vừa rồi 3 tiếng nổ không phải sét đánh, mà là súng ngắm thanh âm..."

Súng ngắm thanh âm cực lớn, từ Nhậm Hòa nổ súng khách sạn đến nơi đây cũng bất quá 200m, cho nên bọn hắn nghe thấy cũng là chuyện rất bình thường.

"Súng ngắm? Thật sao?" Nhậm Hòa dường như kinh ngạc hỏi, Đại Sư cấp diễn kỹ một khi thúc đẩy, người bình thường cũng khó khăn phân biệt thật giả...

"Không nghĩ tới bây giờ Amsterdam trị an kém như vậy, vậy mà đầu đường đều xuất hiện súng ngắm, " ông chủ dường như cảm thán: "Nhưng mà chàng trai ngươi yên tâm, an tâm tại Amsterdam học tập ngươi âm nhạc, dĩ vãng chuyện như vậy rất ít, không cần phải sợ."

Nhậm Hòa trong lòng vui lên, mình đương nhiên không sợ, bởi vì cái kia 3 khẩu súng liền chính hắn mở. Nhưng mà loại này không hiểu thấu bị người qua đường an ủi một trận cảm giác, còn giống như không tệ...

Lúc này Nhậm Hòa muốn cà phê đen cũng khá, ông chủ đưa cho Nhậm Hòa, đồng thời bỗng nhiên tâm huyết dâng trào hỏi: "Có thể hay không cho ta kéo một khúc đàn vi-ô-lông-xen, này ly cà phê coi là ta đưa ngươi?"

Nhậm Hòa nghĩ nghĩ, phát hiện mình chỉ có thể cự tuyệt a, chính mình cái rương này bên trong nào có cái gì đàn vi-ô-lông-xen, muốn là mình từ trong rương móc ra một cây súng bắn tỉa, ông chủ có phải hay không muốn hù chết?

Vẫn là tạm biệt!

Nhậm Hòa hiện tại thân ở Hà Lan, chỉ sợ còn không có người biết rõ liền hắn như thế một cái bộ dáng học sinh bình thường, lại chính là cái kia dám phục kích CIA cuồng đồ. Loại cảm giác này, còn có chút giống như là trong võ hiệp tiểu thuyết hiệp khách, chuyện phật thân đi, thâm tàng công cùng tên.

Hắn một bên đi trở về, vừa uống một ngụm cà phê đen...

Phốc

Khổ như vậy? !

Nhậm Hòa lúc ấy liền nhức cả trứng, này mẹ nó trong truyền thuyết tinh tế phẩm vị liền uống rất ngon cà phê đen như thế nào là cái mùi này?

Chính mình quả nhiên là cái tục nhân a, thưởng thức không được loại vật này, vẫn là hát hát nhanh tan liền tốt...

Lẽ ra Nhậm Hòa tâm tình tại sau khi chiến đấu còn có chút gợn sóng, đi tại trong mưa chậm rãi tản bộ liền là muốn điều chỉnh tốt tâm tính, hiện tại hết thảy vấn đề đều bị cà phê đen giải quyết, Nhậm Hòa chỉ nhớ rõ cà phê đen cái đồ chơi này là thật không thích hợp hắn, những chuyện khác tất cả đều ném đi sau đầu.

Lúc này cảnh sát chỉ sợ đã đem công viên cao ốc khách sạn vây quanh, Nhậm Hòa tùy tiện một lần nữa tìm một chút phụ cận cấp cao khách sạn, mướn phòng đem đàn vi-ô-lông-xen cái rương bỏ vào, sau đó treo bên trên một cái thỉnh không quấy rầy bảng hiệu tại cửa phòng liền ra cửa.

Hắn vẫn là đến trở lại công viên cao ốc khách sạn đi, lúc này nếu như không quay về, vạn nhất Trần Đạt bọn hắn đi qua chuyện nguy hiểm như vậy kiện đi sau đương nhiệm lúa mất tích, lại vẽ vời cho thêm chuyện ra báo cảnh sát, vậy liền thật không tốt lắm.

Nhậm Hòa còn không ngờ thân phận của mình ở cục cảnh sát lập hồ sơ, tất cả những thứ này dấu vết để lại không chừng tại CIA nơi đó đều sẽ trở thành manh mối.

Trở lại khách sạn thời điểm ngoài cửa quả nhiên rất nhiều xe cảnh sát đều đã đậu ở chỗ này, khách sạn người phụ trách trong đại sảnh phối hợp cảnh sát điều tra, nhân viên y tế tại giơ lên cáng cứu thương hướng mặt ngoài vận chuyển đã đóng vải trắng thi thể, những người này đều chết hẳn, căn bản không có cứu giúp khả năng.

Nhân viên y tế thấy trên thi thể lớn như vậy bị thương cũng có chút chấn kinh, ngày bình thường có thể tiếp xúc súng ngắm vết thương đạn bắn nhân viên y tế cũng rất ít...

Mà trong tửu điếm hết thảy ở khách đều bị tập trung ở khách sạn trong đại sảnh  chờ đợi cảnh sát điều tra lấy chứng, tỉ như phải hỏi một chút mọi người nghe thấy động tĩnh gì không có, thấy cái gì nhân vật khả nghi không có.

Vì thế, khách sạn chuẩn bị cho mọi người rất nhiều điểm tâm cùng nước trà,  sợ mọi người lại bởi vậy đối khách sạn sinh ra cái gì ấn tượng xấu.

Nhậm Hòa trở lại khách sạn thời điểm chung quanh cảnh xem xét nhìn thoáng qua cảm thấy có chút khả nghi, đang chuẩn bị đề ra nghi vấn thời điểm khách sạn trong đại sảnh Trần Đạt cùng những học sinh khác đối Nhậm Hòa ngoắc: "Nhậm Hòa, ở đây!"

Bọn hắn là phối hợp thẩm vấn qua người, cảnh sát cũng biết bọn hắn có một cái tham gia hí kịch tranh tài đồng bạn ra ngoài vây về, lúc này nếu thân phận có chứng minh liền không có tiếp qua nhiều kiểm tra.

Sự thực là hôm nay vụ án này quá lớn, bỏ ra cảnh người đã hiểu rõ, vụ án này nhất định sẽ chuyển giao cái khác quyền hạn cao hơn bộ môn.

Có ít người sẽ cảm thấy ngoại quốc cảnh sát liền rất tốt, ngoại quốc trời liền hết sức xanh, ngoại quốc không khí liền càng thêm tươi mới, thế nhưng là Nhậm Hòa không nghĩ như vậy, kiếp trước bên trong nước Anh tiểu trấn một cái oanh động thế giới cưỡng gian án, không cũng là bởi vì cảnh sát bỏ rơi nhiệm vụ à, tiểu nữ hài đi báo động, kết quả cảnh sát nói tiểu nữ hài là tại bán thân thể, đồng thời cảnh cáo các nàng về sau không cần tới báo động.

Dạng này cảnh sát muốn tới làm gì dùng? Ngoại quốc trời chưa hẳn so Trung quốc xanh, ngoại quốc không khí cũng chưa chắc liền so Trung Quốc tươi mới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.