Chương 	555, loạn cục sắp tới

Chương 	555, loạn cục sắp tới

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vậy mà khiêng đi ra nhiều như vậy thi thể?" Một cái học tỷ một mặt lo lắng bộ dáng hỏi.

"Ai biết, Châu Âu cái này cũng không mấy an toàn lắm đó, Thành Kiến, trước ngươi tới Châu Âu 10 nước du lịch thời điểm cũng là như vậy sao?" Một cái khác học tỷ hỏi.

Mọi người đã sớm nghe nói nước ngoài trị an kỳ thật thật không tốt, nhưng vấn đề là một mực không có cái trực quan ấn tượng, hiện tại một màn này xem như thật sâu in vào trong đầu. . .

Thành Kiến học trưởng nhìn xem nhiều như vậy cảnh sát cũng có chút mắt trợn tròn, người bình thường thế nào gặp qua tình hình như vậy? Ở trong nước thấy nhiều nhất nhiều nhất bất quá là thế giới tinh thần vặn vẹo đá vụn án giết người mà thôi, thế nào sẽ xuất hiện tràng diện lớn như vậy. . .

"Ta trước đó tới thời điểm. . . Chưa từng gặp qua cái này. . ." Thành Kiến một mặt nhức cả trứng nói, trước đó chính mình mau đưa Châu Âu bên này phong thổ miêu tả trưởng thành ở giữa cõi yên vui, kết quả dưới mắt liền ra như thế một việc sự tình.

Trên thực tế ngoại quốc trị an cũng không có hỏng đến khắp nơi đều thấy súng ngắm tình trạng, đây không phải Nhậm Hòa tới nha. . .

"Nhậm Hòa ngươi vừa rồi đi đâu?" Có đồng học hỏi.

"Ta đi mua ly cà phê, " Nhậm Hòa nâng lên chính mình cà phê trong tay ra hiệu một chút, vừa rồi mua cà phê thời điểm cũng có phương diện này ý nghĩ, chính mình không hiểu thấu ra khách sạn, dù sao cũng phải có chút lý do chứ.

Bên cạnh học tỷ sách một tiếng: "Các tỷ tỷ bình thường đối ngươi tốt như vậy, cũng không nói cho chúng ta cũng mua một chén."

"Khụ khụ, lần sau lần sau, " Nhậm Hòa cũng là quên vụ này sự tình.

Trần Đạt tương đối lo lắng, hắn không biết sự tình lần này hội sẽ không ảnh hưởng đoàn bọn hắn đội trạng thái, còn có 3 ngày liền muốn lên đài so tài, nhưng tuyệt đối không nên ngay tại lúc này ra cái gì yêu thiêu thân a.

Hắn là trước hết nhất tới đến đại sảnh, cho nên nhìn thấy cảnh sát tới giới nghiêm phong tỏa toàn trình.

Lẽ ra cảnh sát muốn đem tất cả mọi người mang về cục cảnh sát ghi khẩu cung, nhưng đoán chừng là bị khách sạn cho quan hệ xã hội, cho nên trực tiếp tại khách sạn trong đại sảnh tiến hành ghi khẩu cung kế hoạch.

Ghi khẩu cung loại chuyện này chính là, người ở chỗ này đều muốn ghi chép, cũng không phải là hoài nghi ai, liền là cảnh sát thông lệ hỏi ý.

Hiện tại vấn đề là Trần Đạt không biết chuyện này có cái gì đến tiếp sau ảnh hưởng, cũng không biết tương lai vẫn sẽ hay không có cái gì di chứng, hiện tại mắt nhìn thấy ngay cả súng ngắm đều xuất hiện, loại tình huống này thật sự là quá phức tạp đi.

Ở đây đoàn kịch bên trong các đội viên, dù cho trong nhà lại đại phú đại quý, cũng chỉ là cái người bình thường thôi, ai từng thấy cái này chiến trận?

Xuất ngoại bên ngoài thời điểm sợ nhất liền là gặp được loại tình huống này

Mọi người hết sức lo lắng người Trung Quốc ở nước ngoài thời điểm, lại ở nhân quyền phương diện có nhất định yếu thế, cho nên nhất trí đồng ý Trần Đạt liên hệ Trung Quốc trú Hà Lan Amsterdam đại sứ quán.

Đại sứ quán biết được nơi này có hơn hai mươi cái đồng bào cuốn vào chuyện lôi thôi bên trong sau lập tức ra mặt cùng Hà Lan cảnh sát hiệp đàm, Trần Đạt cũng rất phối hợp đưa ra chính mình phương diện này hết thảy tư liệu tới rũ sạch chuyện lôi thôi.

Những tài liệu này cũng là đưa ra một chút liền thu trở về, không lưu ngăn, cho nên Nhậm Hòa cũng không để ý chính mình chân thực giấy chứng nhận khiến cho Hà Lan thấy.

Lúc này quốc gia khác du khách bao quát Hà Lan người đều còn tại tiếp nhận ghi khẩu cung an bài, mà Nhậm Hòa bọn hắn liền đã không sao.

Trên thực tế mấy năm gần đây quốc gia tại hải ngoại lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, thật xảy ra chuyện, người Trung Quốc tổng lộ ra đến giống như tài trí hơn người. Người khác tại chờ cứu viện thời điểm, Trung quốc đại sứ đều đã bắt đầu cùng nơi đó chính phủ hiệp đàm, hiệu suất cũng không phải là một cái cấp bậc.

Mỗi khi lúc này, Nhậm Hòa liền sẽ có loại không chối từ dài làm người Trung Quốc cảm khái.

Chờ sự tình giải quyết thời điểm, mọi người đã hai bữa chưa ăn cơm, mọi người tại tiệc đứng trong sảnh cũng không còn so đo có hay không ăn đến quen, mỗi người đều ăn rất ngon.

"Hai năm này ta Trung Quốc thật sự là càng ngày càng ra sức, " Thành Kiến học trưởng cảm khái nói.

"Còn không phải sao, ta bắt đầu ăn cơm đi, quốc gia khác du khách còn đang tiếp thụ hỏi ý, không phải một cái đãi ngộ, " một vị học tỷ tự hào nói.

Bọn hắn mảy may không biết, chuyện này bên trong lớn nhất cuồng đồ ngay tại bên cạnh của bọn hắn, mà lại cùng bình thường biểu hiện không có chút nào dị thường, bình tĩnh ăn cơm, vui vẻ nói đùa mọi người .

Giống như bọn hắn không biết Nhậm Hòa thân gia như thế, chỉ sợ để bọn hắn biết bên người vị bạn học này chân tướng, đại khái hội chấn kinh một chỗ cái cằm. Nhậm Hòa không là sự tình này bên trong kẻ đầu têu, sự tình cũng không phải là do hắn mà ra.

Nhưng mà hắn mới là sự tình này bên trong, nhất làm cho các phương kiêng kỵ nhân vật.

Nhưng mà Nhậm Hòa hiện tại trong lòng cũng không phải hoàn toàn bình tĩnh, dù sao Mark Payne còn sống. Hắn hiện tại như cũ cần phải gìn giữ điệu thấp, để phòng hắn cùng Mark Payne lần nữa lúc khai chiến rơi vào bất lợi cục diện.

Nhậm Hòa hết sức xác định, hắn cùng Mark Payne tại Hà Lan chắc chắn còn có một trận chiến.

Đối phương muốn bắt Allen chưa bắt được, kết quả bây giờ còn có chính mình cùng thế lực khác đụng tới, đối phương chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, đây không phải là CIA phong cách.

Nói đi thì nói lại, Allen con hàng này đâu?

Hơi nói bóng nói gió một chút Nhậm Hòa liền biết, cảnh sát đến thời điểm Allen liền cũng đã bị đám kia sát thủ mang đi, về phần cái này hàng kết cục sẽ như thế nào, Nhậm Hòa cũng không rảnh quan tâm.

Chính mình có gan trộm tiền liền phải thừa nhận kết quả.

Mà lại Nhậm Hòa cảm thấy, chính mình tới Hà Lan đưa đến nguy hiểm căn bản liền không là bởi vì chính mình, rõ ràng chính là cái này Allen chiêu rước lấy. . .

Cơm nước xong xuôi Nhậm Hòa liền về đến phòng thật tốt ngủ một giấc, lần này hắn một đêm thậm chí ngay cả mộng đều không có làm một cái, ngủ hết sức thực tế.

. . .

CIA bến cảng an toàn phòng.

Mark Payne nhắm mắt trầm tư, đây là hắn 3 năm đến nay lần thứ nhất đồng đội giảm quân số, thế nhưng tất cả mọi người rất rõ ràng đó cũng không phải Mark Payne sai lầm.

Mark Payne trong lòng suy tư, lần này bọn hắn gặp được tay bắn tỉa cường đại trước nay chưa từng có, mà lại những này lừa mang đi Allen sát thủ đụng tới quá mức không hiểu thấu, làm rối loạn Mark Payne quá nhiều kế hoạch.

Tay súng bắn tỉa này đến cùng là ai? Châu Âu thế lực nào ủng có cường đại như thế tay bắn tỉa? Cho tới bây giờ Mark Payne tư duy còn cực hạn tại bọn sát thủ cùng tay bắn tỉa là một tổ chức loại mô thức này xuống.

Dù sao cái nào tay bắn tỉa sớm không bắn súng muộn không bắn súng, hết lần này tới lần khác chính mình đột phá vào đi thời điểm mới nổ súng, mà lại mỗi một súng cũng là đánh vào phía bên mình trên người, sát thủ cả đám đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Này muốn nói không phải cùng nhau, ai mà tin a? Đây chính là Nhậm Hòa cho bọn hắn sáng tạo chỗ nhầm lẫn.

Trên thực tế liền ngay cả sát thủ bên kia cũng hết sức mê mang, hoàn toàn không biết rốt cuộc là ai đang trợ giúp chính mình!

"Tra một chút khách sạn giám sát cùng vào ở ghi chép, " Mark Payne bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

"Công viên cao ốc giám sát sớm đã bị chúng ta làm hỏng, bây giờ có thể tra được chỉ có vào ở ghi chép, nhưng mà đồng thời không có cái gì dị thường, " phụ trách tin tức tình báo đội viên nói ra.

"Đối chiếu mặt cái kia quán rượu giám sát cùng vào ở ghi chép, " Mark Payne nói bổ sung, hắn chỉ là muốn xem thử một chút, có thể hay không từ từng cái phương diện tìm tới đối phương một chút kẽ hở.

Dám chịu lấy EU áp lực đi đánh 3 ức đồng Euro chú ý tổ chức cũng không là tiểu nhân vật, Mark Payne cảm thấy mình tại Châu Âu chấp hành nhiệm vụ rốt cục bắt đầu có ý tứ, nếu như tùy ý đối phương trọng thương chính mình còn có thể tiếp tục ung dung ngoài vòng pháp luật, cái kia CIA liền thành một chuyện cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.