Chương 	556, toàn cầu truy nã

Chương 	556, toàn cầu truy nã

Mark Payne bọn hắn bắt đầu truy tìm lúc ấy tay bắn tỉa chỗ khách sạn manh mối, lại phát hiện đối phương không chỉ có xóa bỏ tất cả mọi thứ, còn tại hệ thống theo dõi bên trong lưu lại một không hiểu thấu mã hóa văn bản tài liệu.

Mã hóa thủ pháp cũ, nhưng vấn đề là bên cạnh bọn họ ngay cả máy giải mã đều không có, chỉ có thể dựa vào hiện tại thiết bị chậm rãi giải mã, thời gian dự tính 2 ngày thao túng. Mark Payne quyết định còn tiếp tục phá giải, không kém hai ngày này, hắn hết sức muốn biết đối phương ở cái này hệ thống theo dõi bên trong lưu lại chính là cái gì.

Nhưng mà phá giải mã hóa văn bản tài liệu là một chuyện, cũng không chậm trễ CIA tiếp tục tìm kiếm sát hại đội viên hung thủ hành động.

Kỳ thật Nhậm Hòa một mực tại cân nhắc, chính mình là minh đao minh thương cùng CIA tới chơi một lần lớn, vẫn là vụng trộm đánh tình báo này cơ cấu?

Hai phương diện đều có chỗ xấu, cũng đều có chỗ tốt.

Nếu như là minh đao minh thương tới chiến thống khoái, như vậy làm đối phương cái này cường đại bạo lực cơ cấu triệt để bắt đầu nhằm vào Nhậm Hòa thời điểm, hắn sẽ có áp lực lớn vô cùng, đến lúc đó đuổi bắt hắn người khả năng không chỉ Mark Payne này một nhánh tác chiến tiểu tổ.

Thế nhưng nếu như không tỏ rõ ý đồ cho biết tên họ, như vậy sau này mình xuất ngoại vẫn là muốn mai danh ẩn tích mới có thể, dù sao đối phương cũng không biết đây rốt cuộc là ai làm.

Ngay tại lúc Nhậm Hòa suy nghĩ lợi và hại thời điểm, Mark Payne đã bắt đầu phát động Châu Âu cảnh nội hết thảy tuyến nhân bắt đầu tìm kiếm những sát thủ kia tung tích.

Cái này ngay cả EU đều không tìm được tổ chức, CIA vẻn vẹn hao tốn 2 ngày liền tìm được đối phương nơi trú quân bí mật, hơn nữa còn là Mark Payne dẫn đội bí mật chui vào, lông tóc không hao tổn giết tiến vào giết ra, không chỉ có giết chết lúc ấy thân ở trụ sở những sát thủ kia, còn cứu ra Allen.

Thẩm vấn những sát thủ kia quá trình bên trong, Mark Payne chợt phát hiện một cái hết sức khiến cho hắn kinh ngạc sự tình: Những người này cũng không biết tay bắn tỉa là ai!

Vậy mà khiến cho hắn manh mối trong nháy mắt gãy mất, kỳ thật Mark Payne vô cùng rõ ràng, hắn muốn tìm là tay súng bắn tỉa kia!

Trước đó Mark Payne liền suy nghĩ một vấn đề, những sát thủ này mặc dù cũng không yếu, thế nhưng theo tay súng bắn tỉa kia căn bản không phải một cấp bậc, loại này khác biệt cảm giác hết sức rõ ràng.

Hiện tại chân tướng rõ ràng, tay súng bắn tỉa kia cội nguồn vốn chính là một người!

Nhưng là đối phương tại sao phải phục kích CIA đâu? Mark Payne cảm thấy bí ẩn này đề sau cùng khả năng còn muốn tại hệ thống theo dõi ở bên trong lấy được cái kia mã hóa văn bản tài liệu bên trong tìm kiếm đáp án.

Giải mã tiến độ đã 90% chỉ cần đợi thêm đợi 4 giờ, cái này văn bản tài liệu liền sẽ mở ra, Mark Payne vô cùng muốn biết cái này văn bản tài liệu bên trong đến cùng có cái gì, đối phương tại sao phải tận lực đem vật này lưu lại?

Cùng lúc đó Nhậm Hòa đã nghĩ kỹ

Hắn dùng điều tra đại sư góc độ đến xem cả chuyện mạch lạc, chợt phát hiện bản thân mình rất khó làm đến hoàn toàn ẩn nấp, dù sao mình ở trong nước cũng không phải là một cái không tên không họ, không có nền tảng người, không giống như là những cái kia nghề nghiệp các chiến sĩ, từ vừa mới bắt đầu liền làm được mai danh ẩn tích.

Ngay từ đầu hắn quyết định tại Hà Lan cùng CIA khai chiến, một mặt là bởi vì thiên phạt hệ thống cảnh cáo hắn nguy hiểm, một mặt khác là Stevie nhắc nhở hắn, CIA đã bắt đầu đem hắn liệt vào toàn cầu đuổi bắt trong danh sách nhân vật, cho nên hai phương diện liền hợp lại cùng nhau khiến cho hắn nghĩ lầm, coi là CIA bản thân liền là hướng hắn mà đến.

Nhưng là bất kể xông ai đến, đều không cải biến được mình tại CIA toàn cầu đuổi bắt trên danh sách kết quả, loại cảm giác này vô cùng không tốt.

Sống lại một đời Nhậm Hòa muốn trải nghiệm cuộc sống khác, hiện tại chỗ trải nghiệm, đã là trời xui đất khiến, cũng lúc trước từng khát vọng, không thể nói trước đến cùng là tốt là xấu.

Nhưng mà Nhậm Hòa cảm thấy, nếu như luôn che giấu cũng rất không có ý nghĩa, cho nên mới khiến cho hứa hẹn tại hệ thống theo dõi bên trong lưu lại cái kia văn bản tài liệu, cái kia văn bản tài liệu không phải làm rõ thân phận, nhưng mà Nhậm Hòa có điều tra đại sư kỹ xảo sau vô cùng rõ ràng, thân phận của mình khả năng giấu diếm không được bao lâu, nhiều nhất kéo tới kịch bản tranh tài kết thúc.

Ngay tại văn bản tài liệu còn có 1 giờ sắp phá giải thời điểm, Mark Payne bỗng nhiên nhận được CIA nội bộ thông báo: Toàn cầu truy nã nhân vật Nhậm Hòa đã ở ngày trước rời đi Trung Quốc, hiện thân chỗ Hà Lan, mục đích vì tham gia Amsterdam phim tiết kịch bản biểu diễn. CIA Hà Lan phân bộ phối hợp Mark Payne tác chiến tiểu tổ tổ chức kế hoạch tiến hành bắt lấy.

Đây chính là Stevie nhắc nhở Nhậm Hòa nguyên nhân, Nhậm Hòa hiện tại vô cùng rõ ràng điểm này, trong nước mặc dù an toàn, nhưng cũng không phải trong nước liền không có CIA tuyến nhân tồn tại.

Mặc dù tin tức có chút lạc hậu, thế nhưng tại công tác tình báo bên trong ai có thể bảo chứng trăm phần trăm kịp thời?

Mark Payne khi nhìn đến tin tức này thời điểm ngồi tại an toàn trong phòng trầm mặc rất lâu, ánh mắt lãnh khốc.

Quy tắc này thông báo phía dưới kèm theo liên quan tới Nhậm Hòa tài liệu cặn kẽ, Mark Payne không cần nhìn đều biết những tài liệu này đều có cái gì, bởi vì hắn từng liền là phụ trách vụ án này người, cho nên đối Nhậm Hòa nội tình vô cùng rõ ràng.

Hiện tại Mark Payne bỗng nhiên hiểu rõ tay súng bắn tỉa kia thân phận...

Trước đây thật lâu hắn thấy phần tài liệu kia thời điểm liền suy nghĩ, thiếu niên này súng bắn tỉa bình đến cùng đạt tới thế nào loại cấp độ, vậy mà có thể tại New York trong thành thị làm ra chuyện lớn như vậy đến, lúc ấy hắn cảm thấy FBI cùng quốc gia an toàn cục thật sự là quá phế vật.

Kỳ thật tại liên quan tới Nhậm Hòa trong tư liệu, là người nhìn qua đều có thể hiểu rõ, đối phương căn bản không phải cái gì Trung Quốc quân đội nhân vật, cũng theo thần bí gì tổ chức không có quan hệ.

Hồ sơ có khả năng tùy ý điều lấy, tiểu học, trung học, trường cấp 3, đại học học tịch tin tức đều là thật sự nhưng tra, đối phương lập nghiệp tư liệu cũng là nhưng tra, căn bản không có thời gian đứng không, cũng không có làm giả hồ sơ, bọn hắn tự nhiên có người đối với cái này tiến hành chuyên nghiệp bình phán.

Như vậy đối phương là lúc nào luyện súng ngắm?

Đối phương tại nước Mỹ hành động càng giống là một loại... Một loại thấy việc nghĩa hăng hái làm hành vi!

Nhậm Hòa ở trong nước cuộc đời tin tức là CIA tại về sau bổ sung, ngay từ đầu Mark Payne còn đối thiếu niên này cảm thấy hứng thú vô cùng,  kết quả nhìn những tài liệu này sau đã cảm thấy đối phương có thể là một cái bình thường luyện qua súng học sinh thôi, hơn nữa còn ở trung quốc cảnh nội, một khi nhiệm vụ mục tiêu tiến nhập Trung Quốc Russia, cơ bản kế hoạch liền sẽ tự động tiến vào đông kết trạng thái, đây là CIA bên trong ngầm thừa nhận quy tắc ngầm.

Cho nên hắn mới quay đầu bắt đầu truy xét cho hấp thụ ánh sáng lăng kính kế hoạch hắc khách.

Nhưng là hôm nay cái này mới đuổi bắt chỉ lệnh hạ đạt đến trong tay hắn thời điểm, Mark Payne mới ý thức tới vấn đề ở chỗ nào...

Mặc dù đối phương ở trung quốc liền là một người bình thường, là một cái bình thường học sinh, là một cái án cũ rõ ràng người, nhưng hắn liền là khuya ngày hôm trước đánh chính mình tay súng bắn tỉa kia, đây là Mark Payne trực giác nói với chính mình.

Ngày mai sẽ là Amsterdam phim tiết mở màn hí kịch so tài, phía bên mình đã giảm quân số 4 người, nhưng là có thể chờ đợi Hà Lan phân bộ cùng mình bắt được liên lạc, nhân thủ có thể có được bổ sung.

Ngay tại Hà Lan cái này song phương sân khách, Mark Payne bỗng nhiên tìm được năm đó ở trung đông lúc nào đó loại cảm giác, đó là tiếng súng cùng huyết dịch bắn ra thanh âm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.