Chương 	557, vốn liếng thế giới

Chương 	557, vốn liếng thế giới

Chính mình 17 tuổi thời điểm đang làm gì? Mark Payne suy tư, giống như mới vừa vặn vào cấp ba niên kỷ, thậm chí đều còn không có nhập ngũ tham quân.

Nhưng mà mình bây giờ lại muốn đối mặt một cái 17 tuổi thiếu niên, hơn nữa là chính mình thời gian dài như vậy đến nay ít có đối thủ.

Mark Payne chờ đợi Hà Lan CIA phân bộ liên lạc, lần này hai cái tác chiến tiểu tổ liên hợp hành động, mới hoàn toàn chắc chắn cầm xuống đối phương.

Cũng đúng lúc này, khách sạn hệ thống theo dõi bên trong lưu lại mã hóa văn bản tài liệu rốt cục giải mã thành công, bên trong cái gì tính thực chất nội dung đều không có, chỉ có một cái đơn giản logo...

logo phía trên hai hàng chữ, phía trên là dùng tiếng Trung viết đại người chơi ba chữ, tiếng Anh thì viết...

Đây chính là Nhậm Hòa cùng hứa hẹn tại khách sạn giám sát bên trong vật lưu lại, lời nói trước khi nói Nhậm Hòa đã cảm thấy trên giang hồ xông xáo, không có danh hào giống như thiếu một chút khí thế như thế, cho nên liền có như thế vừa ra.

Đây là lo lắng có người xem không hiểu tiếng Trung, nhưng mà hai người này từ đơn đặt chung một chỗ cũng không phải là đơn thuần đại người chơi ý tứ a!

Trên thực tế tại tiếng Anh bên trong ý tứ, bình thường là chỉ ngành nghề lũng đoạn người loại hình sự tình, thế nhưng hứa hẹn cái kia học cặn bã tiếng Anh nào hiểu những này, trực tiếp đem cái đồ chơi này cho làm được căn bản không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Mà Nhậm Hòa bên này nghĩ nghĩ cũng liền cười cười mặc kệ, nghĩ nhiều như vậy làm gì, khiến cho người khác biết chuyện gì xảy ra là được rồi.

Mark Payne thật sâu nhìn xem cái này logo, phảng phất cảm nhận được đối phương ý chí: CIA toàn cầu truy nã thì thế nào, ta tới, đồng thời còn sống khỏe re.

Cuồng đồ! Cuồng vọng!

Tác chiến tiểu tổ các đội viên chợt phát hiện đội trưởng của mình bắt đầu ngồi tại an toàn phòng trong góc lau súng ống, một lần lại một lần xoa.

Sau khi lau xong nhiều lần nhìn xem an toàn phòng treo trên vách tường súng ngắm trầm tư không nói, nhiều lần đều muốn đem súng ngắm lấy xuống, kết quả sau cùng đều từ bỏ.

Mỗi lần trước khi đại chiến Mark Payne làm hao mòn thời gian phương thức liền là lau súng ống, các đội viên đều biết điểm này, thế nhưng sử dụng súng ngắm chuyện này liền có chút vấn đề.

Mark Payne là sử dụng tới súng ngắm, đồng thời tại toàn bộ CIA cũng coi như được xếp hạng hào, thế nhưng là hắn vậy mà tại lựa chọn súng ngắm thời điểm xuất hiện lưỡng lự biểu lộ, điều này nói rõ hắn cũng không biết mình là không có thể sử dụng súng ngắm ở trước mặt đối phương chiếm chiếm tiện nghi!

Sau cùng, Mark Payne vẫn là không có cầm lấy súng ngắm. Nhưng không có cầm, không có nghĩa là hội thất bại, bọn hắn đã vì Nhậm Hòa bày ra Thiên La Địa Võng.

...

"Lần tranh tài này mọi người nhất định phải toàn lực ứng phó

Thành Kiến, ngươi biểu diễn nhất định phải thả lại mở một chút, không cần cho mình thu, muốn đem ngươi lời kịch bên trong sức kéo cho thể hiện ra!" Trần Đạt buổi sáng theo mọi người cùng nhau ăn điểm tâm thời điểm dặn dò.

Hôm nay liền là tranh tài thời gian, phim tiết mở màn biểu diễn, đầu tiên là hí kịch tranh tài, sau đó là 17 bộ nhỏ chúng phim công chiếu, cuối cùng là khai mạc nghi thức, lễ trao giải.

Trần Đạt bọn hắn nhất định là nhìn không thành lễ trao giải, dù sao đây là chi phí chung đi ra, Trung Hí cũng không nguyện ý lại cho bọn hắn móc 7 ngày tiền thuê nhà, phải biết Hà Lan giá phòng vẫn là tương đối đắt đỏ.

Nghe nói năm ngoái đi Đức tham gia rừng cây Bách tranh tài lúc, sau khi cuộc tranh tài kết thúc mọi người dùng tiền thưởng phân cho đoàn kịch cái kia bộ phận lại lại rừng cây Bách chơi hai ngày, Trần Đạt chính mình một phân tiền đều không có muốn.

Nhậm Hòa đổ là thông qua việc này đối Trần Đạt có chút thay đổi cách nhìn, hắn biết Trần Đạt tiền lương cũng liền 7000 ra mặt, này tiền lương tại năm 2007 kinh đô cũng bất quá chỉ là trung hạ du trình độ, lúc này giáo sư đãi ngộ còn không thể đề cao đây.

Trần Đạt trước kia là cái diễn viên, tiêu xài rất lớn, nhưng bây giờ trải qua nghèo khó tháng ngày, cũng khó trách hắn nghĩ muốn trở về truyền hình điện ảnh vòng.

Có đôi khi người cả đời này kiếm tiền chưa chắc là cho mình kiếm lời, kết hôn rất cần tiền, sinh tiểu hài rất cần tiền, phụ mẫu bị bệnh rất cần tiền, mọi thứ đều muốn tiền.

Cái gọi là nghèo khó cũng có thể hạnh phúc, bất quá là một câu độc canh gà thôi.

Kiếp trước bên trong không ít người đề xướng nghèo du lịch  có vẻ như nghèo du lịch liền rất lãng mạn như thế, chính thể hiện không có tiền cũng có thể hạnh phúc đạo lý.

Thế nhưng là trên thực tế đâu? Nữ hài trên đường đón xe, nếu như không đem nút áo cởi ra liền không người nào nguyện ý dừng lại, mà cởi ra nút áo ý tứ liền mang ý nghĩa ngươi nguyện ý dùng thân thể trao đổi tiền vé xe.

Trên đời này không có cơm trưa miễn phí, đây là đạo lý đơn giản nhất.

Tiền vật này không có thiện ác, dùng tốt liền là thiện, dùng hỏng liền là ác, nói cho cùng vẫn là quyết định bởi tại người sử dụng nó đến cùng là tốt là xấu.

Ở trung quốc, chính phủ sẽ rất ít hướng về phía tiền thỏa hiệp, đây là trước sau như một kiên cường vấn đề tác phong.

Thế nhưng tại nước Mỹ như thế tư thế giới này, một mực có người nói tập đoàn nắm giữ thế giới, câu nói này không thể tin hoàn toàn, thế nhưng tập đoàn đối với quốc gia lực ảnh hưởng đến cùng lớn bao nhiêu? Rất lớn!

Ở trung quốc, dầu hỏa hóa chất sản nghiệp đều nắm giữ tại quốc gia trong tay, đất đai cũng là thuộc về quốc gia.

Thế nhưng tại nước Mỹ đâu? Kiếp trước bên trong nước Mỹ 16 nhà dầu hỏa hóa chất công ty, có 8 nhà đều nắm giữ tại Lạc Khắc. Phỉ siết tập đoàn trong tay, lại nói đỗ bang tập đoàn, một mực đại diện này nước Mỹ chính phủ quân sự đơn đặt hàng rất lớn một bộ phận, là nước Mỹ lớn nhất buôn bán vũ khí một trong.

Dạng này tập đoàn muốn đem chính phủ xem như khôi lỗi đương nhiên là không thể nào, dù sao tài đoàn khác cũng không đồng ý, thế nhưng nếu như nói bọn hắn không có có sức ảnh hưởng, vậy liền quá buồn cười. Dù sao, nước Mỹ rất nhiều kinh tế trụ cột sản nghiệp, là khống chế tại tập đoàn trong tay, mà không phải quốc gia trong tay.

Loại này kinh tế hình thức cùng quốc gia chúng ta có khác biệt về bản chất!

Nhậm Hòa tại đêm qua liền bắt đầu suy tư, chính mình cùng CIA như thế nào kết thúc trận chiến đấu này phương thức.

Trên thực tế lần này tới Hà Lan vẫn có chút quá tùy hứng, một cái cường đại tổ chức tình báo là không thể nào bị một người phá tan, tương lai cục diện nhất định là không chết không thôi.

Đối phương bởi vì Dương Ân sự kiện điểm khởi đầu sai lầm, cho nên không dám trắng trợn đuổi bắt chính mình, thế nhưng CIA một ngày không ngã, vậy mình liền còn muốn tiếp tục xuất hiện tại cuộc sống như vậy. Chính mình có thể phá đổ CIA sao? Đáp án là không thể.

Lệ như như bây giờ cho CIA một cái phản kích, lấy răng trả răng, lấy máu trả máu, này là tuyệt đối không có vấn đề, thế nhưng muốn đánh sụp đổ lớn như vậy một tổ chức, cũng không thực tế.

Dù sao hiện tại là hòa bình niên đại, giữa các nước cũng đang tìm kiếm hòa bình điểm thăng bằng.

Như vậy tại đối mặt CIA thời điểm,  biện pháp tốt nhất là cái gì đây?

Nhậm Hòa suy nghĩ một đêm mới ra một đáp án: Chơi vốn liếng.

Thanh Hòa TQ thông tin hiện tại đã bắt đầu chỉnh hợp ngành nghề tài nguyên, có kiếp trước chim cánh cụt bộ dáng, mà Thanh Hòa thanh toán cũng bắt đầu dần dần biến thành một loại thời thượng thanh toán phương thức, buộc chặt lấy Thanh Hòa thương thành biến thành phe thứ ba thanh toán trong bình đài lĩnh chạy người.

Kiếp trước bên trong chim cánh cụt là dạng gì chợ giá trị? Có thể nói chim cánh cụt, a bên trong, Baidu, chỉ có Baidu hơi kém một chút, a bên trong cùng chim cánh cụt đều có được vạn ức nhân dân tệ trở lên chợ đáng.

Hai cái cường đại internet đế quốc liền hợp lại cùng nhau hội là dạng gì? Nhậm Hòa cũng không phải quá rõ ràng, dù sao bây giờ còn chưa có đạt tới tình trạng kia, hắn duy nhất rõ ràng là, làm cái này internet đế quốc hướng ngoại giới tìm kiếm vốn liếng hợp tác thời điểm, trên người mình CIA truy nã, có lẽ tại tư cách đó quốc gia căn bản không tính vấn đề.

Dù sao lúc trước có quốc tế buôn bán vũ khí giết cảnh sát hình sự quốc tế vẫn là như thế đánh rắm không có, vốn liếng thế giới, tự nhiên có vốn liếng quy tắc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.