Chương 	558, dựa vào cái gì?

Chương 	558, dựa vào cái gì?

Dùng vốn liếng đến giải quyết chuyện này, tựa như là tính tiền như thế. Chính mình lần này tùy hứng làm ra tương đối điên cuồng sự tình, cái kia liền cần có cái thu tràng phương thức. Mà lại vốn liếng hợp tác bản thân liền là cả hai cùng có lợi sự tình, giải quyết trên người cõng lệnh truy nã cũng bất quá là kèm theo sự tình.

Dùng vốn liếng đi kiếm điểm đôla, giống như cũng là hết sức chuyện không tồi, về phần tại sao muốn làm như thế, bởi vì có tiền.

Nhậm Hòa từng theo Dương Tịch nói đùa nói, về sau nếu là sinh hài tử, vì thể hiện hài tử quý khí, liền cho hắn lấy tên: Đảm nhiệm có tiền!

Dương Tịch liếc mắt liền cự tuyệt: Này không gọi quý khí, này gọi nồng đậm nhà giàu mới nổi khí tức.

Lần này Nhậm Hòa cùng Mark Payne bọn hắn đối chọi gay gắt, Nhậm Hòa cũng cũng không nhận được cái gì lương tâm bên trên khiển trách, dù sao ngay cả toàn cầu lệnh truy nã vật như vậy đều xuất hiện, Nhậm Hòa không tin đối phương đem chính mình bắt về là ăn ngon uống sướng cung cấp.

Đợi chờ mình tất nhiên là u ám nhân sinh.

Cái này lệnh truy nã tựa như là tại yêu cầu Nhậm Hòa chỉ có thể ở lại nhà, không thể ra cửa dạo phố, không thể đi ra ngoài tuốt ra xuyên uống rượu, không thể đi xem phim, càng không thể nghỉ phép như thế, nếu như không trả lời, hắn cũng chỉ có thể ngốc ở trong nước không thể động đậy.

Nhậm Hòa không có bản thân cũng không phải là một cái đặc biệt rộng rãi, gắng chịu nhục người, chuyện nguyên nhân gây ra bản thân liền là nước Mỹ sai.

Không có đạo lý nói CIA có thể đem chính mình giam lỏng ở trung quốc, chính mình lại không thể phản kích, ngay tại đêm qua, Stevie đã gọi điện thoại cho chính mình, nói là lần này giao dịch ngoài định mức tặng phẩm: CIA đã biết được hành tung của hắn đồng thời phát ra lệnh truy nã.

Nhậm Hòa biểu thị biết.

Hà Lan một trận chiến này chắc chắn muốn có kết quả, CIA cái này lệnh truy nã khiến cho Nhậm Hòa tại ở sâu trong nội tâm có một loại phẫn nộ.

Tựa như là một quốc gia máy móc tại cư cao lâm hạ nhìn xuống hắn, quy định hắn có khả năng làm cái gì, không thể làm cái gì.

Cái kia cuộc sống như thế còn có ý gì? Sống lại một đời lại có ý nghĩa gì? Còn lại chỉ có thể là biệt khuất.

Cho nên Nhậm Hòa lần này tới Hà Lan liền là muốn chứng minh một chút: Ngươi dựa vào cái gì đem ta giam lỏng ở trung quốc?

Dựa vào cái gì?

Ba chữ này liền là Nhậm Hòa hiện tại muốn nhất biểu đạt phẫn nộ tình cảm.

Một người nhưng để trốn thế gian hết thảy ma quỷ, nhưng duy có một cái là hắn vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi, cái kia chính là hèn yếu chính mình.

Việc nặng một thế này

Nhậm Hòa cảm thấy trọng yếu nhất chung quy vẫn là dũng khí.

Phía trước là núi, vậy liền trèo núi, phía trước là biển, vậy liền vượt biển, nếu như phía trước là cường đại cơ quan quốc gia, vậy liền nã pháo!

Đây là sống lại một đời nhân sinh tín điều, chuyện này tại Nhậm Hòa trong lòng liền như là lúc trước không sợ bất luận cái gì hiểm trở đi tìm Dương Tịch như thế, đạo lý trong đó là giống nhau, không cho sửa đổi.

Chỉ là Nhậm Hòa đi qua một đêm sau khi chiến đấu bắt đầu nghĩ lại chính mình đối với trước đó lấy bạo chế bạo phương thức giải quyết đến cùng có chính xác không, thế nhưng hắn không hối hận làm những chuyện này, nghĩ đến liền đi làm, lo lắng quá nhiều, nhân sinh lưu lại hối hận liền sẽ quá nhiều.

Cùng sợ hãi rụt rè, không bằng thẳng tiến không lùi.

Chơi vốn liếng là về sau sự tình, hiện tại muốn chơi, liền là liều lĩnh chiến đấu.

Tự chọn con đường, cắn răng dù cho bị bụi gai vẽ máu me đầy mặt dấu vết, cũng muốn đi trước xong lại nói.

Mà lại hươu chết vào tay ai, thật đúng là không nhất định, bởi vì đây cũng là CIA sân khách!

Điểm tâm nếm qua về sau tất cả mọi người cưỡi Trần Đạt thuê tốt xe buýt chạy tới diễn xuất hội trường, trên thực tế lần này được mời xin mời đoàn kịch chỉ có 6 chi, một ngày cũng liền diễn xong.

Loại chuyện này cực khổ nhất kỳ thật không phải diễn viên, mà là ban giám khảo a...

Nhậm Hòa đều nói những này yêu cầu khô tọa một ngày ban giám khảo cảm thấy mệt mỏi hoảng...

"Hôm nay còn sẽ có rất nhiều minh tinh lớn già còn có du khách tới quan sát, các vị đồng học nhất định phải cố gắng lên, xuất ra các ngươi trạng thái tốt nhất tới!" Trần Đạt trên xe tiếp tục cho các bạn học cổ động.

Nhưng mà mọi người trạng thái đã điều chỉnh tốt, cũng không nhận được ba hôm trước thương kích án quá nhiều ảnh hưởng, thật sự là Trung Quốc đại sứ quán ra mặt quá kịp thời, quá ra sức.

Bọn hắn cả đám đều ngồi tại trên xe bus phấn khởi thảo luận diễn xuất phương diện sự tình, chỉ có Nhậm Hòa đang nhắm mắt nghỉ ngơi dưỡng sức, không rên một tiếng.

Hôm nay có lẽ đối với những bạn học khác tới nói là một cái cao hứng tháng ngày, là một cái buổi lễ long trọng, nhưng là đối với Nhậm Hòa tới nói, này là mình đối kháng CIA trong lịch sử đáng giá bị ghi khắc một ngày, đối phương muốn giữ gìn đối phương một tay tạo dựng lên thế giới quy tắc, mà hắn thì phải đi đánh vỡ tất cả những thứ này nói cho đối phương biết, mình muốn xuất ngoại, là có thể xuất ngoại.

Giờ này khắc này, Nhậm Hòa trong đám người tựa như là một cái đặc biệt tồn tại, nhưng mà mọi người cảm thấy Nhậm Hòa diễn kỹ đã không cần lại thảo luận cái gì, liền không có quấy rầy hắn.

Chỉ có Trần Đạt cảm thấy Nhậm Hòa hôm nay giống như có chút dị thường, thế nhưng hắn lại nói không nên lời loại này dị thường đến cùng là cái gì... Giống như là... Tựa như là một thanh kiếm hiện tại giấu ở vỏ kiếm bên trong, lại lúc nào cũng có thể sẽ ra khỏi vỏ.

Bất tri bất giác, cũng không biết vì cái gì, Nhậm Hòa tại toàn bộ đoàn kịch bên trong thân phận giống như có chút siêu nhiên, có chút thần bí, có chút điệu thấp, lại luôn bị Trần Đạt khác loại đối đãi, còn có được mọi người mong muốn mà không thể thành diễn kỹ, còn cự tuyệt lớn già mời.

Càng là đến nước ngoài như thế hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, mọi người cảm thụ càng phát rõ ràng.

Có chút học tỷ cũng muốn theo Nhậm Hòa nhiều hiểu rõ một chút, nhưng đều bị lễ phép uyển chuyển cự tuyệt, mặc dù mọi người cùng một chỗ có thể nói đùa có thể cùng nhau chơi đùa, nhưng luôn cảm thấy có khoảng cách.

Nhậm Hòa không rảnh để ý những chuyện này, hắn hiện tại một lòng đều chỉ thắt ở hôm nay một trận chiến, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.

Lúc xuống xe, Nhậm Hòa từ xe buýt khía cạnh hàng trong rương lấy ra bản thân đàn vi-ô-lông-xen cái rương, mọi người lúc này mới chú ý tới Nhậm Hòa lại còn cõng như thế cái đồ chơi.

Có người hỏi Nhậm Hòa tại sao phải cõng cái này, Nhậm Hòa chỉ là cười nói này là bằng hữu tặng, sợ đặt ở trong tửu điếm làm mất rồi, rất đắt.

Lúc này có hiểu khá rõ đàn vi-ô-lông ngành nghề đồng học giới thiệu chính mình lịch duyệt: "Đàn vi-ô-lông-xen đàn vi-ô-lông những này nhạc khí đều chú trọng lịch sử cùng công nghệ, một lần đàn vi-ô-lông hoặc là đàn vi-ô-lông-xen bán hơn giá trên trời cũng không đủ."

Mọi người lúc này mới thoải mái,  chỉ là bọn hắn không nghĩ ra Nhậm Hòa làm sao tại Hà Lan còn có người đưa đàn vi-ô-lông-xen? Vị này niên đệ thân phận trong lòng bọn họ càng phát thần bí...

Trần Đạt cũng rất tò mò Nhậm Hòa tại sao phải một mực cõng cái đàn vi-ô-lông-xen, nhưng không có hỏi nhiều cái gì, mãi đến trang điểm kết thúc, mọi người sau khi đổi lại y phục xong, Nhậm Hòa y nguyên đem thanh này đàn vi-ô-lông-xen lưng đến hậu trường lâm thời thay quần áo địa phương, liền thật đơn giản đặt ở chỗ đó, nhưng không có ai lại muốn mở ra nhìn xem.

Nếu như lúc này có người lòng hiếu kỳ tương đối nặng, thừa dịp Nhậm Hòa không chú ý thời điểm mở ra nhìn xem, sợ rằng sẽ cảm thấy cái thế giới này có chút kỳ quái...

Nhậm Hòa cũng không muốn tại kịch trường khai chiến, dù sao nơi này có rất nhiều đồng học, cho nên hắn càng có khuynh hướng các loại diễn xuất kết thúc về sau, ở bên ngoài bày ra chiến đấu trên đường phố!

Hắn tin tưởng CIA cũng không dám như thế trắng trợn tại phim tiết bên trên gây sự tình, đối phương cũng có muốn kiêng kỵ sự tình.

Thế nhưng Nhậm Hòa vẫn là dùng phòng ngừa vạn nhất mang súng tùy thân giới, dù sao sinh mệnh chỉ có một lần, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.