Chương 	559, cuối cùng hí kịch

Chương 	559, cuối cùng hí kịch

Trước đó Trần Đạt còn lo lắng Nhậm Hòa lại bởi vì vấn đề thân phận bắt đầu không cố gắng diễn xuất, thế nhưng hiện tại hắn nhìn đến Nhậm Hòa hóa trang xong, thay xong tên ăn mày phục bộ dáng liền hiểu rõ chính mình là quá lo lắng.

Tối thiểu hiện tại xem ra, Nhậm Hòa như cũ tại nghiêm túc đối đãi lần tranh tài này.

Đúng là Trần Đạt quá lo lắng, đối với Nhậm Hòa tới nói, làm mỗi một việc đều nghiêm túc đối đãi, đây là nhất định.

Dù cho hôm nay là hắn cùng CIA chính thức khai chiến tháng ngày, cũng phải đem cuối cùng này một màn kịch kịch cho diễn tốt.

Đúng vậy, cuối cùng một màn kịch kịch.

Hắn nghĩ trải nghiệm biểu diễn hí kịch sinh hoạt, hiện tại thể nghiệm được xuất ngoại tranh tài vì nước làm vẻ vang, cũng là thật ngoài ý muốn.

Hiện tại cái kia trải nghiệm cũng trải nghiệm không sai biệt lắm, hí kịch nghiện cũng qua, sau khi trở về càng quan trọng sự tình vẫn là đem 《 điên cuồng tảng đá 》 cùng 《 khu không người 》 cho đánh ra đến, hắn vô cùng chờ mong mọi người thấy này hai bộ lương tâm phim lúc lại có dạng gì cảm giác.

Năm đó hắn nhìn khu không người thời điểm liền đem yên tĩnh hạo một thời kinh động như gặp thiên nhân, ở trung quốc cái này nát mảnh tung hoành trong chợ, còn có đạo diễn nguyện ý một mực quay chụp lương tâm phim, thật vô cùng không dễ dàng.

Huống chi hắn cùng Trương Minh hợp tác, bản thân mục đích đúng là muốn làm một cái có lương tâm nhà sản xuất.

Này không quan hệ thu lợi bao nhiêu, thuần túy chính là muốn đạt được một cái trên tâm lý cảm giác thỏa mãn, Trương Minh cũng là nhìn vào một điểm này mới lựa chọn cùng hắn hợp tác.

Hiện tại Trương Minh vui vẻ nhất chính là, chính mình giống như bắt đầu theo Chu Vô Mộng như thế, đều là hoàn toàn không cần đi cân nhắc tiền tài thị trường, chỉ dùng làm mình thích sự tình, là được rồi.

Bọn hắn đã sớm công việc hiểu rõ, cho nên với cái thế giới này nhìn vô cùng thấu triệt, có thể rất nhanh vui làm chính mình sự tình muốn làm, liền là một niềm hạnh phúc.

Chu Vô Mộng là hạnh phúc, mặc dù hắn rất mệt mỏi, thế nhưng lại khổ lại mệt mỏi đều che không được hắn nụ cười hạnh phúc.

Trương Minh cảm thấy mình khoảng cách hạnh phúc cũng không phải quá xa.

Hạnh phúc là cái gì? Mèo ăn cá, chó ăn thịt, Ultraman đánh tiểu quái thú, lời này đạo lý hết sức cẩu thả, nhưng chung quy là muốn nói rõ hạnh phúc chân lý đến cùng là cái gì, không phải liền là làm sự tình muốn làm sao?

Tiến hành cuối cùng một trận trên võ đài diễn tập, Nhậm Hòa vẫn như cũ là thành thành thật thật ghé vào trên võ đài, cẩn trọng biểu diễn chính mình nhân vật, nỗi lòng tỉnh táo, biểu lộ trấn định.

Bất quá vẫn là Trần Đạt yêu cầu như thế, hắn chỉ cần giảm xuống yêu cầu diễn xuất là có thể, không cần lãng phí tình cảm.

Hiện tại đài này hí kịch bên trong

Lớn nhất sức kéo liền là Nhậm Hòa cuối cùng tám phút biểu diễn, Trần Đạt không ngờ Nhậm Hòa bởi vì tập luyện quá nhiều, cả người đều cứng ngắc lại. Bất quá hắn cũng sẽ không bởi vì Nhậm Hòa diễn kỹ tốt liền đề nghị người ta đi diễn kịch, Trương Minh dám đề nghị, hắn không dám.

Màn kịch của hôm nay kịch đem từ xế chiều 2 điểm bắt đầu, 10 giờ tối kết thúc, tổng cộng 6 chi cao trình độ đoàn kịch tham gia trận đấu, đêm nay liền sẽ tại chỗ tuyển ra hàng loạt giải thưởng.

Giữa trưa Trần Đạt an bài mọi người ăn cơm xong liền bắt đầu cho mọi người tiếp tục chải vuốt bình thường diễn xuất một chút sơ hở, thời khắc này Trần Đạt là một vị thực chí danh quy Trung Hí giáo sư, lời bình lời nói đều đâu ra đó.

Nhưng là đồng dạng, phê bình một vòng chú ý hạng mục, như cũ bỏ qua Nhậm Hòa.

Bọn hắn là 8 giờ tối cuối cùng một trận, cho nên không cần đặc biệt đừng có gấp, Nhậm Hòa một mực tại hậu trường ôm cánh tay hướng sân khấu bên ngoài nhìn xem, liền muốn nhìn một chút có cái gì nhân vật khả nghi đến.

Đại Sư cấp điều tra kỹ xảo sở dĩ yêu cầu sở trường cấp điều tra tâm lý học đặt cơ sở, cũng là bởi vì cái kỹ xảo này có thể từ những người khác cơ sở hành vi cùng biểu lộ tới quan sát đối phương tâm tính, là một cách đại khái phán đoán.

Nhưng cái này đại khái phán đoán như vậy đủ rồi, bởi vì bình thường người xem cùng có mang khác loại mục đích người, khác nhau là rất rõ ràng.

Nhưng mà khiến cho Nhậm Hòa thất vọng là, tận tới đêm khuya 7 giờ thời điểm, hắn đều không nhìn thấy có người khả nghi ra trận, cũng là bình thường người xem.

Đến 8 điểm, sắp đến phiên bọn hắn ra sân thời điểm, cũng liền tại người chủ trì tại giới thiệu chương trình thời điểm, Nhậm Hòa đầu tiên là thấy Hạ Vũ Đình đi đến, sau lưng Hạ Vũ Đình người khiến cho Nhậm Hòa con ngươi co rút lại một chút!

Mark Payne!

Lối ăn mặc của đối phương tựa như là một cái bình thường du khách như thế, nhưng Nhậm Hòa liếc mắt liền có thể thấy bên hông đối phương nâng lên mất tự nhiên, là súng ống.

Nhậm Hòa một mới đầu còn lo lắng Hạ Vũ Đình có phải hay không bị đối phương bắt, phải biết CIA nhưng không có người bình thường trong tưởng tượng minh bạch rõ ràng, bất quá hắn nhìn qua liền hiểu rõ đó là cái trùng hợp, Mark Payne lực chú ý căn bản không có ở Hạ Vũ Đình trên người dừng lại qua.

Hắn tại cùng Nhậm Hòa đối mặt!

Mark Payne xuyên thấu qua màn sân khấu khe hở nhìn xem đằng sau cũng đang nhìn mình Nhậm Hòa, đối phương hiện tại trang phục tựa như là một cái chân chính tên ăn mày, trên mặt bẩn bẩn.

Mark Payne nở nụ cười, lộ ra hắn hàm răng trắng noãn, lại lộ vẻ nhất là lạnh lẽo.

Nhậm Hòa từ nụ cười của hắn bên trong cảm nhận được thật sâu sát cơ, hắn thậm chí cảm thấy đến, nếu như cho Mark Payne cơ hội, đối phương nhất định sẽ không chút do dự giết chết chính mình. Nhậm Hòa cũng cười, đêm nay thật vô cùng có ý tứ.

Hai người liền cách một tầng màn sân khấu, thông qua khe hở nhìn nhau, trừ bọn họ, ai cũng không biết đêm nay sắp phát sinh cái gì.

Nhưng vào lúc này, Nhậm Hòa lại chú ý tới lần nữa tiến đến hai người, vô tình hay cố ý ngồi ở kịch trường hai bên an toàn chỗ lối ra, này không hề nghi ngờ cũng là CIA người.

Như vậy... Hậu trường bên kia cánh cửa hẳn là cũng có người ngăn chặn a?

Hiện tại trong rạp hát ngồi mấy cái minh tinh lớn già, Nhậm Hòa thật đúng là không tin CIA lại ở chỗ này động thủ, muốn ở chỗ này náo ra súng gì kích án, cái kia cũng không phải cái gì tiểu nhân ngoại giao tranh chấp.

Nhậm Hòa cười lạnh một tiếng, phô trương thanh thế thôi.

"Phía dưới, hoan nghênh đến từ Trung quốc biểu diễn, đây là một nhánh năm ngoái tại Đức rừng cây Bách phim tiết bên trên cầm qua hí kịch quán quân đoàn đội, để cho chúng ta kỳ đợi bọn hắn năm nay biểu hiện!"

Theo người chủ trì thanh âm rơi xuống, màn sân khấu triệt để khép lại, sân khấu tối diệt xuống dưới, Nhậm Hòa bình tĩnh đi đến trong sân khấu an an ổn ổn nằm xuống  chờ đợi sân khấu một lần nữa sáng lên.

Đêm nay biểu diễn nhất định hết sức đặc sắc, đáng tiếc, phần lớn người cũng không biết nó đến cùng đặc sắc ở nơi nào, Nhậm Hòa trong lòng tại cười nhẹ, thậm chí diễn xuất danh sách đều muốn thay đổi, Nhậm Hòa, Mark Payne người kí tên đầu tiên trong văn kiện diễn viên chính!

Biểu diễn bắt đầu!

Lúc này Mark Payne cũng có chút ngạc nhiên nghi ngờ,  trong mắt hắn Nhậm Hòa đã triệt để biến thành một tên ăn mày, hết sức chuyên chú làm lấy biểu diễn của hắn.

Nhưng hắn ngạc nhiên nghi ngờ không phải Nhậm Hòa diễn kỹ, mà là đối phương biết rõ ở đây đã bị CIA vây quanh, còn có thể như thế lạnh nhạt tự nhiên diễn xuất kịch bản.

Đổi lại mình có thể làm được sao? Đây là cường đại cỡ nào tâm lý tố chất?

Đương nhiên, Mark Payne đương nhiên không lại ở chỗ này động thủ, thành như Nhậm Hòa suy nghĩ như thế, ở đây xác thực không phải động thủ địa phương. Nhưng đối phương chỉ là cái 17 tuổi thiếu niên a, vì cái gì có thể có được cường đại như vậy tâm lý tố chất?

Một cái hí kịch diễn viên, một cái ức vạn phú hào, một cái 17 tuổi đánh đại sư, từ giờ khắc này bắt đầu, Mark Payne bắt đầu một lần nữa xem kỹ chính mình đêm nay đối thủ!

Thế nhưng, diễn xuất một khi bắt đầu, liền sẽ không lại dừng lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.