Chương 	560, trò hay vừa mới bắt đầu

Chương 	560, trò hay vừa mới bắt đầu

Amsterdam phim bản rút gọn thân liền đối nhỏ chúng phim cùng với nội dung cốt truyện mảnh có càng nhiều khuynh hướng, thuyết phục tục một chút liền là càng văn nghệ một chút, cũng chính là bởi vậy, cho nên mới có hiện tại hí kịch giải thi đấu.

Người xem đã ngồi đầy, Nhậm Hòa chân thật ghé vào trên võ đài diễn tốt chính mình nhân vật, không có nửa điểm sơ sẩy.

Mà Mark Payne ngay tại dưới đài nhìn xem Nhậm Hòa, ánh mắt một lát không chệch hướng.

Tựa hồ chịu đến Nhậm Hòa trấn định khí chất ảnh hưởng, Mark Payne cũng chầm chậm bình tĩnh lại, đối phương một người đều không sợ không sợ hãi, tại sao mình muốn gấp? Bất quá là cá trong chậu thôi.

Mark Payne bắt đầu hết sức chuyên chú nhìn bộ này hí kịch, từ từ hắn vậy mà cũng bị đưa vào bộ này hí kịch bên trong, tốt như chính mình cũng không phải tới vây bắt thiếu niên kia, mà là chuyên môn đến xem trò vui kịch giống như.

Cũng chính là như thế, hắn mới chậm rãi cảm nhận được Nhậm Hòa diễn kỹ đến cỡ nào tinh xảo.

Nhìn qua cái khác đoàn kịch biểu diễn người xem thấy bộ này hí kịch về sau cảm giác là: Diễn rất tốt, thế nhưng theo cái khác đoàn kịch không có quá lớn chênh lệch.

Muốn nói lập ý cùng kịch bản, mọi người có thể tới tham gia quốc tế tính thi đấu cũng sẽ không kém đi nơi nào, thậm chí có thể nói cũng là toàn cầu đỉnh tiêm kịch đoàn.

Nếu như đặt vào địa phương nhỏ đi, liền sẽ cảm thấy những này đoàn kịch diễn thực là không tồi, thế nhưng đem bọn nó toàn đều đặt chung một chỗ, liền có chút khó mà bình phán, dù sao mọi người đều không khác mấy.

Loại tình huống này coi như đánh giá quán quân đều sẽ khó khăn, ban giám khảo ở giữa khả năng đều sẽ xuất hiện tranh luận.

Nhưng khi đó ở giữa đến cuối cùng 8 phút thời điểm, ngay tại toàn trường người xem đều coi là bộ này hí kịch không sai biệt lắm chính là như vậy thời điểm, ánh đèn một lần nữa về tới cái kia toàn trình đều ghé vào trên võ đài cái vị kia tên ăn mày trên người!

Chỉ có một chùm sáng đánh ở trên người hắn, còn lại quang minh tất cả đều dập tắt, giờ khắc này hắn liền là trên võ đài độc nhất vô nhị nhân vật chính.

Khán giả nhìn xem vị này tên ăn mày tại trên võ đài tinh xảo diễn kỹ, đem toàn bộ hí kịch lập ý trong nháy mắt thăng hoa đến trước đó không có nghĩ qua trên độ cao, tựa như là nóng bức mùa hè bỗng nhiên uống một ly đá trấn nước, rộng mở trong sáng!

Đây mới là bọn hắn muốn xem hí kịch, hôm nay không có uổng phí tới! Chỉ là cuối cùng này tám phút thăng hoa nội dung cốt truyện, liền đã đã định trước đêm nay quán quân thuộc về.

Nhưng là đối với Nhậm Hòa tới nói, chân chính trò hay tại hí kịch kết thúc một khắc này, vừa mới bắt đầu.

Nhậm Hòa đứng tại trong sân khấu dưới ánh đèn, nhìn thật sâu Mark Payne liếc mắt, không sai sau đó xoay người về tới hậu trường.

Mark Payne lại từ Nhậm Hòa thân ảnh bên trong thấy được một tia rộng rãi cùng thong dong

Loại cảm giác này thật giống như, rõ ràng ngươi đã bao vây hắn, lại như cũ không biết hươu chết vào tay ai.

Nguyên nhân là tất cả đáp án còn không có công bố.

Khán giả cũng không có đi, vào lúc ban đêm liền sẽ tuyên bố hí kịch tranh tài bài danh, trao giải.

Trong đó bao gồm hí kịch một hai ba các loại thưởng, tốt nhất diễn viên, tốt nhất biên kịch, tốt nhất múa đẹp các loại. Khán giả dùng bàn tay tiếng đưa Nhậm Hòa đám người xuống đài, toàn trường đứng dậy gửi lời chào.

Liền ngay cả Mark Payne cũng đang vỗ tay, hắn là nghiêm túc cảm thấy Nhậm Hòa diễn kỹ rất không tệ, nếu như đối phương trên người không có lệnh truy nã, có lẽ làm cái diễn viên cũng có thể trở thành siêu sao a?

Mark Payne có chút không hiểu rõ Nhậm Hòa đến cùng là làm cái gì, đến cùng cái nào thân phận chân thật mới là hắn, càng có chút hơn tiếc nuối, cái này tương lai siêu sao liền muốn tại đêm nay vẫn lạc.

"Giữ vững mỗi một lối ra, ở đây còn không thể động thủ, đi ra tuyệt đối không nên mất dấu, tìm tới nơi thích hợp liền động thủ, đối phương am hiểu sử dụng súng ngắm, tuyệt đối không nên khiến cho hắn kéo dài khoảng cách có sử dụng đánh cơ hội, " Mark Payne tại trong tai nghe chỉ thị nói, không sai sau đó xoay người đi ra ngoài, bọn hắn chiến trường ở bên ngoài.

Cùng lưu lại người xem khác biệt, hết thảy CIA thành viên cũng bắt đầu hướng về hậu trường đi đến, đồng thời yên lặng cho súng ngắn mang tới ống giảm thanh, đây cũng là Mark Payne xuất phát phía trước chỉ thị, một khi tao ngộ kịch liệt phản kháng  có thể tùy thời nổ súng.

Bọn hắn đối mặt không phải bình thường tội phạm, mà là chân chính cuồng đồ.

Nhậm Hòa một bên hướng phòng thay quần áo đi một bên nói với Trần Đạt chính mình phải rời đi trước sự tình, Trần Đạt không hề nghĩ ngợi sẽ đồng ý, ai biết con hàng này muốn đi làm gì, liền lấy đối phương giá trị bản thân, chơi đùa quốc tế minh tinh giống như cũng không phải là không được a.

Dù sao xuất hiện ở chỗ này hội tụ không ít lớn già nhỏ già, cho nên Trần Đạt đương nhiên nghĩ tới phương diện này, trước kia chuyện như vậy thật sự là nhiều lắm, trong nước phía đầu tư xuất ngoại tham gia phim tiết, thừa cơ thông đồng ngoại quốc minh tinh, đây là rất bình thường.

Nhậm Hòa xoa xoa mặt nhanh chóng đổi một bộ quần áo, sau đó một lần nữa hóa trang, sau đó cõng chính mình đàn vi-ô-lông-xen liền ra cửa, súng ngắn cùng dao găm đều đã mang tại trên người.

Vừa đi ra phòng thay quần áo Nhậm Hòa liền phát hiện có hai cái người da trắng đang chăm chú nhìn mình, trên người dũng mãnh khí tức nhìn một cái không sót gì, Nhậm Hòa đối hai người bọn họ cười cười liền đi ra phía ngoài.

Nụ cười này, hai cái người da trắng không biết vì cảm giác gì căng thẳng trong lòng, giống như bị cái gì dã thú để mắt tới như thế!

Nhậm Hòa trong hành lang bình tĩnh đi, tại sắp đến một cái góc rẽ thời điểm bỗng nhiên tăng nhanh bộ pháp, phía sau hai cái người da trắng nam tử gặp Nhậm Hòa có muốn chạy ý tứ tranh thủ thời gian cũng bước nhanh đi theo.

Ngay tại lúc vừa vừa mới đi qua hành lang thời điểm, sau tường đang có một quyền cương mãnh đánh tới! Chỉ gặp Nhậm Hòa tại chỗ ngoặt sau cúi lưng nhấc khuỷu tay liền ném ra một quyền, mang theo kịch liệt tiếng gió thổi, nhanh đến cực điểm!

Đối phương phản ứng rất nhanh, mặc dù một quyền này tới hết sức đột nhiên, thế nhưng tất cả mọi người có tại phòng bị, cho nên tại một quyền này còn chưa tới thời điểm, đứng mũi chịu sào một người đã nhấc cánh tay ngăn cản.

Nắm đấm mà thôi, cũng không phải cái gì dao găm, CIA hai tên thành viên cũng tại may mắn,  đối phương cùng phía bên mình như thế có đoán chừng, cho nên không có trực tiếp sử dụng súng ống, bằng không thì liền chơi lớn rồi.

Trong tư liệu liên quan tới Nhậm Hòa tư liệu cũng là am hiểu sử dụng đánh, theo trong phim ảnh không giống nhau, dưới đại bộ phận tình huống sử dụng đánh người, cận chiến đều rất bình thường, đây là thái độ bình thường, dù sao thuật nghiệp hữu chuyên công.

Cho nên trước đó Mark Payne tại trong tai nghe chỉ là nhắc nhở mọi người không nên bị kéo dài khoảng cách, làm cho đối phương nắm giữ điểm cao sử dụng súng ngắm, lại không có nhắc nhở đề phòng Nhậm Hòa năng lực cận chiến.

Cho nên CIA thành viên vốn là không có quá đem một quyền này coi ra gì, nhưng mà theo ca một tiếng, cái kia nâng lên ngăn cản cánh tay, vậy mà gãy xương!

Chỉ gặp tên kia CIA thành viên thân thể bỗng nhiên bay lên trời ngã về phía sau, một người khác quá sợ hãi, bọn hắn hoàn toàn không có suy nghĩ qua, đối phương một cái nhìn cũng không tính cường tráng thiếu niên, vội vàng ở giữa vung ra một quyền lại có lực lượng lớn như vậy!

Theo ở phía sau vị này CIA thành viên mắt thấy đồng đội ngã xuống đất không dậy nổi, quyết định thật nhanh chuẩn bị rút ra chính mình chủy thủ bên hông, rút súng tất nhiên là không còn kịp rồi.

Nhưng mà hắn còn không có rút ra dao găm, Nhậm Hòa một cái tay đặt tại cánh tay của hắn bên trên vậy mà khiến cho hắn rút đến một nửa dao găm rốt cuộc không thể động đậy, đây là cái gì dạng lực lượng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.