Chương 	561, không người lĩnh thưởng

Chương 	561, không người lĩnh thưởng

Chỉ gặp Nhậm Hòa một tay án lấy cánh tay của đối phương, một cái tay khác nhanh như tia chớp đánh úp về phía đối phương phần cổ, đối phương không chút do dự từ bỏ tay trái rút ra dao găm động tác, cả cái cánh tay thuận thế hướng về phía Nhậm Hòa xoay đi, cả người ngửa về đằng sau đi, một là vì tránh né chiêu này đao, một phương diện khác cũng là muốn dùng chính mình ngửa ra sau lực lượng khổng lồ lôi kéo Nhậm Hòa cánh tay đem hắn ném ra!

Thế nhưng là... Hắn còn đánh giá thấp Nhậm Hòa lực lượng, ngửa ra sau động tác vừa mới khởi thế, liền cứ thế mà bị Nhậm Hòa một lần nữa kéo lại, một kích cổ tay chặt trùng điệp đập vào trên cổ của hắn, tại chỗ liền bị choáng rồi!

Thời gian phảng phất qua thật lâu, kỳ thật cũng bất quá là sự tình trong nháy mắt mà thôi, bọn hắn ngay cả kêu cứu chỗ trống đều không có, Nhậm Hòa đem hai người tai nghe cùng súng lục giảm thanh đem hái xuống, một bên tiếp tục đi, một bên nghe bộ đàm bên trong động tĩnh.

Hắn không có hướng đi cửa sau, mà là theo thang lầu hướng về rạp hát lầu hai đi đến, cái này rạp hát tổng cộng cũng chỉ có ba tầng thôi.

"Cửa sau vào chỗ."

"An toàn thông đạo vào chỗ."

"Cửa chính vào chỗ."

Bộ đàm bên trong truyền đến CIA tác chiến tiểu tổ thành viên thanh âm, Nhậm Hòa cảm thấy mình không có đi đi chính kinh cửa chính là cái quyết định vô cùng sáng suốt, không quá sớm tại diễn tập thời điểm hắn liền muốn tốt điểm này.

Nhà này rạp hát tổng cao độ 13. 7 mét, lầu hai cao độ là 7. 4 mét, toàn bộ rạp hát cũng là nhẹ giá thép cùng rơi xuống đất pha lê tạo thành, Nhậm Hòa ngay từ đầu liền không có cảm thấy mình có thể bình thường ra ngoài.

Đối phương chưa từng có nghĩ tới chính mình có được chiến đấu đại sư kỹ xảo, cũng không nghĩ tới đã phái hai tên CIA thành viên tới đi theo chính mình, lại còn sẽ bị trong nháy mắt chế phục, bởi vì cái gọi là một bước sai, từng bước sai.

Mặc dù thoạt nhìn vẫn là CIA chiếm hết ưu thế, dù sao Nhậm Hòa ở ngoài sáng, bọn hắn từ một nơi bí mật gần đó, thế nhưng cũng bởi vì này một điểm nho nhỏ sơ hở, vẫn là xảy ra vấn đề!

"Báo cáo mục tiêu hành tung, " Mark Payne tại trong tai nghe nói ra.

Nhưng mà nhưng không ai đáp lại, Nhậm Hòa lúc ấy liền hiểu rõ, hẳn là nói cho bị chính mình đánh ngất xỉu hai người kia.

"Hành tung bất định, " Nhậm Hòa đè xuống đối giảng ấn phím khẽ cười nói.

Trong tai nghe ngắn ngủi yên tĩnh trở lại, Mark Payne ngưng trọng nói ra: "Đánh giá thấp ngươi."

"Good. luck, " dứt lời, Nhậm Hòa liền hái được trên người tai nghe hướng phía lầu hai chạy đi.

Chúc ngươi may mắn, câu nói này nghe vào Mark Payne trong lỗ tai tựa như là tại tuyên chiến.

Mặc dù Nhậm Hòa đã hạ quyết tâm về nước về sau lợi dụng vốn liếng đến giải quyết trên người mình lệnh truy nã sự tình, không lại dễ dàng cuốn vào cùng sinh mệnh người khác sinh diệt có liên quan sự kiện bên trong, thế nhưng hôm nay cuộc biểu diễn này như là đã bắt đầu, vậy thì nhất định phải hoàn mỹ chào cảm ơn.

"Tất cả mọi người thay đổi đối giảng định ra mã hóa nhiều lần nói, " Mark Payne ngưng tiếng ra lệnh, đối với bọn hắn tới nói, nếu như một bộ tai nghe bị đối phương đạt được, liền phế đi chỉ huy của hắn hệ thống, cái kia cũng quá mức ngu xuẩn, dự bị mã hóa kênh đây là nhất định.

Kết quả Mark Payne nói xong còn không có qua 5 giây, hắn chỉ nghe thấy rạp hát sườn đông có miểng thủy tinh đi thanh âm, nếu như là thường ngày hắn sẽ không suy nghĩ nhiều, dù sao rạp hát cao độ quá cao, chung quanh còn không có bất kỳ cái gì có khả năng mượn lực địa phương, từ 7. 4 mét cao độ nhảy xuống, chỉ sợ cả người đều muốn phế một nửa, cho dù là hắn cũng không ngoại lệ.

Thế nhưng là Mark Payne chính mình vừa mới nói qua đánh giá thấp Nhậm Hòa, sau đó trong nháy mắt hắn liên tưởng đến trong tư liệu đề cập tới, Nhậm Hòa tại một lần cuối cùng chạy ra vây quanh phương pháp, không phải là vượt qua cao ốc nhảy sáu mét nhiều cao độ?

Nhậm Hòa đây là muốn từ lầu hai trực tiếp bỏ trốn? !

Vẫn là CIA tại Hà Lan quá ít người, tăng thêm Hà Lan phân bộ cũng hầu như chung chỉ có 17 người, không có cách nào đem cả tòa rạp hát cho vây quanh.

"Mục tiêu hư hư thực thực từ rạp hát sườn đông lầu hai chạy trốn, tổ A chặn đường!" Mark Payne tại trong tai nghe tỉnh táo chỉ huy nói, mà bản thân hắn thì hướng về chạy ngược phương hướng.

Lúc này Nhậm Hòa đem súng lục giảm thanh thu hồi bên hông, cõng hắn đàn vi-ô-lông-xen cái rương quay người một lần nữa đi xuống lầu dưới, tỉnh táo dị thường.

Hắn cũng không có từ nơi này nhảy xuống, mặc dù như thế có nhất định đào thoát tỷ lệ, thế nhưng độ cao này vẫn còn có chút nguy hiểm, nếu như một động tác không cẩn thận, chính mình nứt xương làm sao bây giờ?

Dù cho một chút mềm tổ chức làm tổn thương đối với đêm nay một trận chiến này tới nói, cũng là trí mạng, cho nên Nhậm Hòa sẽ không đối với việc này mạo hiểm.

Mark Payne bọn hắn không nghĩ như vậy, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, tại chính mình những người này vây quanh phía dưới, Nhậm Hòa là có liều mạng cần thiết, nhưng không nghĩ Nhậm Hòa là đang cố lộng huyền hư.

Nhưng Mark Payne không có trước tiên chạy tới rạp hát sườn đông, kinh nghiệm chiến đấu phong phú hắn cũng nên có tay kia chuẩn bị, tổ A tiến đến chặn đường, thế nhưng hắn như cũ không yên lòng. Đây coi như là điều một nửa nhân thủ đi sườn đông truy kích, nhưng nếu như là cố làm ra vẻ bí ẩn làm sao bây giờ? Cũng may tất cả mọi người là CIA nội bộ nghiêm chỉnh huấn luyện nhân viên chiến đấu, tại có chuẩn bị dưới tình huống không có khả năng lại để cho Nhậm Hòa đánh lén thành công.

Tại Mark Payne xem ra, Nhậm Hòa trước đó có thể đánh ngã hai cái đội thành viên tất nhiên là đánh lén kết quả, dù sao liền ngay cả hắn cũng không thể để hai cái đội thành viên không kịp phát ra kêu cứu.

Dĩ vãng trong quá trình chiến đấu, kẻ địch cố làm ra vẻ bí ẩn cũng số lượng cũng không ít, hắn nhưng không phải người ngu, hắn là CIA bên trong có tên có tuổi nhân viên chiến đấu.

Ngay tại lúc hắn dời nhân viên về sau, chính hắn vừa vừa đuổi tới sau chỗ cửa, lại nghe thấy trong tai nghe phụ trách cửa chính đồng đội tại trong tai nghe kinh hô: "Mục tiêu từ cửa chính ra đến rồi!"

Sau đó liền triệt để không có âm thanh! Vậy mà lại là trong nháy mắt bên trong kết thúc chiến đấu!

Mark Payne tại bộ đàm bên này con ngươi rụt lại một hồi, tại có phòng bị dưới tình huống, cửa chính hai người vậy mà lần nữa bị đánh ngã! Hô hấp của hắn có chút gấp rút, làm sao có thể?

Thế nhưng là hiện thực chính là như vậy, sự thật đã nói rõ hết thảy!

Đối phương không chỉ có không có chật vật từ 7 mét nhiều cao độ nhảy xuống thoát đi, hơn nữa còn nghênh ngang từ cửa chính đi ra ngoài, đây là cái gì dạng tâm lý tố chất? Khó trách tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt thời điểm đối phương còn có thể bình tĩnh tự nhiên trên đài biểu diễn hí kịch.

Mark Payne cảm thấy khả năng này là mình đời này gặp phải khó giải quyết nhất đối thủ một trong.

"Tổ A B tổ từ hai bên vây quanh đuổi bắt, hắn không có phương tiện giao thông, nhất định trốn không xa, " Mark Payne ngưng tiếng hạ đạt chỉ lệnh.

Tại sân khách cảm giác bất lực đột kích, nếu như dĩ vãng chấp hành nhiệm vụ, nếu là có chiếc máy bay trực thăng ở trên trời, làm sao cho đối phương cơ hội như vậy?

Thế nhưng sự tình đã phát sinh, chỉ có thể đối mặt.

Lúc này trong rạp hát một chút cũng không có có nhận đến pha lê vỡ vụn ảnh hưởng, Nhậm Hòa dùng chính là súng lục giảm thanh, cho nên bọn hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng miểng thủy tinh loại chuyện này, tự nhiên có rạp hát nhân viên công tác đi xử lý, mọi người an tâm nhìn lễ trao giải liền tốt.

Còn cũng không lâu lắm ban giám khảo liền cho ra nhất trí ý kiến, cuộc thi đấu này tiền thưởng cũng không coi là nhiều, giải đặc biệt cũng bất quá là 100 ngàn đồng Euro, dù sao vốn liếng một mực không thích hí kịch.

"Chúc mừng đến từ Trung quốc Trung Hí đoàn kịch thu hoạch được giải đặc biệt, xin mời các vị lên đài lĩnh thưởng!"

"Chúc mừng đến từ Trung Hí đoàn kịch Nhậm Hòa thu hoạch được năm nay tốt nhất diễn viên, xin ngài lên đài lĩnh thưởng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.