Chương 	562, sinh tử truy đuổi

Chương 	562, sinh tử truy đuổi

Năm nay hí kịch mọi người trình độ đều không khác mấy, nhưng mà Trần Đạt dẫn đầu đội ngũ bỗng nhiên trở thành một nhánh hắc mã trổ hết tài năng, trong đó không thể không nói có Nhậm Hòa rất lớn một bộ phận công lao.

Cho nên tốt nhất diễn viên giải thưởng ban hắn là thực chí danh quy, mà lại cái này thưởng không phải nói không dùng được, có chút diễn viên thậm chí thông qua dạng này hí kịch tranh tài tiến nhập quốc tế tầm mắt, sang năm coi như Amsterdam phim tiết mời Nhậm Hòa tới gặp may thảm, Trần Đạt đều sẽ không ngoài ý, đây là Nhậm Hòa dùng thực lực mình đổi lấy tôn trọng.

Nhưng mà vừa lúc này, Nhậm Hòa đã biến mất không thấy, căn bản không biết hắn cõng chính mình đàn vi-ô-lông-xen đến cùng đi nơi nào, liền ngay cả Trần Đạt cũng không biết.

"Nhậm Hòa có ở đây không?" Trao giải khách quý ngoài ý muốn mà hỏi  ấn nói mọi người đây đều là vừa mới tranh tài xong, nên đều ở đây đó a.

Muốn nói vứt bỏ thưởng cũng không quá hợp lý a, cái này giải thưởng trọng yếu như vậy  có thể nói là mỗi giới tranh tài trọng yếu nhất tranh tài một trong.

Một cái là tốt nhất hí kịch, một cái là tốt nhất biên kịch, một cái là tốt nhất diễn viên, này ba cái chỉ muốn lấy được một cái liền xem như độ một tầng kim, làm sao có thể có người từ bỏ đây.

Nhưng mà còn thật sự có người từ bỏ, Trần Đạt lập tức liên hệ tổ ủy hội cho Nhậm Hòa tìm một cái lý do, nghĩ muốn dẫn dắt.

Tổ ủy hội cũng không có bởi vì Nhậm Hòa không tới trận liền từ bỏ cho hắn trao giải, cuối cùng vẫn từ Trần Đạt lĩnh đi, chỉ là lần này liền gãy mất dưới đài một ít lớn già đào tâm tư người.

Trên thực tế Trần Đạt rất rõ ràng, mặc dù không rõ ràng vị Đại lão kia tấm không có tới lĩnh thưởng, nhưng là đối phương kỳ thật cũng không phải là đặc biệt yêu cầu...

Đối phương qua lâu rồi muốn vì thứ tự, vinh dự tranh bể đầu chảy máu cấp độ.

Kỳ thật Nhậm Hòa vô cùng mong muốn lĩnh thưởng, dù sao này là mình trải nghiệm hí kịch nhân sinh đạt được thành tựu, hắn đối nghệ thuật yêu thích cũng không so cực hạn vận động giảm rất nhiều, đạt được như thế một cái tốt nhất diễn viên giải thưởng tựa như là cầm cực hạn vận động trong lĩnh vực một cái đệ nhất nhân như thế thoải mái.

Thế nhưng hắn không thể lĩnh thưởng, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Nhậm Hòa hiện tại nhất cần cần phải làm là lựa chọn chiến trường.

Hắn chưa từng có nghĩ tới chính mình có thể ở chỗ này đem đối phương tầm mười người cho toàn bộ hất ra, mà lại một mực tránh né không làm được hội ép đối phương bí quá hoá liều, cho nên quyết chiến ngay tại đêm nay.

Đêm nay qua đi liền muốn chơi đùa vốn liếng lực lượng, thế nhưng chuyện hôm nay, hôm nay tất.

Toàn bộ Amsterdam địa đồ đều tại Nhậm Hòa trong đầu, đối với cố định chiến trường hắn đã sớm đã suy nghĩ kỹ.

Vốn là CIA ở trong tối, hắn ở ngoài sáng, CIA công, hắn thủ, thế nhưng ngay tại hắn từ cửa chính đi tới thoát ly CIA tầm mắt một khắc này

Công thủ đã dị vị.

Amsterdam nơi này, cao lầu rất ít.

Đại bộ phận cũng là bảo trì phong cách thời Trung cổ kiểu dáng Châu Âu kiến trúc, số ít hiện đại hoá cao ốc ở chỗ này sẽ phi thường dễ thấy, ngày bình thường liếc nhìn lại, toàn bộ Amsterdam tràn đầy nghệ thuật khí tức, tại ven đường còn có thể thấy cổ lâu máy xay gió lâu, tựa như là một cái tác phẩm nghệ thuật.

Nếu như không chiếm lĩnh điểm cao, như vậy trong tay súng ngắm đem không có chút ý nghĩa nào, không có điểm cao liền khuyết thiếu áp chế năng lực, cũng thiếu khuyết tránh hiểm không gian.

Trong trận chiến đấu này Nhậm Hòa đã giải quyết 4 tên CIA tiểu tổ thành viên, nhưng đối phương như cũ có hai chữ số nhân viên chiến đấu, lúc này nếu là lấy tay súng, chết nhất định là Nhậm Hòa chính mình, hắn là người, không phải thần.

Cho nên điểm cao, liền là đêm nay trọng yếu nhất chủ đề.

Amsterdam ban đêm 10 điểm đầu đường, bỗng nhiên có một cái cõng đàn vi-ô-lông-xen thiếu niên chạy như điên mà qua, cỗ này bốc đồng giống như là thanh xuân đang thịnh bộ dáng, người qua đường thấy được cũng chỉ hội mỉm cười một chút, hoài niệm một chút năm đó chính mình trẻ tuổi như vậy tháng ngày.

Phần lớn người mãi đến tuổi tác mất đi tài hoa hiểu rõ, nhân sinh trân quý nhất liền là lúc tuổi còn trẻ cỗ này muốn nhìn một chút thế giới dũng khí, còn có vĩnh viễn không thể bị đánh bại một bầu nhiệt huyết.

Người chi làm người, ngay tại ở tinh khí thần.

Nếu như ngơ ngơ ngác ngác, tầm thường, nói gì chính mình là động vật bậc cao?

Nhậm Hòa chạy phương hướng là Amsterdam tài chính trung tâm, ở nơi đó liền có hắn cần điểm cao.

Lúc này Mark Payne sau lưng hắn thật chặt xuyết lấy, đại khái chỉ có hơn năm trăm mét khoảng cách, mà những người khác thì là một lần nữa lái xe chạy tới đây.

Phụ trách tình báo tin tức CIA tác chiến tiểu tổ thành viên đang ở khẩn cấp điều lấy xung quanh hết thảy màn hình giám sát, hắn màn hình giống như là phòng quan sát như thế, bên trong lít nha lít nhít tất cả đều là Hà Lan giao thông trên đường giám sát màn ảnh.

"Mục tiêu nhân vật đang ở hướng đông di chuyển nhanh chóng, đội trưởng cùng hắn cách xa nhau 5 khoảng 30 mét, " nhân viên tình báo tại trong tai nghe nói ra.

Mark Payne điều cả bước tiến của mình bắt đầu tăng tốc, khoảng cách 500 mét, nếu như cố gắng một chút nói không chừng còn là có khả năng theo đuổi, dù sao đối phương trên người khiêng một cây súng bắn tỉa.

Hắn không thể cũng tới xe, vạn nhất Nhậm Hòa lần nữa ngoài ý liệu hướng trong ngõ nhỏ ngoặt, xe không cách nào tiến vào, cái kia liền có khả năng triệt để mất đi mục tiêu.

"Mục tiêu nhân vật hẳn là muốn đi tài chính trung tâm chiếm trước điểm cao, mật thiết quan tâm cái hướng kia hết thảy giám sát, thời khắc cho ta nói ta theo mục tiêu khoảng cách, " Mark Payne thở phì phò nói ra, hắn hiện tại một lòng chỉ nghĩ đuổi kịp Nhậm Hòa, đừng cho Nhậm Hòa đem khoảng cách của song phương kéo ra.

Cứ như vậy, coi như Nhậm Hòa có thể chạy đến tài chính trung tâm lại như thế nào, kéo không ra khoảng cách, điểm cao liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Các ngươi khoảng cách..." Nhân viên tình báo nhìn thoáng qua trên bản đồ khoảng cách, do dự một chút nói ra: "Các ngươi khoảng cách biến xa!"

Cái gì? Mark Payne sửng sốt một chút, chính mình lên đường gọng gàng, đối phương khiêng một cây đánh, lại còn bị kéo dài khoảng cách? Làm sao có thể?

"Tốc độ của đối phương cực nhanh, dù cho gặp được chướng ngại vật cũng có thể không giảm chút nào nhanh, khoảng cách tại càng ngày càng xa!" Nhân viên tình báo phân tích nói.

Mark Payne bỗng nhiên có một loại cảm giác bất lực  dưới tình huống bình thường đối thủ có am hiểu đồ vật là rất bình thường, thế nhưng khẳng định cũng có nhược điểm, thế nhưng thiếu niên này, có vẻ giống như là 10 hạng toàn năng? !

"Đừng cho hắn thoát ly tầm mắt, " Mark Payne nói xong cũng hơi hãm lại tốc độ, nếu không đuổi kịp, vậy cũng chớ lãng phí thể lực, về sau chiến đấu lại so với hiện tại càng thêm kịch liệt.

"Đối phương hiện tại qua sông đào cầu, nơi đó không có giám sát, ta lại ở đối phương qua sông đào cầu chi sau tiếp tục thông báo, " nhân viên tình báo dứt lời bắt đầu điều lấy sông đào cầu lớn bờ bên kia giám sát.

Sông đào cầu lớn là một đầu treo cầu giây, toàn dài 1.4 cây số, vượt qua vận hai bên bờ sông, bình thường ở đây cũng coi là một người phi thường xinh đẹp sông đào cảnh quan.

Mark Payne tại sắp đến cầu miệng thời điểm cùng phía sau lái xe tới đồng đội hợp thành hợp lại cùng nhau, sau đó cùng một chỗ đón xe tiếp tục hướng phía trước đuổi theo.

"Đối phương qua cầu không, " Mark Payne ngưng tiếng hỏi, bên cạnh hắn nhân viên tình báo cau mày: "Còn không có, thế nhưng có điểm gì là lạ  dựa theo đối phương trước đó chia đều tốc độ, nên lúc này vừa vặn đi qua cái kế tiếp giám sát! Thế nhưng là còn không có, có thể hay không đối phương đã có thể lực bên trên gánh vác, cho nên hãm lại tốc độ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.