Chương 	563, chiếm cứ điểm cao

Chương 	563, chiếm cứ điểm cao

Nếu như là dĩ vãng đối thủ, Mark Payne sẽ không suy nghĩ nhiều, nhưng là đối phương vốn chính là một cái tựa như yêu nghiệt thiếu niên, bỗng nhiên chuyện xuất hiện cùng trong dự đoán kết quả khác nhau, vậy liền khẳng định có vấn đề!

Treo cầu giây! Treo cầu giây treo tác như là thang trời như thế một đường hướng lên, tại trong sông ở giữa cầu trụ chỗ tụ hợp, sau đó. . . Hình thành một cái điểm cao!

"Không đúng! Nhảy xe!" Mark Payne trong tiếng gầm rống tức giận mở cửa xe liền nhảy ra ngoài, cỗ xe tại cao tốc chạy bên trong, hắn quyết định thật nhanh nhảy ra ngoài, trên mặt đất trở mình lăn lông lốc vài vòng.

Cũng nhưng vào lúc này, phịch một tiếng, uyển như tiếng sấm tiếng vang lên!

Giờ khắc này Mark Payne bị một hồi sóng khí nhấc lên, đúng là hắn chỗ chiếc xe kia bình xăng bị trong nháy mắt đánh trúng vào!

Xuyên giáp đạn lửa! Chỉ có khả năng này!

Đối phương thật to gan đem này treo cầu giây xem như địa phương chiến đấu, nhưng mà cẩn thận suy nghĩ một chút, đây đúng là vô cùng nơi thích hợp, xe tại cao tốc chạy quá trình bên trong, tất cả mọi người trên xe, nếu như có thể tinh chuẩn đánh trúng bình xăng đồng thời có được xuyên giáp đạn lửa, như vậy một thương liền có thể đánh nổ một chiếc xe, trên đỉnh bình thường mở 4 súng đến ba phát!

Mà lại, cây cầu kia bên trên, không có bất kỳ cái gì cố định che người, chỉ có một con đường!

Lúc này, một chút xa lạ cỗ xe bởi vì bạo tạc sự kiện ngừng lại, có ít người còn chưa ý thức được chiếc xe này đến cùng là bởi vì cái gì bạo tạc, vậy mà xuống xe vây xem.

Mark Payne không có công phu mảnh nghĩ nhiều như vậy, chỉ là sự tình trong nháy mắt hắn liền nằm sấp trên mặt đất nhanh chóng chui vào một cỗ xe thương vụ dưới đáy, ý đồ cầm chiếc xe này xem như che người.

Hắn hiện tại có chút ù tai, nghe không rõ trong tai nghe thanh âm, Mark Payne chỉ tiếp tục đối trong tai nghe hắn phía sau hắn cỗ xe đồng đội cảnh cáo lấy, không nên tiến vào 800 mét tầm bắn bên trong.

Kỳ thật Mark Payne cũng không biết đối phương tinh chuẩn tầm bắn đến cùng là bao nhiêu, 800 mét chỉ là trên quốc tế đối với nhất lưu tay bắn tỉa thông thường tiêu chuẩn.

Trên thế giới tổng là đối với tay bắn tỉa có mù quáng truyền thuyết, chính kinh một điểm sẽ nói một thương đánh trúng 1600 mét ở ngoài mục tiêu tay súng thiện xạ như thế nào như thế nào, không đứng đắn liền là 800 cây số bên ngoài súng ngắm đánh tiểu quỷ tử. . .

Trên thực tế, trước mắt khoảng cách xa nhất tay bắn tỉa ghi lại là từ một tên Canada tay bắn tỉa tại Afghanistan chiến trường sáng tạo, năm 2002, hắn sử dụng một nhánh nước Mỹ TAC- 50 12.7mm súng bắn tỉa, phối dùng 16 lần ống nhắm, mục tiêu khoảng cách 24 30 mét, đánh họng súng trường sơ tốc vì 8 50 m / giây, đạn phi hành trên không trung 4 S, đạn từ xạ kích đến mục tiêu địa điểm bay lượn chênh lệch đạt đến 45 mét. Hết thảy bắn 3 súng, thương thứ nhất đánh hụt, phát súng thứ hai trúng mục tiêu ba lô, phát súng thứ ba bù bắn mới đánh trúng.

Cho nên siêu viễn cự ly xạ kích

Cũng không phải là tùy tiện một cái tay bắn tỉa cũng có thể làm đến.

Nhưng mà khoảng cách 800 mét vẫn còn có chút không an toàn, Mark Payne cau mày lần nữa bổ sung: "Nhất định phải tìm tới che người, dù cho 800 mét cũng không nên tùy tiện bại lộ, đối phương. . . Phi thường cường đại!"

Ngay tại đêm nay tuồng vui này trước khi bắt đầu, ai có thể nghĩ tới, cường đại CIA, 17 tên thành viên vây bắt một cái 17 tuổi thiếu niên, không chỉ có để người ta ở trước mặt mình chân thật thản thản nhiên nhưng diễn một bộ phim kịch, còn trong nháy mắt bỏ vào 4 cái đồng đội, nghênh ngang từ cửa chính rời đi.

Hiện tại, chính mình này 1 3 người bị đối phương một người ngăn ở bộ này treo cầu giây bên trên không có biện pháp nào, chính mình thậm chí ngay cả đầu cũng không dám sương!

Ở đây không có giám sát, không ai có thể nhanh chóng trợ giúp, thậm chí. . . Không thể ngăn được đối phương tay bắn tỉa.

Hiện tại vị trí của chỗ hắn hết sức xấu hổ, gần 300 gạo vị trí, súng ngắn tại đây loại khoảng cách theo đồ chơi không sai biệt lắm, biết đánh nhau hay không đến mục tiêu toàn xem duyên phận. Chỉ là Mark Payne vẫn có chút không nghĩ ra, đối phương là thế nào cõng cái kia đàn vi-ô-lông-xen cái rương như thế nhanh chóng bò lên trên toà này treo cầu giây.

Bò cầu tốc độ theo chạy bộ khẳng định không giống nhau, nhưng vấn đề là dùng thời gian đến xem, đối phương giống như bò lên trên cầu kia tác cũng không có tốn hao bao nhiêu thời gian!

Hắn thậm chí đang nghĩ, nếu như đối phương giấu ở phía trên không bắn súng, chính mình nhiệm vụ tối nay liền xem như thất bại, bởi vì chính mình căn bản liền không tìm được đối phương a.

Nhậm Hòa không tiếp tục nổ phát súng thứ hai, hắn nửa ngồi tại treo cầu giây ở giữa cao ngất trên cây cột lập tức lấy đánh, trong đêm tối này thậm chí không ai có thể thấy rõ phía trên hắn, ánh đèn là chiếu vào mặt cầu, hắn ở đây một vùng tăm tối. Hắn bình tĩnh vô cùng, tựa như Amsterdam mùa thu sau cơn mưa yên tĩnh.

Tựa như là một tòa pho tượng, không ai có thể rất coi thường pho tượng.

Này lớn như vậy Amsterdam liền là Nhậm Hòa đêm nay sân khấu, không cần ánh đèn, không cần vỗ tay, chỉ cần tất cả những thứ này hoàn mỹ chào cảm ơn thời điểm, chính mình hay là còn sống là có thể.

Mark Payne tại trong tai nghe nói ra: "Bỏ xe, lên lầu dùng kính viễn vọng quan sát hắn! Chú ý an toàn!"

Trong đêm tối này, tại trên nóc nhà thiết trí một cái đồn quan sát nên không có vấn đề gì, hắn thật không tin Nhậm Hòa dưới loại tình huống này có thể thấy 800 mét có hơn tối om mái nhà tình huống.

Cũng không cần cái này đồn quan sát làm cái gì, chỉ cần kịp thời báo cáo đối phương có hay không rời đi. Dù sao cầu kia bên trên một chiếc xe bạo tạc, nhất định sẽ dẫn tới cảnh sát, không ra 10 phút hoặc là 1 5 phút đồng hồ, xe cảnh sát nhất định đến, đến lúc đó cảnh sát đem cả tòa cầu cho bắt đầu phong tỏa, chỉ sợ đối phương cũng sẽ rất có áp lực đi.

Cho nên Mark Payne kết luận Nhậm Hòa coi như tại đây tòa cầu giây bên trên chiếm lĩnh điểm cao, cũng không phải cái gì lâu dài kế hoạch, đến lúc đó đối phương từ treo cầu giây bên trên leo xuống thời điểm, chính là mình đột nhiên gây khó khăn cơ hội!

"Ta đã đến lạc quan xem xét vị trí, đối phương tại cầu giây ở giữa, tạm thời không hề rời đi ý tứ, " đồn quan sát báo cáo: "Ta đã xa xa nghe thấy xe cảnh sát thổi còi thanh âm, ước chừng 5 phút đồng hồ đến. "

"Hắn đang nhắm vào chỗ nào?" Mark Payne trong tai nghe xác nhận nói, nếu như Nhậm Hòa lực chú ý bị người khác dẫn dắt rời đi, chính mình liền có từ nơi này dưới xe mặt rời đi cơ hội.

Nhậm Hòa vẫn luôn không có đối chiếc xe này bình xăng nổ súng, nói rõ đối phương tại kiêng kị vô tội đường tính mạng con người, này chính là mình hiện tại chỗ dựa lớn nhất. Nhưng nếu như đối phương bỗng nhiên phát rồ không quan tâm những người khác tính mạng đâu? Chính mình vẫn là phải trước khác tìm che người mới được, hắn không biết Nhậm Hòa đến cùng có bao nhiêu kiên nhẫn.

Trên thực tế Mark Payne ý nghĩ là đúng, Nhậm Hòa sở dĩ không có đối chiếc xe này nổ súng, chính là bởi vì trong xe còn có 3 cái trở lên vô tội người qua đường.

Đồn quan sát nghe được chỉ thị sau một lần nữa hướng Nhậm Hòa nhìn lại, vừa quan sát vừa nói: "Sức chú ý của đối phương tại. . . !"

Ầm! Lại là khiến cho lôi minh đều cơ hồ tản mát một tiếng súng vang!

Mark Payne nghe được trong tai nghe một tiếng đạn xuyên thấu nhục thể thanh âm, chỉ sợ đồn quan sát đã không tồn tại nữa!

Đối phương vậy mà ở buổi tối hôm ấy chú ý tới chính mình an bài tại 800 mét có hơn đồn quan sát, đây là đêm ban đêm! Đây rốt cuộc là cái dạng gì thiếu niên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.