Chương 	564, 1 vọt mà xuống!

Chương 	564, 1 vọt mà xuống!

Nếu như là Mark Payne chính mình, có thể chú ý tới cái này đồn quan sát sao?

Nếu như là lớn ban ngày khẳng định có khả năng, dù sao một người trên lầu cầm lấy kính viễn vọng như thế chuyên chú nhìn xem chính mình, dùng chân nghĩ cũng biết có vấn đề.

Nhưng then chốt chính là, hiện tại là ban đêm, nếu như chỉ là cái kia ống nhắm, ống nhắm xác thực có khả năng nhìn ban đêm, nhưng ống nhắm xem cách mới bao nhiêu lớn?

Nhưng mà Mark Payne không biết là, tại dạng này ban đêm bên trong, tối om đối với Nhậm Hòa tới nói căn bản cũng không phải là vấn đề gì, ban ngày tầm mắt lớn bao nhiêu, hắn tại ban đêm tầm mắt liền lớn bấy nhiêu!

Nhưng mà cũng liền tại một thương này khe hở, Mark Payne đã sắp nhanh từ dưới xe mặt chui ra trốn ở khác một chiếc xe về sau, đây là đồng đội dùng sinh mệnh cho hắn đổi lấy che người chuyển di, hắn nhất định phải trân quý.

Lúc này, Nhậm Hòa cũng nghe đến xe cảnh sát thổi còi thanh âm đang ở từ xa mà đến gần, thế nhưng trong lòng đồng thời không có cái gì sầu lo, tựa hồ so Mark Payne còn có thong dong một chút.

Mark Payne bên này lần nữa tử vong một tên đội viên, thế nhưng xe cảnh sát càng ngày càng gần, không có đồn quan sát là chắc chắn không được, đã có CIA đội viên khác đổi chỗ thiết trí đồn quan sát.

Bọn hắn dứt khoát xông vào một hộ dân cư, tại dân cư đằng sau kéo lên màn cửa xuyên thấu qua khe hở quan sát cầu nối bên trên Nhậm Hòa.

Thiếu niên kia như pho tượng như thế nửa ngồi tại treo cầu giây bên trên không nhúc nhích tí nào, tựa hồ cái kia nặng mấy chục cân lượng súng ngắm tại trên tay đối phương hoàn toàn không có trọng lượng như thế, cánh tay của đối phương không có vẻ run rẩy.

Đó là một loại xuyên thấu qua kính viễn vọng đều có thể cảm nhận được một loại cảm giác áp bách, bọn hắn chưa từng có kiêng kỵ như vậy qua một người, thậm chí manh động thoái ý.

"Xe cảnh sát sắp đến, dự tính khoảng chừng nửa phút, chúng ta cũng phải rút lui, " đồn quan sát suất hồi báo trước xe cảnh sát vị trí, lúc này tình báo của bọn hắn thành viên đã tại bạo tạc cỗ xe bên trong chết, cho nên không có cách nào lại điều lấy màn hình giám sát, song phương tin tức bị kéo đến cùng một điểm bắt đầu, đều chỉ có thể dựa vào nguyên thủy thính giác.

"Không thể cứ như vậy rút lui, " Mark Payne cắn răng quyết tâm nói ra: "Nếu như nhiệm vụ tối nay kết thúc không thành, còn muốn tìm tới hắn sẽ rất khó, rời đi Hà Lan phương thức có rất nhiều, chúng ta không có nhân thủ nhiều như vậy!"

"Chúng ta có thể cho những phân bộ khác hiệp đồng, không nên mạo hiểm!" Đồn quan sát tại trong tai nghe nhắc nhở Mark Payne.

Thế nhưng là Mark Payne hiện tại đâu còn nghe lọt, nhiệm vụ của hắn, không thể liền thất bại như vậy!

Ngay trong nháy mắt này, Mark Payne từ phía sau xe nhanh chóng liền xông ra ngoài, hắn toàn thân cơ bắp tất cả đều căng thẳng lên, cả người tại trên cầu chạy như điên lên, tuyến đường là bất quy tắc z hình chữ lẩn tránh con đường, trong chớp nhoáng này bùng nổ tốc độ như là báo đi săn đáng sợ.

Xa xa đồn quan sát thấy cảnh này, trái tim phảng phất bị người dùng tay nắm chặt như thế, khẩn trương tới cực điểm!

Cái này Mark Payne lá gan quá lớn, bọn hắn trước đó đều nghe nói qua Mark Payne ở chính giữa đông sự tích, đó là dám lĩnh một cái chiến đấu tiểu tổ thẩm thấu quân phản kháng trụ sở nhân vật.

Mark Payne không phải tại làm không có ý nghĩa cố gắng, hắn là muốn tranh thủ tiếp cận Nhậm Hòa 100 mét phạm vi bên trong, đến lúc đó tính toán dương sừng ở bên trong hắn cách Nhậm Hòa liền có 1 khoảng 50 mét thẳng tắp khoảng cách.

1 50 m, Mark Payne ắt có niềm tin nổ súng trúng mục tiêu Nhậm Hòa, dù sao đối phương tại cầu tác bên trên cũng hành động bất tiện!

Dưới tình huống bình thường, súng ngắn lớn nhất tầm bắn 1000 trở lên, số ít lớn uy lực càng xa, thế nhưng lớn nhất tầm bắn không phải tầm sát thương. Bình thường súng ngắn tầm sát thương đại khái tại 800 mét, vượt qua 800 mét đánh vào người liền không có cảm giác gì, chống đỡ vai phương thức nổ súng xạ kích, chính xác tầm bắn 1 50 m, nắm vào cầm tư thế, chỉ có 50 m!

Loại tình huống này chỉ sợ Nhậm Hòa sẽ không cho Mark Payne dọn xong tư thế, thế nhưng Mark Payne năng khiếu bản thân liền là súng ngắn tinh chuẩn trình độ, hắn nắm chắc cầm xạ kích bên trong liền có thể đạt tới 1 50 m tinh chuẩn tầm bắn!

Năm đó cũng chính bởi vì cái này cường đại ưu thế dẫn đến hắn tại CIA nội bộ trong khảo hạch thu được ưu dị nhất thành tích, cho nên hắn chỉ cần tiếp cận đến Nhậm Hòa quanh người 100 mét vị trí, đưa tay xạ kích!

Thật đến lúc kia, công thủ đem lần nữa dị vị, Mark Payne có khả năng tùy ý hoạt động, mà Nhậm Hòa lại chỉ có thể ở cầu tác bên trên tiến thoái lưỡng nan! Tại 1 50 m phạm vi bên trong, súng ngắm nhưng không có linh hoạt như vậy!

Từ nơi sâu xa Mark Payne toàn thân lông tơ bỗng nhiên nổ, giống như là bị cái gì thú dữ để mắt tới như thế, căn bản cũng không cần suy nghĩ, hắn lúc ấy liền hướng về phía bên cạnh nhảy xuống!

Phanh một thương, một cái hẹp dài sắc bén đạn đem bên cạnh hắn mặt đường cho đánh xuyên, nổ lên đá vụn bắn tung tóe đến Mark Payne trên mặt, thế nhưng điểm ấy đau đớn đối với Mark Payne tới nói căn bản cũng không tính là gì.

Khoảng cách lần nữa tiếp cận, còn có 50 m liền có thể tiến vào tầm bắn, ngắn ngủi hơn mười giây Mark Payne liền đi tiếp 100 mét!

Nhưng mà, hắn không tiếp tục nghe thấy súng ngắm tiếng. . . Cái này khiến Mark Payne có một loại dự cảm vô cùng không tốt!

Ngay tại hắn còn có hơn 30 mét là có thể tiến vào bình ổn tầm bắn thời điểm, lúc này hắn ngửa đầu liền đã có khả năng mơ hồ thấy thiếu niên kia đứng tại màu đen trong bầu trời đêm thân ảnh, Mark Payne đã rút súng lục ra tùy thời chuẩn bị đưa tay xạ kích, nhưng mà hắn ngẩng đầu trong nháy mắt đó bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn đã mơ hồ thấy thiếu niên kia đang bình tĩnh đứng tại cầu nối ở giữa, trong tay phải đã đổi lại súng ngắn!

Giữa hai người thẳng tắp khoảng cách tại 200m, coi như Mark Payne ở cái này tầm bắn cũng không cách nào cam đoan chính mình tinh chuẩn trình độ, nhưng mà. . . Đối phương vẫn là một tay cầm thương tư thế!

Theo trên lý luận tới nói, loại này tầm bắn, đối phương vẫn là súng ngắn, Mark Payne bình thường đều là không nhìn, bởi vì chỉ nếu không phải mình vận khí không tốt, đối phương chắc chắn bắn không trúng.

Thế nhưng giờ khắc này, hắn bỗng nhiên từ trên người đối phương cảm nhận được sự tự tin mạnh mẽ. . .

Ba

Một tiếng thanh thúy súng vang lên, một cái đạn xoay tròn lấy chui vào Mark Payne phần bụng, Mark Payne chỉ cảm giác trong thân thể mình lực lượng đang ở xói mòn, ngắn ngủi chết lặng về sau là đau đớn kịch liệt, hắn từ từ ngã xuống.

Hắn có chút không nghĩ ra, trên cái thế giới này thật tồn tại như thế một cái 10 hạng toàn năng thiếu niên a?

Cái này tầm bắn, vẫn là một tay cầm thương, đối phương tự tin từ đâu mà đến. . . Trong miệng hắn chỉ có thể phát ra ôi ôi thanh âm, Mark Payne cảm nhận được sinh mệnh của mình đang ở xói mòn, còn cảm nhận được chính mình trong nội tâm một tia không cam tâm.

Nhậm Hòa đưa mắt nhìn Mark Payne hai giây, sau đó cả sửa lại một chút chính mình đàn vi-ô-lông-xen cái rương, đối mặt với sông đào đứng vững. Nơi xa sóng nước lấp loáng, ánh trăng tựa như ảo mộng từ phía chân trời vung vãi, đêm nay diễn xuất nên chào cảm ơn.

CIA thành viên khác lúc ấy liền chuẩn bị xông lại nghĩ cách cứu viện Mark Payne, nhưng mà đúng vào lúc này vị kia đồn quan sát bỗng nhiên từ kính viễn vọng bên trong thấy, thiếu niên kia đứng tại đầu cầu, bỗng nhiên giang hai cánh tay, từ 6 cao 9 mét cầu tác vào triều lấy sông đào mặt sông nhảy xuống, dứt khoát, kiên quyết!

Lúc này cao nhất nhảy cầu ghi chép bảo trì người, là 53. 9 mét!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.