Chương 	565, hoàn mỹ chào cảm ơn!

Chương 	565, hoàn mỹ chào cảm ơn!

Amsterdam ánh trăng rất đẹp, nhất là tại vận trên sông, một vầng minh nguyệt liền ở chân trời, còn có sáng chói sao trời.

Chính vào buổi tối hôm ấy, Nhậm Hòa từ cao tới hơn sáu mươi mét treo cầu giây bên trên nhảy xuống, khiêu chiến thế giới cao nhất nhảy cầu ghi chép!

Hiện tại xe cảnh sát đã đem treo cầu giây hai đầu đều bao vây, Nhậm Hòa không cảm thấy mình nên cưỡng ép đột phá cảnh sát phong tỏa, như thế không chỉ có hội tăng thêm nhân mạng không nói, chính mình cũng chưa chắc thật có thể vượt qua.

Trước đó Mark Payne bọn hắn cho rằng Nhậm Hòa nhất định sẽ từ bỏ tiếp tục chiếm lĩnh điểm cao mà chạy trốn, cũng là bởi vì những cảnh sát này đến.

Thế nhưng bọn hắn không có nghĩ qua, Nhậm Hòa từ vừa mới bắt đầu lựa chọn nơi này làm điểm cao tới phục kích Mark Payne, liền đã nghĩ kỹ muốn làm sao rời đi.

Giấc mộng của hắn là thuộc về cực hạn vận động, hôm nay ở vào tình thế như vậy có cơ hội khiêu chiến thế giới cao nhất nhảy cầu ghi chép, đối với Nhậm Hòa tới nói cũng là một kiện tha thiết ước mơ sự tình.

Có người chuyên môn khảo nghiệm qua, một khi cao độ vượt qua 70 mét, người nếu như là ngang trực tiếp đập ở trên mặt nước, cùng nhảy lầu cơ vốn không có gì khác biệt, cũng là thịt nát xương tan kết cục.

Cho nên kỷ lục thế giới 53. 9 mét cao độ giữ vững rất nhiều năm, là bởi vì đã có rất ít người có can đảm đi khiêu chiến cao hơn cao độ, có chút sai lầm cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đồn quan sát tại trong ống dòm thấy thiếu niên kia đem đàn vi-ô-lông-xen cái rương ném tới trong sông, sau đó cả người như là cùng bóng đêm gì làm một thể giang hai cánh tay ra, nhảy xuống!

Cái kia cái thân thể thiếu niên giống như một đạo lưu tinh như thế, vạch lên cực độ sáng lạn cùng duyên dáng đường vòng cung hướng về mặt sông rơi xuống, hắn làm sao có thể không khiếp sợ? Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái kia 'Đại người chơi' logo, không biết vì cái gì luôn cảm thấy cái kia logo giống như có một loại nào đó ma lực.

Hắn trơ mắt nhìn thiếu niên kia giống một con cá như thế đâm vào mặt sông rốt cuộc biến mất không thấy gì nữa, cao như vậy cao độ rơi xuống, cho nên ngay cả lớn một chút bọt nước đều không có kích thích tới!

"Mục tiêu nhân vật đã sớm chuẩn bị sẵn sàng muốn nhảy cầu, " một người lẩm bẩm nói.

"Độ cao này... Nếu như chúng ta nhảy đi xuống sợ rằng sẽ trực tiếp chết mất a?"

"Đừng nói nhiều như vậy, trước tổ dệt nghĩ cách cứu viện, lần này Hà Lan phân bộ muốn xây lại, hủy hoại chỉ trong chốc lát!" Hà Lan phân bộ người phụ trách cau mày nói ra, bọn hắn đối với Mark Payne sinh mệnh còn ôm lấy một tia huyễn tượng, dù sao xa như vậy khoảng cách tầm bắn, mà lại lại là đánh trúng phần bụng, nói không chừng còn có thể cứu hồi trở lại khả năng tới.

Bọn hắn không biết vì cái gì lấy đối phương kỹ thuật bắn chính xác không bù súng  ấn đạo lý nói đối phương nên hận CIA tận xương mới đúng, nhưng là bây giờ thấy thế nào đều giống như hạ thủ lưu tình.

Trên thực tế đối với Nhậm Hòa tới nói, khi hắn đứng lên một thương đánh ngã Mark Payne về sau, nội tâm một mảnh yên tĩnh.

Một trận chiến này giống như liền là đối lúc trước hắn tại New York một lần ghi chú, sự thật đã chứng minh, CIA hiện tại xác thực không có tùy thời đều có thể ngăn được năng lực của hắn, hắn cũng hướng về phía CIA đã chứng minh điểm này.

Thế nhưng tất cả những thứ này giống như đều không có ý nghĩa gì, hắn là cái mang thù người, vẫn luôn là, nhưng sự tình cho tới bây giờ, cái kia báo thù đã báo, cái kia kết thúc, cũng đều cái kia kết thúc.

Tại Mark Payne ngã xuống về sau, cũng mang ý nghĩa Nhậm Hòa cùng CIA lần thứ nhất giao thủ kết thúc hoàn mỹ, chính hắn cũng không biết đánh chết đối phương không có, hết thảy tùy duyên.

Sinh mệnh ý nghĩa tại đêm nay lộ ra nhất là đột ngột, Nhậm Hòa cảm thấy không cần thiết lại giết tiếp, bởi vì hắn không còn cần muốn giết chóc để chứng minh cái gì. Hắn cũng không còn lo lắng CIA lại tìm hắn để gây sự, Thanh Hòa phe phái sắp chân chính trưởng thành là Trung Quốc internet trong lĩnh vực đại thụ che trời, một cái thương nghiệp đế quốc đại lão bản có rất nhiều loại phương pháp đến giải quyết những chuyện này.

Liền như là câu cách ngôn kia, chiến tranh mãi mãi cũng là hoang đường, không có chút ý nghĩa nào, cái này như máu ban đêm bên trong, Nhậm Hòa đối câu nói này có càng thêm khắc sâu lý giải. Đối phương có thể sống sót hay không, liền nhìn đối phương mệnh đi.

Nhậm Hòa giờ này khắc này chuyện muốn làm nhất liền là về nhà cùng Dương Tịch cùng một chỗ đánh chơi Dota, ăn một chút Phương thúc làm cơm, sau đó đem 《 điên cuồng tảng đá 》 còn có 《 khu không người 》 cho quay chụp đi ra.

Tựa như là hoàn thành một lần đột phá sinh mệnh cực hạn vận động như thế, đối với Nhậm Hòa tới nói tại treo cầu giây bên trên dùng tín ngưỡng chi vọt phương thức nhảy xuống, đối với tất cả những thứ này cũng là vẽ lên một cái tốt nhất Cú Hào.

Hắn Hà Lan sông đào trong nước sông hướng về phía nơi xa bơi đi, trừ ra súng ngắn cùng dao găm còn ở trên người phòng thân bên ngoài, đánh cùng lựu đạn đều đã bị hắn triệt để chìm vào đáy sông. Hai người này đồ chơi mang nữa cũng có chút không thích hợp, đoán chừng cũng không dùng được.

Súng ngắn cùng dao găm cũng sẽ ở ngoài phi trường mặt ném đi, tựa như là tượng trưng cho lần này chiến đấu kết thúc như thế.

Mặc dù có chút không bỏ, thế nhưng là hắn cuối cùng muốn trở về đến cuộc sống bình thường bên trong đi.

Nhậm Hòa chậm rãi bơi lên, từ cao như vậy địa phương nhảy xuống, cho dù hắn có thiên phạt hệ thống cho nhảy cầu cùng bơi lội kỹ xảo  đồng dạng cả cá nhân trên người theo thoát một lớp da, đau, liền là hắn hiện tại nhất cảm giác rõ rệt.

Nhưng mà lại hoàn thành một hạng ghi chép, chuyện này khiến cho Nhậm Hòa phát ra từ nội tâm nhảy cẫng hoan hô, mà lại lần này vẫn là dưới tình huống đặc thù hoàn thành!

Mặc dù tất cả những thứ này cũng không thể ghi vào kỵ sĩ khiêu chiến ghi chép, nhưng chuyện kia khẩn cấp, đây là chuyện không có cách nào khác.

Nhậm Hòa nghênh ngang về tới công viên cao ốc khách sạn, hứa hẹn đã cáo tri Nhậm Hòa, tại hắn rời đi chiến trường sau CIA người đã bốc lên vô cùng đại phong hiểm cướp đi Mark Payne, một đường hướng tây đi.

Hiện tại Hà Lan cảnh sát căn bản không biết đám người này từ chỗ nào đến, nhưng đã nhận định nhóm người này liền là sông đào cầu lớn lên xe cộ bạo tạc người bị tình nghi, bọn hắn không có khoảng trống để ý tới Nhậm Hòa.

Có hứa hẹn cùng Stevie dạng này giúp đỡ thật sự là một chuyện chuyện may mắn, có thể xâm lấn internet cùng giám sát người,  cũng không chỉ là CIA.

Nhưng mà Nhậm Hòa vẫn là nhắc nhở hứa hẹn phải chú ý che giấu tung tích, ngàn vạn không thể để cho nước Mỹ biết lăng kính kế hoạch là bọn hắn làm sự tình.

Đối với tư cách đó quốc gia tới nói, nếu như là nhân mạng thì cũng thôi đi, bởi vì những cái kia chính khách cùng tài phiệt cũng không phải là đặc biệt quan tâm những vật này, nhưng nếu để cho đối mới biết lăng kính kế hoạch là mình mang tiết tấu, như vậy giữa song phương sẽ không còn điều hòa khả năng.

Trở lại khách sạn người kế nhiệm lúa phát hiện, vẻn vẹn một ngày thời gian, chính mình sát vách phòng cánh cửa đã đổi đi, trước đó trên cánh cửa kia cũng là súng lỗ, tâm lớn hơn nữa khách trọ cũng không dám ở a. Tổng thể tới nói Nhậm Hòa chính mình đối lần này khách sạn trải nghiệm còn là vô cùng hài lòng, cũng không biết Allen là nghĩ như thế nào...

Hắn vừa trở về Trần Đạt tìm đến đây, một mặt là cho Nhậm Hòa cúp, một phương diện khác bàn giao ngày mai buổi sáng về nước hạng mục công việc.

Rốt cục muốn về nước, Hà Lan chuyến đi tựa như là lần nữa tiến vào một cái khác kỳ quái thế giới như thế, hắn ở chỗ này lần thứ nhất cùng CIA giao thủ đồng thời toàn thân trở ra, còn ở nơi này thu được nhân sinh cái thứ nhất hí kịch phương diện cúp, thậm chí là hí kịch giới vinh dự cao nhất một trong, ngẫm lại cũng rất thần kỳ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.