Chương 	566, trò chơi tạm dừng

Chương 	566, trò chơi tạm dừng

Đưa tiễn Trần Đạt về sau Nhậm Hòa tại lò sưởi trong tường trước mặt trên ghế nằm trầm mặc một hồi cho Dương Tịch đánh tới điện thoại, điện thoại kết nối người kế nhiệm lúa đều có thể nghe thấy điện thoại đối diện bàn phím con chuột tiếng va chạm, hắn âm thầm cười một cái, Nhậm Hòa đều có thể tưởng tượng đến Dương Tịch lúc này đang một bên dùng bả vai chen lẫn điện thoại di động một bên chơi Dota tràng cảnh, ngẫm lại còn có chút ấm áp.

"Đánh thẳng đoàn đâu, thế nào?" Dương Tịch hỏi.

Trước kia Nhậm Hòa cười cười, chính mình trước kia cũng đã nói, nghiện net thiếu niên nếu như nguyện ý tại đánh đoàn thời điểm nghe, đối phương nhất định là chân ái. Nhìn như vậy đến, chính mình cũng coi là chân ái đi?

Chỉ là chợt nhớ tới đêm nay phát sinh hết thảy, Nhậm Hòa bỗng nhiên không biết nên nói chút gì đó.

Có lẽ hắn gọi cú điện thoại này vốn cũng không phải là vì nói cái gì, chỉ là muốn nghe một chút thanh âm của đối phương. Khiến cho cái kia chính mình muốn nhất tiếng đọc đem dòng suy nghĩ của mình một lần nữa kéo về bình thường quỹ tích bên trong, cũng chỉ có cái này nghiện net thiếu nữ thanh âm có thể làm được điểm này.

Không chỉ một lần hai lần, Nhậm Hòa không biết vì cái gì liền vô cùng xác định, này chính là mình muốn gần nhau cả đời người.

Kỳ thật Nhậm Hòa cùng Dương Tịch ở giữa tình lời nói ít đến thương cảm, nhưng hết lần này tới lần khác lẫn nhau thầm nghĩ muốn nói lời, đối phương đều hiểu.

Đó là một loại người khác căn bản là không có cách với tới ăn ý, Nhậm Hòa hưởng thụ loại này ăn ý.

Thân ở tha hương, vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, Nhậm Hòa trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại cảm giác cô độc. Rất nhiều người đều nghe qua 'Trong lòng mãnh hổ, mảnh ngửi tường vi' câu nói này, lại ít có người biết phía sau cái kia nửa câu 'Thịnh yến về sau, lệ rơi đầy mặt' .

Đêm nay một trận chiến này, có lẽ chỉ có Nhậm Hòa biết mình trải qua cái gì.

Trong điện thoại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Nhậm Hòa bỗng nhiên nghe không được đối diện bàn phím cùng con chuột tiếng.

Cùng lúc đó, hơn mười vạn cái đang đang quan sát Dương Tịch tranh tài người xem chợt phát hiện Dương Tịch tại Dota bên trong khống chế anh hùng chợt nhưng bất động, trò chơi tạm dừng.

Dota bên trong có trò chơi tạm dừng tuyển hạng, ngầm thừa nhận ấn phím F 9  dưới tình huống bình thường nếu có người rơi dây, sẽ có 'Lệ quốc tế' 2 phút đồng hồ tạm dừng thời gian, 9 người cam tâm tình nguyện các loại một người này một lần nữa thượng tuyến.

Cái này lệ quốc tế xem như Dota trò chơi người chơi ở giữa nhất có tư chất một loại thể hiện, ai cũng có việc gấp thời điểm  chờ một chút cũng không quan hệ.

Lần này tạm dừng là Dương Tịch đè xuống, nàng tại trong mọi người đánh chữ: "Ngại, tạm dừng một hồi, bạn trai điện thoại."

Bạn trai? Dương Tịch bạn trai? Cái kia mẹ nó không phải kỵ sĩ a? !

Tràng diện trong lúc nhất thời có chút không khống chế nổi. . .

"Không có việc gì

Đánh bao lâu đều có thể, chúng ta chờ!"

"Chuyên tâm gọi điện thoại!"

"Mãnh liệt yêu cầu kịch thấu kỵ sĩ bước kế tiếp kế hoạch!"

"Xin giúp ta nhóm mang đến đối kỵ sĩ chúc phúc!"

Mười mấy vạn người xem không biết tình huống như thế nào, dù sao bọn hắn quan sát không phải kiếp trước trực tiếp, không có cách nào thấy trong trò chơi người chơi nói chuyện phiếm, cho nên không biết này là bởi vì cái gì tạm dừng.

Nhưng mà chuyện này rất nhanh liền bị người phát đến Thanh Hòa Dota Website Games trong diễn đàn: Dương Tịch trong trò chơi tạm dừng, lại là kỵ sĩ gọi điện thoại đến đây!

Sau đó một chút liền nổ tung, Dương Tịch trận đấu này quan chiến số người, bỗng nhiên liền từ hơn mười vạn, biến thành hơn hai mươi vạn, đây là Thanh Hòa chơi Dota làm được về sau còn cho tới bây giờ chuyện không có phát sinh qua!

Thanh Hòa nội bộ phụ trách hệ thống duy trì nhân viên công tác đều có chút khẩn trương, làm sao bỗng nhiên liền nổ tung?

Thời đại này, là một cái thức ăn nhanh thời đại, cũng là một cái giải trí kinh tế thời đại, nhân vật công chúng hết thảy xung quanh đều đang bị người nói chuyện say sưa lấy, mà Dương Tịch làm vì quốc tế thiên hậu, tuyệt không ngoại lệ, cho dù nàng xưa nay không tham gia hoạt động thương nghiệp, vẻn vẹn từ nàng microblogging người xem số lượng liền có thể đã nhìn ra, trong nước hiện tại minh tinh, ra kỵ sĩ còn thật không có người nàng khí cao, nhưng. . . Kỵ sĩ thật xem như minh tinh sao? Cái này đáng giá suy nghĩ.

"Tình cảm của hai người nhất định rất tốt, kỵ sĩ một gọi điện thoại, Dương Tịch ngay cả đoàn chiến đều không đánh. . ."

"Này nhất định phải là chân ái a!"

"Lại nói, cái kia không có nghe hay không, giày bay điểm kim ID hẳn là kỵ sĩ đi, lúc trước hắn đánh vào nước phục đan bài phía trước 100 danh nhân đường, thế nhưng gần nhất không có chơi đi đi ra, các ngươi nói kỵ sĩ trong khoảng thời gian này làm gì đi?"

"Có phải hay không là có mới khiêu chiến?"

"Ngọa tào, ta cảm thấy rất có thể a, kỵ sĩ nói không chừng tại ngoại địa, bằng không thì cũng không cần cho Dương Tịch gọi điện thoại, ở trước mặt trò chuyện là được rồi."

Rõ ràng chỉ là một cái bình thường trò chơi tạm dừng, kết quả ai có thể nghĩ tới dẫn xuất nhiều chuyện như vậy tới? Vậy mà giống kiếp trước Lâm Tuấn Kiệt xuân muộn phía trước 2 giờ trực tiếp chơi Dota, bỗng nhiên tại trực tiếp thảo luận muốn đi xuân muộn hát một bài như thế cảm giác, người xem tất cả đều này. . .

Có thể tại một trò chơi bên trong thấy Dương Tịch cùng kỵ sĩ chuyển động cùng nhau, hết thảy người xem đều cảm thấy trận đấu này nhìn giá trị!

Ngay từ đầu mọi người sang đây xem Dương Tịch thời điểm tranh tài liền là hướng về phía Dương Tịch thanh danh tới, minh tinh bên trong khó được ra một cái nghiện net thiếu nữ, thật sự là quá mẹ nó ngay thẳng quá mẹ nó khó được. Minh tinh cùng mình đang chơi cùng một cái trò chơi, loại cảm giác này bổng bổng.

Kết quả đến từ về sau, mọi người chợt phát hiện 'Không có nghe hay không, giày bay điểm kim' cái này hư hư thực thực kỵ sĩ ID, chơi dị thường tốt!

Đấu pháp hung hãn, chiến thuật quỷ dị đa dạng, đối với anh hùng khai phá siêu việt hiện tại đã thành tên nghề nghiệp đội, thậm chí có người phát hiện một ít nghề nghiệp đội cũng là tại tiếp tục sử dụng kỵ sĩ đấu pháp, dùng tốt so sánh!

Dota cái trò chơi này chính là như vậy, có đôi khi đối đường kỳ, kỹ năng thêm giờ thứ tự trước sau đều có thể quyết định một cái anh hùng mạnh yếu.

Lúc này mọi người chợt phát hiện, nhìn Dương Tịch bọn hắn tranh tài, kiến thức có thể học tập được nhiều lắm, đây cũng là xuất hiện đang vì cái gì nhiều người như vậy nhìn Dương Tịch tranh tài nguyên nhân.

Dương Tịch tạm dừng đánh xong chữ về sau liền không có xen vào nữa, chuyên tâm cùng Nhậm Hòa gọi điện thoại, nàng đã mẫn cảm phát giác được Nhậm Hòa hôm nay khả năng có điểm gì là lạ, cho nên lúc này làm bạn gái nàng nhất định phải thả ra trong tay hết thảy tới quan tâm Nhậm Hòa cảm xúc.

Đây là trách nhiệm của nàng, tối thiểu tại Dương Tịch trong lòng là nghĩ như vậy.

Nàng còn không biết, trên mạng cũng bởi vì như thế một thông điện thoại lại sinh ra mới chủ đề.

"Xảy ra chuyện gì?" Dương Tịch hỏi.

"Không có việc gì, " Nhậm Hòa ở trong điện thoại cười cười: "Liền là nhớ ngươi, buổi sáng ngày mai 7 giờ chuyến bay, 8 giờ tối đến, nói với ngươi một tiếng."

"Lại. . . Xảy ra chuyện gì sao? Ta nhìn thấy Hà Lan tin tức, Amsterdam trung tâm thành phố xuất hiện thương kích án, cùng ngươi có quan hệ sao?" Dương Tịch một câu liền trực chỉ vấn đề hạch tâm.

Nhậm Hòa bỗng nhiên ý thức được, nguyên lai tại chính mình xuất ngoại về sau, đối phương vẫn luôn đang chăm chú Hà Lan bên này động thái, chỉ bất quá không có hiển lộ ra mà thôi, bằng không thì Dương Tịch cũng không cách nào một ngụm liền nói ra đêm nay mấy giờ trước kia phát sinh tin tức.

Cái này khiến Nhậm Hòa tâm lý ấm áp, bởi vì phương xa tổ quốc của mình, trong nhà mình còn có người lo lắng lấy chính mình.

"Đừng lo lắng, ta không sao, ngày mai gặp?" Nhậm Hòa khẳng định không thể nói cho Dương Tịch xảy ra chuyện gì, để tránh nàng lo lắng, hắn hiện tại chỉ muốn mau sớm về nước, đơn giản một khắc đều đã đợi không kịp!

"Ngày mai gặp, ta đi đón ngươi!" Dương Tịch trịnh trọng việc nói.

Được

. . .

Sinh tử một đường thiên hoàn tất

Tiếp theo thiên: Mục tiêu, bất hủ thương khung

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.