Chương 	567, kỵ sĩ tiên sinh

Chương 	567, kỵ sĩ tiên sinh

Người sống một đời, khó được nhất liền là một cái hiểu mình người ở bên người.

Nhậm Hòa cúp điện thoại về sau liền hết sức cảm khái, dĩ vãng Dương Tịch cũng là chỉ lo Dota, trước đó còn có chút khiến cho Nhậm Hòa hối hận mang theo nàng chơi Dota, hiện tại mới hiểu được, đối phương đối với mình quan tâm cho tới bây giờ liền không có giảm bớt qua.

Hắn biết rõ Dương Tịch phát giác được cái gì, nhưng là đối phương cũng không có hỏi nhiều, chỉ là tại chính mình cần có nhất đối phương thời điểm, vẫn ở nơi đó, này đã làm cho Nhậm Hòa cảm động.

Nghĩ đến ngày mai còn có Dương Tịch tới cho mình nhận điện thoại, Nhậm Hòa trong lòng liền mỹ tư tư, ca cũng là có cô vợ trẻ người a!

Sáng ngày thứ hai mọi người sáng sớm tại khách sạn nếm qua điểm tâm buffet, không ít người đều đang hỏi Nhậm Hòa tối hôm qua vì cái gì không đi lĩnh thưởng, Nhậm Hòa chỉ là nói rõ lí do có việc, nhưng cũng không có nói là chuyện gì.

Hắn là thật lười nhác nghĩ cớ gì, mà lại cũng không có cái kia tất yếu.

Mọi người 5 giờ đồng hồ liền rời giường, kỳ thật từ trung tâm thành phố đi sân bay liền hơn 40 phút đồng hồ, Trần Đạt đây là cho mọi người nhắc nhở, xuất ngoại một chuyến khi về nhà cho trong nước thân bằng hữu hảo mang ít đồ, mua chút lễ vật cái gì.

Trước đó tập luyện cái gì đều hết sức tốn thời gian, mọi người căn bản không có thời gian ra ngoài mua, vậy liền đi sân bay miễn thuế cửa hàng xem đi.

Dù sao những học sinh này bên trong thổ hào vẫn rất nhiều, đoán chừng đối thương phẩm nhu cầu vẫn còn lớn.

Mọi người đang lúc ăn cơm đâu, càng nhìn đến Hạ Vũ Đình cũng đi đến, có người ngạc nhiên nói: "Vũ Đình tỷ ngươi làm sao cũng tới dùng cơm, sớm như vậy rời giường cũng không phải phong cách của ngươi a."

Hạ Vũ Đình rõ ràng hóa qua nhàn nhạt trang, nàng sáng sủa cười nói: "Biết các ngươi hôm nay về nước, cho nên mới đưa tiễn các ngươi."

Những bạn học khác một hồi ngạc nhiên, loại này tha hương nơi đất khách quê người đồng học tình nghĩa khiến cho tất cả mọi người cảm thấy trong lòng rất ấm, hiện tại Hạ Vũ Đình cũng coi là trong nước hiện tại đương gia hoa đán, năm nay nếu là tại Amsterdam phong bóng dáng, về nước tiền đồ càng thêm bất khả hạn lượng.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, giữa người và người vòng tròn là biết biến hóa, nếu có người dẫn đầu bước ra một bước đi đến tầng thứ cao hơn, lẫn nhau quan hệ trong đó càng lúc càng mờ nhạt cũng là tất nhiên.

Thế nhưng Hạ Vũ Đình hiện tại cũng không có cho mọi người loại kia ngăn cách cảm giác, thậm chí sớm như vậy rời giường theo mọi người tiễn biệt!

Hạ Vũ Đình còn cần lại ở chỗ này bên trên một tuần, mãi đến lễ trao giải kết thúc mới được, cho nên nàng hiện tại là không đi.

Các bạn học ở giữa tiếng cười cười nói nói ăn một bữa điểm tâm, chỉ có to khoẻ có mảnh Trần Đạt đột nhiên cảm giác được, Hạ Vũ Đình chuyên môn tới đưa mọi người, có thể hay không kỳ thật chỉ là vì đưa Nhậm Hòa?

Trước đó mời ăn cơm ngạnh hắn còn nhớ đây

Ban đêm sau khi trở lại phòng liền càng nghĩ càng không đúng sức lực. . .

Nhưng mà Trần Đạt trong lòng cũng thừa nhận, giống như là Nhậm Hòa thân phận như vậy địa vị, hắn loại này tướng mạo, ăn nói, tố chất, khí chất các phương diện đều không kém người, có thật nhiều hồng nhan tri kỷ là nên.

Không thể nói là không kém, nên nói các phương diện đều rất tốt.

Chỉ là Trần Đạt không biết quá nhiều chuyện, cũng không biết Nhậm Hòa cho tới bây giờ không có ý định qua có được hồng nhan tri kỷ, thật muốn nói có hồng nhan tri kỷ, cái kia chính là Dương Tịch.

Xuất hiện tại Nhậm Hòa còn đắm chìm trong mình bị Dương Tịch quan tâm nhỏ trong hạnh phúc đây. . .

Hai người cùng một chỗ là rất khó đến, Nhậm Hòa may mắn chính mình một thế này có thể có được như thế một cái người yêu, đời trước của hắn, không cách nào tưởng tượng như thế nào mới có thể có được Dương Tịch dạng này người yêu.

Thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, kiếp trước ngươi tìm không thấy trong lý tưởng một nửa khác cũng rất bình thường a, ngươi cũng không trở thành lý tưởng chính mình không phải sao?

Càng nghĩ Nhậm Hòa trong lòng càng mừng rỡ, hắn nhịn không được vui buồn thất thường cho Dương Tịch phát cái tin nhắn ngắn: "Khắp thiên hạ nhu tình chung hết sức, ngươi chiếm tám điểm, ngươi nói thích ta đêm đó, gió mát Thu Nguyệt chiếm một phút, còn lại hết thảy chiếm một phút."

Đây là Nhậm Hòa kiếp trước bên trong thấy câu, sửa lại một chút liền phát cho Dương Tịch, kết quả Dương Tịch giây hồi trở lại: "Đêm đó, là mùa hè."

Phốc, Nhậm Hòa lúc ấy cả người sẽ không tốt, nghiêm túc như vậy làm gì? Còn có thể hay không thật tốt nói chuyện yêu đương rồi?

"Nhiệm vụ: Độ cao so với mặt biển 3 800 mét phía dưới nhảy dù, vật rơi tự do thời gian 50 giây trở lên, ngày quy định hai tháng, chưa hoàn thành trừng phạt kí chủ hói đầu một năm."

Em gái ngươi a, vẩy cô vợ trẻ không có vẩy thành, kết quả còn cõng cái nhiệm vụ!

Nhưng mà ngươi nhiệm vụ này là chuyện gì xảy ra a, ta mẹ nó không phải nhảy dù tân thủ, 3 800 mét độ cao so với mặt biển vật rơi tự do thời gian tất cả mọi người rất rõ ràng bao lâu được không, ngươi yêu cầu 50 giây trở lên, là muốn ta đi chết? !

Nhậm Hòa lúc này ý thức được, thiên phạt hệ thống nhiệm vụ này có chút hãm hại, nhưng là dựa theo thiên phạt hệ thống nước tiểu tính tới nhìn đối phương khẳng định không là muốn cho chính mình trực tiếp đi chịu chết, ở trong đó chắc chắn có cái gì chính mình còn không biết quyết khiếu.

Thế nhưng. . . Tóm lại hết sức hãm hại a được không!

Liền tại Nhậm Hòa lâm vào vẩy muội thất bại uể oải bên trong lúc, xa ở trung quốc Dương Tịch microblogging bỗng nhiên đổi mới: "Kỵ sĩ tiên sinh vừa mới cho ta nói, khắp thiên hạ nhu tình chung hết sức, ta chiếm tám điểm, ta nói thích hắn đêm đó, gió mát Thu Nguyệt chiếm một phút, còn lại hết thảy chiếm một phút."

Liền như vậy một đầu microblogging, bỗng nhiên liền phát hỏa, hiện tại mọi người thật sự là đặc biệt thích xem kỵ sĩ cùng Dương Tịch ở giữa chuyển động cùng nhau, thật giống như hai người bọn họ liền đại biểu cho thế gian tình yêu hết thảy mỹ hảo.

Nếu như hai người bọn họ đều phân biệt, cái kia chỉ sợ sẽ có rất nhiều người không tin tưởng tình yêu nữa.

"Nguyên lai, ban đầu là Dương Tịch đối kỵ sĩ thổ lộ sao?"

"Từ mặt chữ lý giải, giống như là như vậy đi. . ."

"Mặc kệ nó, biết bọn hắn tình cảm đủ tốt là được rồi, lại nói câu nói này, hết sức kinh điển a, kỵ sĩ cũng là một cái văn nghệ thanh niên?"

Bọn hắn còn không biết, bọn hắn trong miệng kỵ sĩ cũng bởi vì như thế một cái câu, cõng một cái liều mạng nhiệm vụ. . .

Nhảy dù là Nhậm Hòa yêu thích vận động, cho nên hắn đang cấp Dương Tịch phát câu thời điểm liền nghĩ qua chính mình có thể muốn phát động nhiệm vụ, nhưng mà không quan hệ, hắn còn gánh được. . .

"Còn có hay không muốn nói?" Dương Tịch mặc dù phản bác Nhậm Hòa, nhưng trong nội tâm nhìn đến Nhậm Hòa biện hộ cho lời nói, còn cảm giác có chút vẫn chưa thỏa mãn. . .

"Không có, " Nhậm Hòa mặt đen lên hồi âm tức, mùa hè cùng mùa thu khác biệt rất lớn sao?

Lúc này các bạn học đều ở phi trường miễn thuế trong tiệm mua mua mình muốn mang về nước thương phẩm, có mua đặc sản, cũng có tương đối thổ hào một chút trực tiếp mua đồng hồ loại hình, còn có mua thuốc, mua nước hoa, mua xì gà.

Có mấy cái đồng học ngắn ngủi mấy mươi phút liền xài mấy vạn khối tiền, bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy, mọi người còn thật có chút nghĩ không ra.

Chỉ có Nhậm Hòa một người vui vẻ ngồi ở bên cạnh theo Dương Tịch phát ra tin nhắn, có người hiếu kỳ: "Ngươi không mua chút gì đó sao? Có phải hay không không có mang đủ tiền, ta mượn trước ngươi điểm, những thứ kia tốt tiện nghi."

Nhậm Hòa cũng không có chú ý hắn cụ thể nói cái gì, vào xem lấy cùng Dương Tịch trò chuyện tin ngắn, vị niên trưởng này giống như đang nói, muốn mượn ít tiền cho mình. . .

"Không cần phải để ý đến ta, các ngươi mua các ngươi, " miễn thuế trong tiệm đồ vật Nhậm Hòa cũng đều nhìn qua, nói thật ra hiện tại hắn đưa Dương Tịch những vật này, đã có chút không lấy ra được. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.