Chương 	568, rốt cục về nhà

Chương 	568, rốt cục về nhà

Nhậm Hòa tại trong sân bay nhìn xem Hà Lan ngày mùa thu ánh nắng chậm rãi thăng lên, một mảnh màu cam ánh nắng từ xa mà đến gần, tốc độ rất nhanh. Xuyên thấu qua sân bay rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh chiếu xạ ở bên trong đi trên thân người, tựa như là một loại tên là hi vọng đồ vật.

Rốt cục muốn về nhà, Nhậm Hòa tại tin nhắn bên trong theo Dương Tịch nói một tiếng muốn lên phi cơ, liền đứng dậy đi cùng đại bộ đội tụ hợp.

Vừa thấy đám người này, Nhậm Hòa lúc ấy thiếu chút nữa đi tiểu, từng cái cõng bao lớn bao nhỏ tựa như là đi chợ như thế, thật đúng là khó được xuất ngoại một chuyến a!

Trung Quốc du khách sức mua mạnh, đã chinh phục người ngoại quốc.

Kiếp trước bởi vì Hàn quốc tát đức sự kiện về sau, Hàn quốc mong muốn dẫn viện binh Đông Nam Á quốc gia hấp dẫn mới du khách, nhưng mà mới du khách tiến vào Hàn quốc về sau, người Hàn chợt phát hiện một chuyện rất trọng yếu: Bọn hắn nha không mua đồ!

Không mua đồ cũng liền đối kinh tế tăng lên ý nghĩa không lớn, trên thực tế người Trung Quốc ở kiếp trước bên trong đối Đông Nam Á cùng Phi Châu lực ảnh hưởng phóng xạ đã phi thường cường đại, Phi Châu còn có quốc gia là từ người Hoa làm tổng thống ngươi dám thư?

Cho nên rất nhiều người nói nhao nhao lấy quốc gia không nên đối Phi Châu quốc gia tiến hành đầu tư, trên thực tế có một bộ phận Phi Châu đầu tư công ty đi, là người Trung Quốc thành lập. . .

Chỉ riêng Nhậm Hòa biết đến một cái chợ giá trị hơn 10 tỷ Phi Châu xe gắn máy sản xuất công ty, liền là người Trung Quốc mở.

Không phải Hoa Kiều, là đứng đắn Trung Quốc quốc tịch đồng bào mở.

Có chút không hiểu vì cái gì nước Mỹ luôn khẩn trương như vậy Trung Quốc, kỳ thật cũng là bởi vì Trung Quốc ở nước ngoài một chút hành vi xác thực hết sức lưu manh, nhưng mà Nhậm Hòa cảm thấy, thấy tổ quốc ở bên ngoài mặt đối quốc gia khác thời điểm lưu manh như vậy, hắn an tâm!

Quốc gia cường đại, người trong nước ở bên ngoài mới có thể thu được càng thêm có tôn nghiêm, đây là sắt như thế sự thật.

"Nhậm Hòa ngươi không mua ít đồ sao?" Lúc này cũng có học tỷ hiếu kỳ nói.

"Không mua, không có gì dễ bán, " Nhậm Hòa cười giải thích nói, xác thực không có gì dễ bán, hắn cùng Dương Tịch cũng là không tuân theo sùng vật chất nhưng lại không thiếu vật chất người.

Nhưng mà ở trong mắt các bạn học, trong lòng mọi người liền được một chút cân bằng. . .

Nhậm Hòa diễn kỹ là bọn hắn hiện tại khó mà với tới, qua được hí kịch lĩnh vực vinh dự cao nhất giải thưởng một trong, còn bị đạo sư vô cùng nhìn kỹ cùng đặc thù đối đãi, lúc này bọn hắn chợt phát hiện Nhậm Hòa gia cảnh khả năng không tốt lắm thời điểm, liền sẽ tâm lý thu hoạch được một chút cân bằng.

Đây cũng không phải cái gì ác niệm, thuần túy liền là đền bù tâm lý thiếu sót, này để bọn hắn cảm thấy, chính mình vẫn là có so Nhậm Hòa mạnh địa phương.

A

Ngươi đàn vi-ô-lông-xen đâu?" Có người tò mò, trước đó mọi người cảm thấy Nhậm Hòa trong nhà khả năng cũng vô cùng có tiền nguyên nhân liền là đi tới nơi này một bên liền có người đưa một cái đàn vi-ô-lông-xen, ai cũng không biết cái kia đem đàn vi-ô-lông-xen giá trị là bao nhiêu, nhưng trong vô thức thấy theo nhạc cổ điển có liên quan, tất cả mọi người cảm thấy có thể là rất quý giá đồ vật, thế nhưng hiện tại. . .

Nhậm Hòa ngây ra một lúc, hắn còn tưởng rằng không ai hội quan tâm đến cái kia đàn vi-ô-lông-xen cái rương đâu, trước đó hắn nói là người khác tặng cũng là cân nhắc không chu toàn toàn, dù sao mình sớm tối là muốn ném đi cái rương kia, liền ngay cả hắn cuối cùng giữ lại phòng thân dao găm cùng súng ngắn cũng bị ném vào ngoài phi trường mặt trong thùng rác, vân tay cái gì đã sớm lau qua.

"Còn cho người ta, quá quý giá, không dám thu, " Nhậm Hòa cười nói rõ lí do, đây coi như là cho mình cuối cùng sơ hở đền bù một chút đi, các bạn học tin hay không liền theo Nhậm Hòa không có quan hệ.

"Đi thôi, đăng ký" Trần Đạt lúc này phát sinh nói ra, đoàn người không còn nói chuyện phiếm, đăng ký về nhà.

Amsterdam bay thẳng kinh đô đại khái là 11 giờ thao túng, mọi người ở trên máy bay nói chuyện phiếm đã cảm thấy này chút thời gian đồng thời không tính là gì, thế nhưng Nhậm Hòa không nghĩ như vậy, hắn cảm thấy này 11 giờ thật sự là quá dài dằng dặc.

Bởi vì nơi đó còn có người đang đợi mình.

. . .

Ngoài phi trường, Hạ Vũ Đình người mặc yểu điệu váy dài đứng ở nơi đó nhìn xem máy bay một chiếc một chiếc bay lên trời, bay về phương xa. Trên bầu trời màu lam có vẻ hơi ủ dột, mà này phi trường người đến người đi, lại lộ ra như thế lạ lẫm.

Lần này nàng là một người tới Amsterdam, ngay cả trợ lý đều không có mang, cho nên hình đơn hình con đứng tại cửa phi tường, nhìn có chút đơn bạc, có chút cô độc.

Lẽ ra nàng cho mọi người nói là cùng một chỗ cơm nước xong xuôi sẽ không tiễn bọn hắn đến sân bay, mọi người cũng đều lý giải, thế nhưng sau cùng nàng vẫn là tới, liền ngay cả chính nàng cũng không biết tại sao lại muốn tới.

Vượt qua vạn dặm đi tới nơi này một bên, cùng người kia lại gần thêm một chút, nhưng thời gian quá mức ngắn ngủi.

Mình tựa như là một con truy đuổi đối phương dấu chân chim bay, lại vĩnh viễn tìm không thấy đỗ bờ bên kia.

Nàng chợt nhớ tới Nhậm Hòa tại 《 biển cả 》 bên trong một câu, chỗ yêu cách sơn biển, sơn hải không thể bình.

Người yêu của ta a tổng cùng ta cách xa nhau núi cao cùng biển cả, ta lại không thể vượt qua. Nàng muốn cùng Nhậm Hòa tiếp cận, nhưng cũng không muốn nói ra tiếng lòng của mình.

Mỗi người đều có lựa chọn mình thích ai quyền lực, nhưng là không thể thương tổn đến những người khác, nàng không muốn thương tổn Nhậm Hòa cùng Dương Tịch tình cảm, đây không phải là một sạch sẽ nhân cách chuyện nên làm, Hạ Vũ Đình trong lòng mình có một đường ranh giới cuối cùng, nàng biết cái gì cái kia làm, cái gì không nên làm.

Mà lại khi nhìn đến đối phương tình cảm về sau, cảm thấy mình đồng thời không có có tư cách gì đi phá hư tình cảm của người khác sao, hai người kia cùng một chỗ thời điểm tựa như là một cái hoàn chỉnh chỉnh thể, cùng nhau ăn cơm, Nhậm Hòa vừa đưa tay chuẩn bị cầm đũa, Dương Tịch liền đem đũa đưa đến Nhậm Hòa trên tay, Dương Tịch với không tới món ăn, một ánh mắt mà thôi Nhậm Hòa liền đưa tay hỗ trợ gắp thức ăn.

Loại này ăn ý, là Hạ Vũ Đình chưa bao giờ tại bất luận người nào bên trên thấy qua, từ đáy lòng hâm mộ.

Phần cảm tình kia, tựa hồ không phải thế gian bất cứ chuyện gì có khả năng phá hư, nếu như Nhậm Hòa có thể vứt bỏ Dương Tịch đi cùng với chính mình, Hạ Vũ Đình cảm thấy nếu quả như thật xuất hiện loại chuyện này, chính mình mới hội phát ra từ nội tâm thất vọng.

Nhưng mà, nàng hiện tại coi như muốn cùng Nhậm Hòa làm một cái bằng hữu tốt nhất đều có khó khăn, nàng cảm nhận được ngăn cách, giống như là lấp kín tường.

Tường này không phải tại nhằm vào ai, mà là Nhậm Hòa chính mình vì Dương Tịch chế tạo một tòa pháo đài, vững như thành đồng.

Thật hâm mộ a, Hạ Vũ Đình thở dài một tiếng quay người rời đi.

. . .

"Nhà của ta có xe tới đón ta, ta hồi trở lại trường thi bên kia, có tiện đường có khả năng cùng một chỗ trở về a, " xuống máy bay sau có vị học trưởng cao hứng bừng bừng cho mọi người nói ra.

"Ta cùng ngươi tiện đường!" Một vị học tỷ nhãn tình sáng lên.

Cứ như vậy một hồi, Nhậm Hòa phát hiện này đoàn kịch bên trong lại có rất nhiều học trưởng học tỷ nhà ngay tại bản địa, xuống máy bay liền có gia đình tới đón bọn hắn, mắt nhìn thấy vậy mà tất cả mọi người có khả năng tiện đường trở về, Trần Đạt đều cảm thấy như thế rất bớt lo. . .

Có người hỏi Nhậm Hòa đi nơi nào, Nhậm Hòa chỉ nói mình có người tiếp, vừa nói xong Nhậm Hòa điện thoại liền vang lên.

Mọi người chỉ gặp Nhậm Hòa nhận điện thoại sau còn chưa nói hai câu liền cao hứng bừng bừng hướng mặt ngoài chạy đi, mọi người cũng tại đi ra ngoài, kết quả vừa vặn xa xa thấy một cái đeo kính đen cùng khẩu trang nữ hài xông đến Nhậm Hòa trước mặt, không nói hai lời liền nhảy dựng lên treo ở Nhậm Hòa trên thân. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.