Chương 	569, Nhậm Hòa bị bao hết?

Chương 	569, Nhậm Hòa bị bao hết?

"Nhậm Hòa có bạn gái?" Có người thấy Dương Tịch nhào đến Nhậm Hòa trên người theo gấu túi như thế một màn kia có chút nghi hoặc, càng thêm nghi ngờ là, vì cái gì đối phương đem dung mạo cho giấu như vậy kín.

Bây giờ cách thật sự là quá xa cho nên căn bản thấy không rõ lắm, không có người biết rõ cái kia chính là Dương Tịch, ngoại trừ Nhậm Hòa.

Bọn hắn đều xem như nửa chân đạp đến tiến vào trong vòng giải trí người, ở chính giữa hí bên trong nghe được liên quan tới minh tinh sự tình chắc chắn muốn so cái khác học viện nhiều một ít, cho nên nhìn thấy Dương Tịch này tấm ăn mặc thời điểm, vô ý thức liền sẽ cảm thấy đối phương rất có thể là cái minh tinh, bởi vì đối phương sợ bị người qua đường nhận ra a!

Có ít người nghĩ đến gần nhìn xem là người minh tinh nào, kết quả Nhậm Hòa mang theo Dương Tịch trực tiếp rời đi, căn bản cũng không có cho bọn hắn đến gần quan sát cơ hội. Hai người này hiện tại liền có loại tiểu biệt thắng tân hôn cảm giác, Dương Tịch bản thân cũng bởi vì cái kia thông điện thoại nguyên nhân có chút lo lắng Nhậm Hòa thân người an toàn, hiện tại nhìn thấy hoàn chỉnh bạn trai đương nhiên vui vẻ.

Nàng không quan tâm chính mình rụt rè không rụt rè, nhảy đến Nhậm Hòa trên người lịch sự chướng tai gai mắt, dù sao hai người bọn họ cũng là tuân theo bản tâm đi người làm việc, không quan tâm người khác cái nhìn.

Cái kia nàng chủ động thời điểm, Dương Tịch cho tới bây giờ cũng sẽ không lùi bước, nàng rất rõ ràng, lần này Nhậm Hòa trở về, cần nhất chính là mình ôm.

"Vậy liệu rằng là cái minh tinh a?" Đoàn kịch bên trong có người hỏi.

"Rất có thể a, này bộ dáng hóa trang dưới tình huống bình thường chỉ có minh tinh mới sẽ làm như vậy a?"

Một đám người theo ở phía sau, lòng hiếu kỳ đã bị cong lên, đương nhiên muốn chạy tới xem rõ ngọn ngành, nếu là bình thường bạn gái bọn hắn cũng sẽ không có quá nhiều tươi mới cảm giác, ai còn không có nói qua mấy lần yêu đương a? Thế nhưng Nhậm Hòa cùng minh tinh liên hệ tới, liền có chút ý tứ!

Bọn hắn đi ra bên ngoài thời điểm, vừa hay nhìn thấy Nhậm Hòa cùng Dương Tịch ở phía xa bãi đỗ xe, Nhậm Hòa đánh lái một xe to lớn bì tạp xa cánh cửa, đem Dương Tịch ôm đi lên, này da thẻ quá cao to, Dương Tịch chính mình bên trên lấy có chút tốn sức, Nhậm Hòa cũng không biết nàng là thế nào đem nó bắn tới. . .

Sau đó Nhậm Hòa lên ghế lái, to lớn da thẻ oanh lấy động cơ thanh âm liền một ngựa tuyệt trần.

Tất cả mọi người không phải cái gì chưa thấy qua thị trường người, chiếc này da thẻ nói ít cũng phải hơn hai trăm vạn, trước đó mọi người còn cảm thấy Nhậm Hòa điều kiện gia đình khả năng không tốt lắm, thế nhưng điều kiện gia đình người không tốt có thể lái được loại xe này?

Thế nhưng là Nhậm Hòa ngày bình thường thật rất điệu thấp a, tại Hà Lan thời điểm phần lớn thời gian cũng là đi ăn tiệc đứng, không giống bọn hắn đến đằng sau mấy ngày, gần như mỗi ngày đều muốn đi ra ngoài một lần tìm Hà Lan đặc sắc cấp cao nhà hàng ăn.

Lúc kia mọi người cũng không che giấu, có 2 vạn miếng một bữa cơm mời ăn cơm Thành Kiến, đằng sau liền có người đi theo học.

Nhưng mà mỗi lần hô Nhậm Hòa thời điểm

Nhậm Hòa phần lớn thời gian đều không có cùng bọn hắn ra ngoài ăn, cũng có người đang nghĩ, Nhậm Hòa có phải hay không sợ đến phiên hắn mời ăn cơm.

Có người còn ám chỉ không cần hắn xin mời, tất cả mọi người là tự nguyện, kết quả Nhậm Hòa vẫn là không có đi, giống như khách sạn tự phục vụ liền là tốt nhất mỹ thực như thế.

Bọn hắn không biết là, khi đó Nhậm Hòa ngay tại thời khắc phòng bị CIA, tuyệt đối không có thể làm cho mình cách súng ngắm quá xa, thế nhưng cõng đàn vi-ô-lông-xen cái rương đi ăn cơm coi là là chuyện gì xảy ra?

Lúc kia Nhậm Hòa đều còn không biết CIA đến cùng phải hay không hướng về phía hắn đi đây này, vạn nhất liên lụy đến đồng học cũng thật không tốt a.

Thế nhưng những này cũng không thể nói với các bạn học, dù sao quá mức không thể tưởng tượng, liền ngay cả chính hắn đều sẽ cảm giác đến kỳ quái.

"Nhậm Hòa có phải hay không bị cái kia minh tinh cho bao nuôi. . ." Có người có chút nhức cả trứng nói.

"Luận tướng mạo Nhậm Hòa không tính xuất sắc nhất, thế nhưng Nhậm Hòa trên người có một loại mị lực. . . Ngươi khoan hãy nói, việc này thật có khả năng. . ."

Hai câu nói công sức, ngày bình thường điệu thấp Nhậm Hòa liền đã biến thành bị minh tinh bao dưỡng tiềm lực.

Loại chuyện này tại vòng tròn bên trong cho tới bây giờ đều không phải là bí mật, có chút minh tinh bản thân liền là người khác tiểu tam, chính mình lại lén lút nuôi một cái, bình thường vô cùng.

Có người luôn nói quý vòng rất loạn thần mịa, thế nhưng ngành giải trí mới là thật mẹ nó loạn a!

Trần Đạt nghe được bọn hắn những lời này liền có chút đau răng, người khác không biết Nhậm Hòa tình huống, hắn còn có thể không biết sao? Nhậm chức lúa cái kia giá trị bản thân còn cần bị người bao nuôi? Cái kia mẹ nó không phải kéo con bê thế này.

Bất quá hắn cũng còn không có tư cách biết Nhậm Hòa kỵ sĩ thân phận, giương đạo cũng sẽ không nhiều miệng nhàn rỗi không chuyện gì nói cho hắn biết những này, giương đạo tự nhận hiện tại xem như theo Chu lão như thế cho Nhậm Hòa làm việc, đại lão bản nhàn thoại có thể không nói đừng nói là.

Đây đều là người từng trải, quy củ cửa nhỏ sạch.

Mà lại Trương Minh rất rõ ràng, Nhậm Hòa bây giờ nhìn lại tuổi tác rất nhỏ, thế nhưng làm lên sự tình tới lại dị thường có bố cục.

Có đôi khi hợp tác thời điểm hội thường xuyên náo mâu thuẫn, thế nhưng theo Nhậm Hòa hợp tác cũng rất bớt lo, bởi vì Nhậm Hòa thói quen đem lời đều cầm tới trên mặt bàn đi nói, lẫn nhau ở giữa lợi ích phân phối là bao nhiêu liền là bao nhiêu, rõ ràng rõ ràng.

Xuất hiện tại xã hội này, lợi ích phân rõ ràng, liền không có cái gì mâu thuẫn, đây chính là Trương Minh vì cái gì hâm mộ Chu lão nguyên nhân, Chu Vô Mộng tại Thanh Hòa quỹ ngân sách bên trong mặc dù một lông cổ phần đều không có, thế nhưng còn lại cái kia có tất cả đều có.

Cao hơn kinh đô báo nghiệp tập đoàn 3 lần đích lương hàng năm, đối khắp cả Thanh Hòa quỹ ngân sách quyền quyết định, Nhậm Hòa có thể cho tất cả đều cho, không có chút nào keo kiệt.

Cũng chính bởi vì Trương Minh đối Nhậm Hòa thái độ đã chuyển biến, cho nên dẫn đến Trần Đạt liền càng phát trân quý hắn theo Nhậm Hòa hiện tại quan hệ trong đó.

"Được rồi, ít ở sau lưng nói người là không phải, " Trần Đạt ngưng vừa nói hai câu liền trực tiếp rời đi, mọi người hai mặt nhìn nhau không lại thảo luận, thế nhưng cái đề tài này đã chôn ở trong lòng của bọn hắn. . .

Nhậm Hòa cùng Dương Tịch trên đường về nhà, Dương Tịch ở bên cạnh nói ra: "Cơm cũng đã làm cho Phương thúc chuẩn bị lên, có ngươi thích ăn thịt băm hương cá, nhà nông rau xào thịt, dấm trượt sợi khoai tây, cung bảo kê đinh, còn có một cái cơm cuộn rong biển trứng tiêu xài canh, thế nào?"

"Hoàn mỹ!" Nhậm Hòa tại Hà Lan ngốc mấy ngày nay, muốn ăn nhất vẫn là những này đồ ăn thường ngày, lại ăn 3 bát cơm, so cơm Tây mạnh gấp trăm lần a!

Dương Tịch đưa tay ra, Nhậm Hòa sửng sốt một chút: "Cái gì?"

"Điện thoại, ta muốn nhìn ngươi ở nước ngoài thông đồng cô nương không có, " Dương Tịch lý trực khí tráng nói ra.

"Nhìn đàn ông điện thoại cũng không phải một cái thói quen tốt, " Nhậm Hòa có chút đau răng.

"Ừm, ta biết, " Dương Tịch chững chạc đàng hoàng trả lời.

"Cho nên. . ."

"Cho nên mau đem điện thoại móc ra, " Dương Tịch một chút nghe vào dáng vẻ đều không có, quản ngươi đạo lý nói toạc trời đi, hôm nay chính là muốn tra cương vị!

Nhậm Hòa xem như hiểu rõ, này Dương Tịch tại một số phương diện tính cách cùng với nàng lão mụ Tô Như Khanh đơn giản như thế, không quan tâm ngươi nói cái gì đạo lý lớn, người ta trực tiếp liền không cùng ngươi kéo con bê.

Dương Tịch từ Nhậm Hòa trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi: "Cho hứa hẹn gọi điện thoại, so đánh cho ta còn nhiều? Ngươi theo hứa hẹn có phải hay không có vấn đề? Ta đã cảm thấy hai ngươi không thích hợp. . . Hứa hẹn cái này tiểu tam! Ha ha!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.