Chương 	570, từ trời xanh chỗ nhảy lấy đà!

Chương 	570, từ trời xanh chỗ nhảy lấy đà!

Khiến cho Nhậm Hòa có chút ngoài ý muốn là, vào lúc ban đêm Dương Tịch cũng không có hỏi hắn bất luận cái gì có quan hệ Amsterdam phát sinh sự tình, giống như là từ không nhận thấy được cái gì như thế.

Nhậm Hòa không nói, nàng liền cũng không hỏi.

Trên đường Nhậm Hòa tiện hề hề hỏi Dương Tịch nghĩ chính mình không, Dương Tịch nói không có, kết quả về đến nhà về sau Vương thẩm đang đem món ăn cho bưng đến trên mặt bàn, nhìn đến Nhậm Hòa phản ứng đầu tiên liền vui vẻ cười nói: "Ông chủ ngươi có thể tính trở về, Dương Tịch ở nhà mỗi ngày nhắc tới ngươi!"

Dương Tịch lúc ấy liền không bình tĩnh: "Vương thẩm, ngươi nhớ lầm đi!"

"Đúng đúng đúng, ta nhớ lầm!" Vương thẩm vui vẻ đi.

Dương Tịch khó được tại Nhậm Hòa trước mặt có chút ngượng ngùng, nhìn xem Nhậm Hòa tiện hề hề dáng vẻ liền có chút buồn bực: "Cười cái gì cười, tranh thủ thời gian ăn cơm, cơm nước xong xuôi theo giúp ta chơi Dota!"

Nghiện net thiếu nữ thường ngày, đương nhiên là muốn cùng nghiện net thiếu niên cùng nhau chơi đùa trò chơi! Giống như không có gì khuyết điểm!

Lúc buổi tối Nhậm Hòa cùng Dương Tịch lên một lượt đường  chờ đến tiến vào trò chơi về sau, đao trong tháp đều sôi trào, kỵ sĩ tại biến mất gần nửa tháng sau, lại xuất hiện!

Hai ngày này bởi vì Dương Tịch thay mới microblogging cùng tạm dừng trò chơi nghe sự tình, tại đao trong tháp quan tâm nàng người bản thân cũng rất nhiều, lúc này hai người bọn họ đồng thời xuất hiện, đơn giản giống như là đốt lên một khỏa thuốc nổ, quan chiến số người trong vòng 3 phút đã đột phá hơn mười vạn người.

Ở cái này còn không có trực tiếp bình đài thời đại bên trong, này đã coi như là một cái kỳ tích, Nhậm Hòa đều đang nghĩ, Thanh Hòa tập đoàn muốn hay không lại mở một cái trực tiếp bình đài a?

Hắn biết, trực tiếp bình đài chưa chắc có những công trình khác kiếm tiền, nhưng đây là thời đại chắc chắn sản phẩm, chính mình thuận tay làm được cũng có thể phong phú Thanh Hòa phe phái nội dung.

Một cái đế quốc, đương nhiên muốn cái gì cũng có mới được.

Đến lúc đó Dương Tịch hội sẽ không trở thành chính mình trong bình đài thứ nhất nữ MC. . . ? Mà lại là quốc tế thiên hậu cấp trò chơi nữ MC, ngẫm lại đều khó chịu. . .

Kiếp trước bên trong nổi danh dẫn chương trình miss ký kết phí liền là ba năm một trăm triệu, lại coi là chính nàng đào bảo cửa hàng, còn có tiền quảng cáo dùng, này nhưng so sánh một chút một đường minh tinh kiếm lời còn nhiều thêm.

Liền là đàng hoàng chơi game, không cần liều vật gì khác, thành thành thật thật làm một cái trực tiếp giới một dòng nước trong. . .

Kiếp trước bên trong trực tiếp ngành nghề thật là chướng khí mù mịt, thế nhưng là trực tiếp giới bên trong chân chính kiếm tiền lớn già nhóm, cũng là không sát lại rối loạn đồ vật đọ sức ánh mắt tuyển thủ.

Nhậm Hòa vẫn có chút cự tuyệt Dương Tịch trở thành nữ MC

Nghĩ như vậy có thể có chút thẳng nam ung thư, thế nhưng Nhậm Hòa liền là gạt bỏ, không biết vì cái gì.

Trong hội này lục đục với nhau kỳ thật không có chút nào so ngành giải trí kém, có chút dẫn chương trình ở giữa lẫn nhau giội nước bẩn cái kia là chuyện thường xảy ra, Nhậm Hòa là thật không ngờ Dương Tịch bởi vì chút chuyện nhỏ như vậy cho cuốn tới chuyện lôi thôi bên trong.

Đây cũng là đang bảo vệ cái khác bình đài dẫn chương trình a, vạn nhất có người giội nước bẩn, chính mình trực tiếp tìm lý màn tịch dùng thuỷ quân đánh nhau, cái này dẫn chương trình rất có thể liền không làm nổi a!

Đúng, đây là đang bảo hộ trong bình đài dẫn chương trình!

Nhậm Hòa cái này lòng dạ hẹp hòi người, hộ lên con bê đến, chính hắn đều sẽ biết sợ a.

Nhưng mà Nhậm Hòa lo lắng là dư thừa, hắn vừa cho Dương Tịch nói mình chuẩn bị làm như thế một cái bình đài, Dương Tịch liền không hứng lắm: "Ta không đi trực tiếp, ngươi nói cái này bình đài, đoán chừng đến lúc đó nhìn ta trực tiếp đều không phải là vì kỹ thuật tới. Mục tiêu của ta là trở thành một tên tuyển thủ chuyên nghiệp, ngươi không cảm thấy ta là một cái bị ca hát chậm trễ tuyển thủ chuyên nghiệp sao?"

Phốc, Nhậm Hòa vui vẻ, cô nương này lại còn có loại này lý tưởng đâu, nhưng mà ngươi không nguyện ý trực tiếp, cái kia mẹ nó thật sự là quá tốt!

Chuyên tâm bồi Dương Tịch chơi Dota, dĩ vãng trong trận đấu, Nhậm Hòa thường xuyên xuất ra một chút tươi mới sáo lộ.

Tại Dota cái trò chơi này bên trong một chút kinh điển sáo lộ đơn giản mạnh đến làm người giận sôi, căn bản chính là tại phá hư trò chơi cân bằng.

Loại này sáo lộ, tục xưng bẩn sáo lộ.

Hiện tại Dota phiên bản thay mới còn ở kiếp trước Dota 1 một chút thay mới tiến trình bên trong, đại khái là tại 6. 7 8 phiên bản dáng vẻ chừng, dù sao Nhậm Hòa nếu để cho bọn hắn một bước thay mới đúng chỗ, về sau vạn nhất sập làm sao bây giờ.

Lúc này, mạnh nhất sáo lộ đại khái là. . . Hỗn độn tiểu tinh linh hai người này anh hùng bẩn sáo lộ.

Tiểu tinh linh này anh hùng thay mới về sau cũng không phải là quá được hoan nghênh, bởi vì nó tự thân không có cái gì cao tổn thương, phụ trợ tính quá mạnh.

Thế nhưng hỗn độn tiểu tinh linh cái này sáo lộ sau khi đi ra, đơn giản, vô địch!

Nhậm Hòa theo Dương Tịch hơi giảng một chút đấu pháp, hai người liền tiến vào trò chơi. Dương Tịch dùng chính là dễ dàng thao tác hỗn độn kỵ sĩ, mà Nhậm Hòa dùng thì là tiểu tinh linh, vừa tới cấp 2 thời điểm, hai người liền dùng hoàn toàn không giảng đạo lý tư thái đem đối diện giết xuyên qua. . . Đối diện không có chút nào năng lực chống cự!

Đối thủ đều mộng bức, hai người này anh hùng một phối hợp, làm sao giống như bật hack, gặp liền là cái chết, không có cái khác đường có thể đi!

Cũng là những người này chưa thấy qua như thế bẩn sáo lộ, bằng không thì vẫn là có thể châm đúng, cái này trực tiếp liền đánh mộng bức còn thế nào chơi.

Đang đang quan chiến khán giả cũng sửng sốt một chút, vì cái gì kỵ sĩ cùng Dương Tịch luôn có thể lấy ra rất nhiều hết sức vật mới mẻ? !

Đối trò chơi lý giải cũng quá mạnh điểm đi!

Dương Tịch ngồi ở chỗ đó con mắt lóe sáng sáng lên: "Còn có bao nhiêu sáo lộ, nhanh dạy ta!"

Đến, cái này nghiện net thiếu nữ bệnh lại phạm vào.

Ban đêm đánh xong Dota thời điểm Nhậm Hòa duỗi người một cái: "Cuối tuần ta muốn ra cửa một chuyến."

"Ngươi muốn đi đâu?" Dương Tịch sửng sốt một chút, nàng nghĩ thầm, Nhậm Hòa sẽ không lại phải xuất ngoại a?

Nhậm Hòa giải thích nói: "Điên cuồng tảng đá muốn khai mạc, địa điểm tại sơn thành Trùng Khánh, hết thảy lấy cảnh cũng sẽ ở nơi đó, ta sẽ cùng đoàn làm phim cùng đi, dù sao ta là nhà sản xuất nha, mà lại ta cũng muốn đi xem nhìn điện ảnh là cái dạng gì."

Bất kể là kiếp trước kiếp này, Nhậm Hòa đều đối đoàn làm phim bên trong sinh thái thật tò mò, giống như là tiếp xúc chuyện mới mẻ vật như thế.

"Ta cũng đi!" Dương Tịch nói ra: "Ngươi làm việc của ngươi, giúp xong theo giúp ta ăn lẩu, sau đó theo giúp ta đi xem một chút Trùng Khánh nhỏ trại hố trời, đó là thế giới lớn nhất hố trời, cũng là ta Trung Quốc độ cao so với mặt biển điểm thấp nhất, phụ 579 gạo, sớm muốn đi."

Nhậm Hòa triệt để ngây ngẩn cả người, phụ độ cao so với mặt biển ba chữ này tựa như là khắc ở trong đầu hắn như thế vung đi không được.

Nhưng mà không đúng vậy, tại tiếp vào thiên phạt hệ thống nhiệm vụ thời điểm hắn liền nghĩ đến, phải chăng có thể tại một ít phụ độ cao so với mặt biển địa phương tiến hành, thế nhưng là hắn trong trí nhớ nhớ rất rõ, kiếp trước phòng trong nước cảnh nội độ cao so với mặt biển điểm thấp nhất rõ ràng là Tân Cương ngải đinh hồ, độ cao so với mặt biển thấp 154 mét.

Hiện tại làm sao thành một lần nữa nhỏ trại hố trời rồi? Kiếp trước bên trong nhỏ trại hố trời cũng đồng dạng là thế giới lớn nhất hố trời, thế nhưng là độ cao so với mặt biển cũng không có ngải đinh hồ thấp a!

Thế giới song song. . . Quả nhiên trên mặt đất mạo bên trên cũng có cùng kiếp trước không giống nhau địa phương, khó trách thiên phạt hệ thống hội tuyên bố nhiệm vụ này!

Hắn tranh thủ thời gian mở ra Thanh Hà lục soát bắt đầu xác minh tình huống, kết quả nhìn một chút, Trùng Khánh đo vẽ bản đồ cục cục trưởng công bố: Nhỏ trại hố trời vì Trung Quốc đất liền độ cao so với mặt biển điểm thấp nhất, phụ 579 gạo!

Trùng Khánh, không đi cũng không được! Từ trời xanh rơi vào hố trời, đây là một lần hành trình mới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.