Chương 	571, định nghĩa nhân sinh của mình

Chương 	571, định nghĩa nhân sinh của mình

3 800 mét độ cao so với mặt biển trở xuống vị trí nhảy lấy đà, sau đó còn cần bảo trì vật rơi tự do 50 giây trở lên, nhiệm vụ này Nhậm Hòa đã sớm biết là cái hố sâu, nếu như tùy tiện đi mở bắt đầu nhiệm vụ, chắc chắn băng huyết. . .

Hiện tại có thể vui mừng ngoài ý muốn phát hiện phụ độ cao so với mặt biển 579 mét hố trời, tuyệt đối là hoàn thành nhiệm vụ đất lành nhất phương.

Thế nhưng là Nhậm Hòa lại cẩn thận tính toán, không đúng, độ cao so với mặt biển 579 mét còn chưa đủ thời gian! Nếu như là nhất định phải vật rơi tự do 50 giây trở lên, cũng liền mang ý nghĩa Nhậm Hòa mở dù thời gian nhất định phải tại vừa mới rơi vào hố trời thao túng thời gian mới có thể mở dù, bằng không thì vật rơi tự do thời gian còn chưa đủ!

Nhậm Hòa hít vào một ngụm khí lạnh, tiến vào hố trời sau cách xa mặt đất liền 500 mét mới có thể mở dù? Đây là sự thực muốn chơi mệnh! Bình thường dưới ý nghĩa bình thường máy bay nhảy dù thấp nhất an toàn cao độ liền là 500 mét!

Mở dù quá trình bên trong cơ thể người lại ở dù đóng hoàn toàn mở ra thời điểm tiếp tục hạ xuống 50 m, nói cách khác, nếu như Nhậm Hòa lần này nghĩ phải hoàn thành nhiệm vụ, mở dù thời gian đã đến gần vô hạn cùng thấp nhất mở dù cao độ.

Không nói đến đến lúc đó tốc độ của mình có thể hay không dựa vào dù đóng hạ, rơi xuống đất chắc chắn không có lần trước bình ổn.

Còn có, tại 3 800 mét độ cao so với mặt biển không trung, làm sao làm được tinh chuẩn rơi vào hố trời? Thiên phạt hệ thống truyền cho kỹ xảo của hắn bên trong xác thực có làm sao trên không trung lợi dụng không trung khí lưu, thân thể tư thế tới nắm giữ điểm rơi phương hướng kỹ xảo, nhưng vấn đề là Nhậm Hòa vẫn là không có nắm chắc, dù sao đó là 3.8 cây số khoảng cách, thậm chí càng xa, hơi lệch kém một chút liền mang ý nghĩa Nhậm Hòa khả năng không cách nào tìm tới hố trời, sau đó cùng mặt đất tiếp xúc thân mật!

Đây là một cái hết sức đáng sợ nhiệm vụ, bầu trời cùng hải dương vĩnh viễn là yêu cầu mọi người đi kính úy, đó là vĩ ngạn tự nhiên chi lực.

Tại 3 800 mét cao độ dùng vật rơi tự do phương thức tìm một cái hố trời, cái này độ khó đồng thời không thua kém 800 mét đánh xạ kích, muốn cân nhắc đồ vật thực tế nhiều lắm, tốc độ gió gió êm dịu hướng về phía là Nhậm Hòa nhất đầu tiên muốn cân nhắc sự tình.

Dương Tịch xem Nhậm Hòa cau mày, liền hiếu kỳ hỏi: "Làm sao vậy, có chuyện khó khăn gì sao?"

Nhậm Hòa sau khi nghe cười cười: "Không có việc gì."

Đối với người khác mà nói, này mỗi một lần cực hạn vận động đều giống như là một lần không biết tên muốn chết mạo hiểm, tại 3 800 mét độ cao so với mặt biển không trung, sinh mệnh ý nghĩa đã lần nữa trở nên nhỏ bé mà yếu ớt.

Mọi người sợ hãi nguy hiểm, phụ mẫu khi còn bé ngay tại nói cho mọi người, đừng đùa lửa, không cần theo người xa lạ nói chuyện, không cần leo cao bên trên thấp, không cần. . .

Còn có không cần yêu sớm, không cần không học tập, không cần mê muội mất cả ý chí. . .

Mọi người tổng là nói, sự tình gì cái kia làm, sự tình gì không nên làm

Nhưng sự thật thật là thế này phải không?

Nếu như không có một lần vĩ đại mạo hiểm, liền không có máy bay vật như vậy.

Nhậm Hòa vô cùng muốn biết, máy bay người chế tạo lúc ấy là bực nào dũng cảm, cái kia phần dũng khí khiến mọi người quay đầu lại đi hồi ức cái kia đoạn nhân loại đầu bay lịch sử lúc, tựa như đang nhìn đồ long dũng sĩ.

Còn có gãy mất hai chân như cũ muốn trèo lên đỉnh châu phong Hạ bá du, đây đều là chúng ta cuộc sống bình thường bên trong chân chính đồ long giả, con rồng kia là nhìn không thấy xiềng xích, bọn hắn chặt đứt xiềng xích, dũng cảm tiến tới.

Mọi người luôn yêu thích định nghĩa sự tình, đã từ từ đem chính mình vẽ ở một người, an toàn, bảo hiểm, lại như là cái xác không hồn.

Nhậm Hòa kiếp trước đã bị người định nghĩa qua một lần, một thế này, hắn muốn chính mình tới định nghĩa nhân sinh của mình.

Cho nên mỗi một lần cực hạn vận động lúc mới bắt đầu, cái kia tỏa ra, nộ phóng, chứa đựng sinh mệnh, liền phảng phất một trận thịnh đại cảnh đẹp.

Tại Hà Lan thời điểm, làm Nhậm Hòa từ treo cầu giây bên trên nhảy xuống tan biến tại sông đào bên trong thời điểm, CIA đồn quan sát liền đã cảm nhận được loại kia quỷ dị mỹ cảm, giống như là nào đó người thiếu niên đang dùng sinh mệnh vẽ tranh bút, vẽ một bộ khoáng thế tuyệt làm!

Đây cũng là Lưu Nhị Bảo cùng An Tứ nguyện ý đi theo Nhậm Hòa cực hạn con đường nguyên nhân, không khác, trong nháy mắt đó quá mức mỹ hảo.

"Ta chuẩn bị đi Trùng Khánh chơi đùa nhảy dù, " Nhậm Hòa nhẹ nhõm theo Dương Tịch vừa cười vừa nói: "Đến lúc đó ngươi ở trên máy bay nhìn ta từ trời xanh chỗ sâu nhảy lấy đà!"

Dương Tịch không có ngăn cản, bởi vì nàng biết, đối ở hiện tại Nhậm Hòa tới nói, đây chính là hắn sinh mệnh ý nghĩa.

"Ngươi có khả năng nhảy, nhưng mà ngươi nhảy xong sau muốn dạy ta nhảy, " Dương Tịch con mắt chớp nói ra, nàng muốn đi tiếp xúc một chút Nhậm Hòa nội tâm thế giới, nàng muốn cho hai người có càng nhiều hơn tiếng nói chung: Chỉ có chính mình cũng trải qua, mới có thể coi là là chân chính hiểu được.

Nàng biết Nhậm Hòa muốn chơi nhảy dù tất nhiên là so bình thường thấy nhảy dù muốn nguy hiểm gấp trăm lần, cho nên nàng nói đúng lắm, Nhậm Hòa lần này nhảy xong sẽ dạy nàng.

Kỳ thật ngay từ đầu chơi Dota, cũng là nàng muốn hiểu Nhân Hòa nội tâm thế giới, hai người nếu như không có chung nhau ngôn ngữ, như vậy nhân sinh từ từ mấy chục năm làm như thế nào cùng một chỗ gần nhau vượt qua? Nhìn nhau không nói gì sao? Khẳng định không phải.

Tình yêu trận này trong trò chơi cũng nên có người trả giá, trước kia Nhậm Hòa vì hắn làm qua quá nhiều chuyện, cho nên nàng càng muốn chính là mình chủ động đi tìm hiểu Nhậm Hòa, mà không phải khiến cho Nhậm Hòa lại phí sức giải chính mình.

Nhậm Hòa sửng sốt một chút, hắn cảm nhận được tâm tư của đối phương, cười đáp ứng nói: "Tốt, ngươi không sợ độ cao là được."

Hắn hạ quyết tâm muốn dẫn lấy Dương Tịch cùng một chỗ nhảy một lần, cũng chính là thương nghiệp nhảy dù bên trong huấn luyện viên mang theo đội viên nhảy phương thức, có chính mình hộ giá hộ tống, bình thường nhảy dù hành vi hệ số an toàn đến gần vô hạn tại trăm phần trăm.

Bị người lý giải là một loại chuyện hạnh phúc, khác một niềm hạnh phúc là, có người nguyện ý giải ngươi. Có người thường thường cảm khái, có lẽ cuối cùng có một ngày hội có một người như thế xuất hiện, nàng lật ra ngươi trước kia phát qua chỗ có tâm tư tới trải nghiệm nhân sinh của ngươi, lật ra ngươi mỗi một đầu microblogging, mỗi một đầu bằng hữu vòng, ý đồ dùng phương thức như vậy dung nhập cuộc sống của ngươi.

Nhưng mặc cho lúa cảm thấy, cho dù là như thế, cũng không có Dương Tịch ra sức!

Khoảng cách xuất phát còn có thời gian một tuần, Nhậm Hòa bắt đầu mỗi ngày rút ra 2 cái giờ đến cho Dương Tịch làm nhảy dù phía trước cơ sở huấn luyện  dưới tình huống bình thường, thương nghiệp công ty hai người nhảy huấn luyện, cũng bất quá chỉ là một tuần thời gian.

Trong đó muốn huấn luyện đội viên ở trên bầu trời bảo trì cân bằng một chút tiểu kỹ xảo, động tác, tư thế  chờ một chút, cũng không phải là đặc biệt khó học đồ vật.

Phương thúc cùng Vương thẩm một mặt mê mang nhìn xem này vợ chồng trẻ không biết đang làm gì, hỏi một chút mới biết được Nhậm Hòa là muốn mang theo Dương Tịch đi chơi nhảy dù!

Phương thúc nhíu lại gương mặt già nua kia cầm lấy chính mình thuốc lá sợi thẳng xoạch miệng, bọn hắn hiện tại đã biết mình ông chủ thân phận, đó là cả nước có chút tuổi trẻ phú hào, ông chủ nữ bằng hữu hay là quốc tế siêu sao, ngươi nói như thế người thành công sinh làm gì nhất định phải chơi nguy hiểm như vậy đồ vật a. . .

Dựa theo Phương thúc ý nghĩ, này vợ chồng trẻ nhất nên làm liền là tranh thủ thời gian kết hôn, sinh mấy cái đứa bé, chính mình cùng bạn già bây giờ còn có thể mang động, cũng giúp lấy bọn hắn mang mang.

Có một lần Phương thúc theo Nhậm Hòa nói lên việc này, Nhậm Hòa có chút dở khóc dở cười, Phương thúc quan tâm sự tình còn không ít!

Chỉ là hắn cũng chỉ có thể cảm thán: "Ta cũng muốn a. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.