Chương 	572, đặt trước cái nhỏ mục tiêu

Chương 	572, đặt trước cái nhỏ mục tiêu

Trong đêm An Tứ bỗng nhiên bị tiếng điện thoại kinh lên, nhìn thoáng qua trên điện thoại điện báo biểu hiện sau tức giận nói: "Cũng chỉ có ngươi hội ở thời điểm này gọi điện thoại cho ta, chuyện gì?"

"Giúp ta tìm Trùng Khánh nơi đó dân dụng máy bay công ty, ta muốn tại Trùng Khánh lại nhảy một lần dù, muốn tốt nhất phi công, độ cao so với mặt biển cao độ có thể khống chế tại 3 700m cùng 3 800 mét ở giữa, mà lại đối với máy bay vị trí có thể có chính xác khống chế, " Nhậm Hòa giải thích nói.

"Ngươi lại phải nhảy?" An Tứ kinh ngạc một chút: "Ngươi muốn tốt như vậy phi công làm gì?"

"Ta muốn từ 3 800 mét một chút độ cao so với mặt biển nhảy vào Trùng Khánh nhỏ trại hố trời! Mặt khác chúng ta khi xuất phát lại cụ thể thương lượng, dù bao đều bảo dưỡng qua không?" Nhậm Hòa hỏi.

An Tứ cười khổ: "Ngươi thật đúng là không chê mạng lớn, ngươi vạn nhất nhảy không đi vào đâu?"

"Yên tâm, tin tưởng ta, " Nhậm Hòa vui vẻ nói ra.

Lại là ba chữ này, An Tứ có chút nhức cả trứng, mỗi lần Nhậm Hòa nói tin tưởng hắn thời điểm, An Tứ đều cảm thấy Nhậm Hòa có thể muốn chơi một vố lớn.

Lần này hắn mặc dù ngoài miệng nói nguy hiểm, nhưng mà trên thực tế lần này độ cao so với mặt biển cao độ so với một lần trước còn thấp một chút, mà lại nhảy không đi vào hố trời thì thế nào, dù sao mở ra dù nhảy đâu, cùng lắm thì rơi vào địa phương khác nha.

Thế nhưng 'Tin tưởng ta' ba chữ này khiến cho An Tứ có một loại dự cảm xấu, trên thực tế Nhậm Hòa không có nói cho hắn biết là, Nhậm Hòa muốn từ 3 800 mét độ cao so với mặt biển vật rơi tự do rơi vào hố trời về sau mới có thể mở dù!

"Ta tới cấp cho ngươi liên hệ, Lưu Nhị Bảo thông tri sao? Lần này có hay không quay chụp tất yếu?" An Tứ hỏi.

"Có, lần này nhất định phải đập, mà lại nhất định phải khiến cho Lưu Nhị Bảo bọn hắn tới quay, nhưng mà ngươi không cần thông tri hắn, hắn mặc dù còn không biết, nhưng hội cùng chúng ta đồng hành, " Nhậm Hòa vui vẻ nói ra: "Lần này ta đi Trùng Khánh là muốn làm một cái phim nhà sản xuất, đạo diễn là Trương Minh, Lưu Nhị Bảo là một cái trong đó diễn viên, diễn một cái tên là da đen nhân vật, phần diễn vẫn là thật nhiều."

Tê, An Tứ hít vào một ngụm khí lạnh, ai? Lưu Nhị Bảo? Làm diễn viên rồi?

Thật mẹ nó có thể giày vò a!

"Ngươi đầu tư phim rồi?" An Tứ hiếu kỳ, hắn biết Nhậm Hòa theo ngành giải trí tiếp xúc rất sâu, liền ngay cả lão bà cũng là ngành giải trí thiên hậu, thế nhưng phim cùng âm nhạc không một chuyện a?

"Ừm, kịch bản cũng là do ta viết, ta cùng Trương Minh hùn vốn thành lập Thanh Hòa truyền hình điện ảnh, bộ phim này xem như ta lần thứ nhất đầu hàng điện ảnh, " Nhậm Hòa giải thích nói: "Ngươi có muốn hay không khách mời điểm nhân vật? Nhưng mà nói xong cũng là người qua đường nhân vật, qua đã nghiền là được rồi, ta còn chỉ bộ phim này cho ta kiếm tiền đây."

"Không ngờ ta diễn lớn nhân vật

Ngươi liền không kiếm được tiền?" An Tứ mặt tại chỗ liền đen: "Ta tại nước Mỹ thời điểm cũng khách mời qua xe đạp đề tài phim nhân vật được a?"

Nói cái gì dựa vào phim kiếm tiền, liền xuất hiện ở trong nước phim phòng bán vé, có thể kiếm lời tiền gì? Đập 10 bộ phim cũng chưa chắc có Thanh Hòa tập đoàn một tháng kiếm tiền!

Tháng trước hắn đi nhà cấp bốn lúc ăn cơm còn thuận miệng hỏi một câu, Thanh Hòa tập đoàn hiện tại mỗi tháng ích lợi là bao nhiêu, kết quả Nhậm Hòa nói số lượng chữ cho An Tứ giật nảy mình!

Theo Nhậm Hòa nói, hiện tại Thanh Hòa TQ thông tin đã nâng lên Thanh Hòa tập đoàn doanh thu đòn dông, chiếm toàn bộ tập đoàn doanh thu 54% mà mặt khác vẫn còn cao tốc thời kỳ phát triển, lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, thế nhưng thật nói tới cỡ nào kiếm tiền, vẫn là không có cách nào theo TQ so.

Hiện tại Thanh Hòa tập đoàn mỗi tháng thu nhập, 53 ức!

Đây là cái gì công ty? In sao sao? ! Phải biết internet công ty chi phí thế nhưng là so thực nghiệp muốn thấp nhiều! Xinh đẹp như vậy tài báo nếu như cuối cùng Thanh Hòa tập đoàn đưa ra thị trường, hội có dạng gì ảnh hưởng? Chợ giá trị một đường đi cao là xác định không thể nghi ngờ!

Hiện tại... Nếu như Thanh Hòa tập đoàn đưa ra thị trường, nó chợ giá trị có thể muốn so Lạc Hòa tập đoàn cao hơn!

Dù sao Nhậm Mụ đều khó có thể tưởng tượng một tháng doanh thu 54 ức là cái khái niệm gì!

Trên thực tế kiếp trước bên trong đằng tin tức muốn so cái này còn kinh khủng hơn, chỉ là thời đại còn có điều khác biệt, cho nên Nhậm Hòa nguyện ý chờ đợi Thanh Hòa tập đoàn chỉnh thể trưởng thành.

Kiếp trước bên trong Nhậm Hòa xuyên qua phía trước đằng tin tức thứ nhất quý tài báo vừa mới ra lò, thứ nhất quý thời gian ba tháng doanh thu 49 5.5 2 ức, nói cách khác, "Nhỏ mục tiêu: Trước kiếm lời hắn một trăm triệu" Mã tổng nửa ngày liền hoàn thành...

Đằng tin tức chợ giá trị cũng ở thời điểm này đạt đến 3000 ức đôla, cũng chính là trong nước phá vạn ức, đây là internet bên trong chân chính đại thụ che trời.

Cho nên Nhậm Hòa tại Thanh Hòa phe phái bắt đầu khai chi tán diệp thời điểm, trước tiên thành lập liền là Thanh Hòa TQ thông tin, đồng thời tập trung hết thảy tài nguyên trợ giúp nó chiếm trước thông tin ngành nghề thị trường số định mức, hiện tại TQ đã là trong nước một nhà độc đại thông tin nhuyễn kiện.

Mà lại đi qua này thời gian hơn một năm, TQ cũng xa xa không chỉ là một cái thông tin nhuyễn kiện, đang đang chậm rãi hướng về phía trước thế đằng tin tức dần dần dựa vào, công năng đa dạng hóa đơn giản khiến cho người trong vòng nghẹn họng nhìn trân trối!

Phải biết, hiện tại Thanh Hòa trong tập đoàn mỗi tháng 53 ức doanh thu, trong đó có 54% cũng là TQ sáng tạo, mặc dù bên ngoài rất nhiều người đều hâm mộ Thanh Hòa tập đoàn thành tựu hiện tại, đồng thời đã có vốn liếng đại ngạc bắt đầu tiếp xúc Thanh Hòa tập đoàn mong muốn kiếm một chén canh, nhưng vấn đề ở chỗ, Nhậm Hòa đối với Thanh Hòa viễn cảnh có cao hơn chờ đợi, mà lại, Thanh Hòa tập đoàn luôn luôn chính là không bao giờ thiếu tài chính!

Mãi đến trong nước chân chính tỷ như an bang bảo hiểm như thế đại lão ra mặt trước đó, Nhậm Hòa là sẽ không theo bất luận kẻ nào tiến hành cổ quyền giao dịch.

Cho nên tại Thanh Hòa truyền hình điện ảnh thành lập thời điểm, không có cái gì người có ý kiến, toàn bộ Thanh Hòa tập đoàn túi khôn đoàn đều cảm thấy đại lão bản hiện tại đầu tư hạng mục chỉ xuất ra đi hơn một nghìn vạn thật sự là quá không phóng khoáng, chúng ta có theo truyền hình điện ảnh ngành nghề đại lão vật tay năng lực a! Bọn hắn thế nào tách ra qua Thanh Hòa tập đoàn tiền mặt phẩm loại?

Đối với túi khôn đoàn nhóm tới nói, bọn hắn hiện tại nhất nóng nảy liền là lo lắng Thanh Hòa trong tay những tiền này bị giảm giá trị, nguyên nhân vì tất cả mọi người biết giá hàng đang tăng cao, tiền tại tài khoản bên trong là không có kết cục tốt.

Về sau tại Nhậm Hòa dưới chỉ thị, Thanh Hòa tập đoàn bắt đầu bốn phía cầm, chỉ là năm 2007 này ba cái quý, Thanh Hòa tập đoàn coi như qua 4 lần đánh dấu vương, những này không nhiều không ít, đã không xúc phạm một ít người lợi ích ranh giới cuối cùng, cũng có thể cho Thanh Hòa gia tăng thẻ đánh bạc.

Mà tiền còn lại, thì là từ Thanh Hòa đầu tư đồng thời mua bộ chi phối, toàn bộ đoàn đội cũng chỉ là hơn 50 người, hết thảy hạng mục đều trực tiếp hướng về phía hứa hẹn cùng Nhậm Hòa báo cáo.

Đây cũng là Nhậm Hòa theo đằng tin tức học, đằng tin tức đồng thời mua bộ phận đầu tư đoàn đội nhưng mà 20 người, cái ngành này xưa nay bị cho rằng là đằng tin tức "Thần bí nhất bộ môn" .

Đằng tin tức đầu tư đồng thời mua bộ môn sớm đã có chi, cùng Wechat các loại đồng đều lệ thuộc vào đằng tin tức xí nghiệp phát triển sự nghiệp bộ, trực tiếp hướng về phía tập đoàn tổng giám đốc lưu rực bình báo cáo. Phía đầu tư hướng về phía chủ yếu dựa theo chia nhỏ lĩnh vực phân chia, bao quát điện thương, trò chơi, O 2O, phần cứng, kỹ thuật, truyền thông các loại.

Cái kia ngành thông báo tuyển dụng quảng cáo thình lình biểu hiện: "Đầu tư của chúng ta đoàn đội đến từ cốc ca, hơi mềm, beta tư man đầu tư, sợi ngang sợi dọc vết thương đầu hàng, Ma Căn Tư Thản lợi, đồng thời đều có Bắc Đại Thanh Hoa hoặc là hải ngoại danh giáo bối cảnh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.