Chương 	573, đoàn làm phim xuất phát

Chương 	573, đoàn làm phim xuất phát

Này kỳ thật liền là cái tiêu tiền bộ môn, bọn hắn đem xài như thế nào tiền chơi thành một loại nghệ thuật. Kiếp trước bên trong, đằng tin tức từ L OL cổ đông, biến thành cổ phần khống chế, sau cùng thu mua toàn bộ công ty, đúng là cái ngành này công lao.

Hiện tại Thanh Hòa cũng thế, lẽ ra Thanh Hòa nội bộ nhân tài liền nhiều vô số kể, hiện tại thành lập cái ngành này về sau, ngành nghề bên trong đều cảm thấy Thanh Hòa tập đoàn hiện tại bỗng nhiên từ nước giếng không phạm nước sông trạng thái biến thành một đầu sói đói. Một chút nhân viên vốn đang hết sức không lưu loát, kết quả chậm rãi đi theo cái ngành này trưởng thành, cũng chầm chậm trở thành trong nước đầu tư ngành nghề bên trong thần bí đại lão.

Rất nhiều cạnh tranh ngành nghề công ty không hiểu thấu liền có Thanh Hòa tập đoàn cổ phần, cái này bỗng nhiên từ cạnh tranh biến thành cùng có lợi. . . Thanh Hòa tập đoàn bỗng nhiên lưu manh!

Nhân sinh là nhân sinh, kiếm tiền là kiếm tiền, chỉ cần kiếm tiền hợp lý hợp pháp, Nhậm Hòa đồng thời không cảm thấy kiếm tiền phương thức đa dạng hóa một chút có cái gì, dù sao hiện tại cũng không cần hắn quá quan tâm. . .

An Tứ nghĩ đi nghĩ lại liền có chút nhức cả trứng, hắn cũng coi là bội phục Nhậm Hòa chơi phiếu tinh thần, con hàng này mới thật sự là du hí cuộc đời, cái gì đều nguyện ý đi nếm thử, mà lại cho đến tận hôm nay, giống như nếm thử mỗi một hạng đều thành công!

Thật sự là kỳ quái!

"Ha ha, gặp lại nói! Treo a!" Nhậm Hòa nhẹ nhàng thở ra, có An Tứ hỗ trợ giải quyết mọi chuyện, chính mình liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, hắn hết sức may mắn bên người có Lưu Nhị Bảo, hứa hẹn, An Tứ những người bạn này giúp đỡ.

Gặp lại đã là thế gia vọng tộc cái kia xuất phát tiến về Trùng Khánh thời điểm, một chút thiết bị đã không vận đi qua, thế nhưng còn có một bộ phận được bản thân vận, nhưng mà cũng may Trương Minh đoàn đội đầy đủ chuyên nghiệp, Nhậm Hòa đồng thời không cần quản quá nhiều.

Trên thực tế Nhậm Hòa tại Thanh Hòa truyền hình điện ảnh thời điểm cũng hoàn toàn là vung tay chưởng quỹ bộ dáng, căn bản mặc kệ Trương Minh làm sao làm, dù sao dù sao đập tốt là được rồi, có Trương Minh ở đây.

An Tứ nhìn thấy Lưu Nhị Bảo thời điểm liền dùng nói ra tức Lưu Nhị Bảo: "Mấy ngày không thấy, thành diễn viên rồi?"

Hắn vẫn có chút oán trách Nhậm Hòa có chút không trượng nghĩa, đều cho Lưu Nhị Bảo an bài phần diễn nặng vai trò, kết quả chính mình chỉ có thể chạy cái diễn viên quần chúng? Lão tử không thể so với Lưu Nhị Bảo lớn lên đẹp trai nhiều? ! Kết quả Nhậm Hòa liền đem tay mình vẽ nguyên vẽ cùng với Lưu Nhị Bảo chân thực định trang chiếu đưa cho An Tứ xem, An Tứ lập tức giơ thẳng lên trời cười dài: "Không có việc gì, Nhị Bảo a, ngươi tốt nhất diễn, ta liền không tham gia náo nhiệt!"

Nhân vật này hình tượng, thật sự là có chút vô cùng thê thảm. . . Cái kia thô ráp quần áo, bóng nhẫy kiểu tóc. . .

Nhưng mà chỉ như vậy một cái hình tượng, khiến cho Hoàng Bột diễn sống, Nhậm Hòa chỉ hy vọng Trương Minh có thể đem Lưu Nhị Bảo cho dạy dỗ tốt, có thể đem da đen nhân vật này cho diễn xuất màu tới.

Lưu Nhị Bảo gặp Nhậm Hòa về sau liền đánh kể khổ, nói Trương Minh ngược đãi hắn! Nhậm Hòa vui vẻ nửa điểm đều không chuẩn bị nói tiếp, nếu tiếp nhân vật này

Vậy sẽ phải trả giá đối ứng cố gắng!

Kiếp trước bên trong Hoàng Bột có bao nhiêu cố gắng, Nhậm Hòa là biết đến, nếu để cho Lưu Nhị Bảo dễ như trở bàn tay lấy được đến người ta Hoàng Bột thành tựu, đó mới là không công bằng.

Lần này Lưu Nhị Bảo đoàn đội cũng là đoàn làm phim bên trong quay chụp đoàn đội, cho nên lần này trong hành trình, Nhậm Hòa bọn hắn muốn tại Trương Minh đám người đến Trùng Khánh trong một tuần quay chụp hoàn thành lần này nhảy dù, dù sao khai mạc về sau Lưu Nhị Bảo coi như đi không thoát.

Trùng Khánh bên kia đã liên hệ tốt, nghe nói thật vất vả tìm tới có thể phù hợp yêu cầu, đối phương nghe nói là có người muốn từ 3 800 mét độ cao so với mặt biển nhảy hố trời còn có chút lưỡng lự, nhưng cuối cùng vẫn kim tiền lực lượng chiến thắng hết thảy, Nhậm Hòa đến Trùng Khánh còn muốn theo đối phương ký tên một phần miễn trách tuyên bố, này là đối phương điều kiện tiên quyết.

Phi công tìm tốt nhất, mà lần này máy bay cũng không đồng dạng, là máy bay trực thăng, cứ như vậy đối với bay lượn vị trí cũng có tốt hơn nắm chắc, như thế Nhậm Hòa cũng càng có niềm tin làm tốt nhiệm vụ này.

An Tứ đi theo đoàn làm phim cùng đi, trên đường cùng Lưu Nhị Bảo một đường uống rượu đùa giỡn tốt không vui.

Mà Nhậm Hòa bên này, bởi vì Dương Tịch không thích hợp xuất hiện tại đoàn làm phim bên trong nguyên nhân, hai người là trực tiếp thừa đi máy bay đến. Lý chấn đẹp trai, Dương Nhuận Nhuận, Trương Cảnh Lâm ba người này còn là lần đầu tiên có thể tại Trương Minh lớn như vậy đạo diễn bên trong biểu diễn nhân vật, coi như lý chấn đẹp trai cũng đầy nghi ngờ chờ mong.

Sau khi tới mới biết được, nguyên lai Trần Đạt cũng diễn nhân vật, khó trách xin phép nghỉ tốt như vậy xin mời. . .

Trước đó Lý Suất Chấn chỉ là trông cậy vào có thể theo Nhậm Hòa cọ miệng canh thịt uống, nhưng thật đến lúc này ba người bọn hắn mới ý thức tới, chính mình vị này cường đại đồng học, thủ bút đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Lại đem Trương Minh đều cho hợp nhất. . . Mạnh vô địch. . .

Ba người vốn là còn chút lo lắng Dương Tịch tại đoàn làm phim bên trong, bọn hắn sẽ biết sợ, dù sao ngày này hậu thiên trời trách móc bọn hắn trò chơi chơi món ăn, Dương Tịch mỗi lần đề nghị đi đánh nghề nghiệp tranh tài, sau đó nghĩ đến này ba cái ngốc hàng liền có chút nhụt chí. . . Nhưng mà liền coi như bọn họ ba chơi món ăn, Dương Tịch cũng cho tới bây giờ chưa nói qua muốn đổi đồng đội.

Bây giờ muốn theo Dương Tịch cùng nhau chơi đùa trò chơi nhiều vô số kể, nhưng mà bọn hắn năm người đen, vẫn là năm người này.

Hiện tại này ba người biết được Dương Tịch cũng không biết theo tổ, cuối cùng là thở dài một hơi, Dương Tịch loại tồn tại này, đơn giản tựa như là một cái tổ tông a. . . Hoàn toàn không có Nhậm Hòa nói cái gì ôn nhu loại hình tính cách được không!

Trước đó Dương Tịch phát microblogging: "Kỵ sĩ tiên sinh nói, thiên hạ nhu tình. . ."

Lý Suất Chấn thấy cái này microblogging về sau còn đậu đen rau muống tới: Thế nào mẹ nó tới nhu tình, Nhậm Hòa có phải hay không mù? !

Bọn hắn sao có thể nghĩ đến Dương Tịch trong nhà sẽ còn cho Nhậm Hòa làm cơm ăn đấy, y như là chim non nép vào người vô cùng!

Nhưng Nhậm Hòa mới mặc kệ nhiều như vậy, hắn ước gì Dương Tịch đối với hắn ôn nhu, đây mới là hợp cách bạn gái nha. Tựa như là Nhậm Hòa, đối đãi Dương Tịch thái độ, cũng là độc nhất vô nhị.

Kỳ thật toàn bộ đoàn làm phim, Trương Minh mới là vui sướng nhất, nghĩ đến sau này mình có thể giống như Chu Vô Mộng chỉ làm mình thích sự tình, hắn đã cảm thấy thoải mái!

Đoàn làm phim đã xuất phát, Trương Minh không biết 《 điên cuồng tảng đá 》 phòng bán vé đến cùng sẽ như thế nào, thế nhưng hắn biết rõ, Nhậm Hòa kỳ thật cũng không quá quan tâm phòng bán vé thế nào, đối phương chỉ để ý bộ phim này đến cùng có thể hay không đập tốt!

Làm mục tiêu giống nhau thời điểm, cộng sự liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Nhưng mà vừa lúc này, khứu giác bén nhạy truyền thông chợt phát hiện, Thanh Hòa truyền hình điện ảnh lặng yên không tiếng động thành lập, đồng thời lập tức có một bộ phim khai mạc.

Mà trong nước nổi danh nhất đạo diễn một trong Trương Minh, lại bị Thanh Hòa truyền hình điện ảnh hợp nhất!

Trương Minh là ai? Trong nước hoàng kim tám giờ ngăn bá chủ, đồng thời lại là phim lớn màn ảnh bên trong phòng bán vé cam đoan, như thế một cái đạo diễn bỗng nhiên đầu nhập một cái nào đó công ty bên trong, thật sự là có chút để cho người ta ngạc nhiên, mà lại cái công ty này vẫn là một cái vừa mới thành lập.

Thanh Hòa tập đoàn đến cùng mở ra điều kiện ra sao khiến cho Trương Minh làm ra quyết định như vậy? Là Lạc Hòa tập đoàn viện đường? Vẫn là Thanh Hòa tập đoàn tài chính? Hoặc là đều không phải là.

Hết thảy truyền thông đều biết Thanh Hòa tập đoàn quái vật khổng lồ này đang đang trưởng thành vì tất cả người vô pháp lường được tồn tại, mà hắn thực tế người cầm lái, năm nay nên mới vừa vặn 17 tuổi a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.