Chương 	574, Trần Đạt tâm tư

Chương 	574, Trần Đạt tâm tư

"Ngươi cảm thấy có thể thành sao?" Trần Đạt trên đường thấp giọng hỏi Trương Minh.

Hắn không nói có thể thành cái gì, thế nhưng Trương Minh lại biết Trần Đạt muốn hỏi chính là cái gì, đơn giản liền là Nhậm Hòa hợp tác Thanh Hòa truyền hình điện ảnh đến cùng thế nào, là cái gì thúc đẩy chính mình đầu nhập vào Thanh Hòa truyền hình điện ảnh ôm ấp.

Bên ngoài bây giờ truyền thông bay lả tả cũng đang thảo luận chuyện này, nhưng mà Trương Minh cũng không phải là đặc biệt quan tâm.

Trọng điểm là, hắn cùng Nhậm Hòa như thế cũng không quan tâm đến cùng có thể thành hay không.

"Ngươi còn trẻ, " Trương Minh ngồi trên xe nhắm mắt dưỡng thần, trong đầu tại trải qua trong phim ảnh màn ảnh, suy tư như thế nào mới có thể đem Nhậm Hòa cái này kịch bản cho đánh ra màu tới.

Hiện tại chính mình vô dục vô cầu, Nhậm Hòa có thể không hề cố kỵ cho mình xuất tiền, còn có thể xuất ra tốt vở đến, đây chính là hắn mong muốn.

Trần Đạt cùng hắn không giống nhau, Trần Đạt còn có quá nhiều lợi ích tố tìm, hiện tại Trần Đạt đã hiểu rõ một phân tiền làm khó anh hùng Hán đạo lý, thế nhưng hắn Trương Minh không giống nhau, Trương Minh qua lâu rồi không vì năm đấu gạo khom lưng giai đoạn, mà lại tâm cảnh cũng hoàn toàn khác biệt.

Cho nên hắn nói Trần Đạt còn trẻ một câu như vậy nói chuyện không đâu, cho Trần Đạt nói ngây ngẩn cả người.

Trương Minh tiếp tục nói: "Nhưng mà ngươi không cần quá lo lắng, ngươi mong muốn, đều có thể tại Thanh Hòa bóng dáng trong mắt đạt được, thậm chí nhiều hơn. Mà lại ngươi lấy được cũng không chỉ là vòng tròn đồ vật bên trong, xa không chỉ có những chuyện này."

Nghe được Trương Minh nói như vậy, Trần Đạt bỗng nhiên nghĩ đến trước đó Hạ Vũ Đình nói lời, đối phương chỉ là tại Nhậm Hòa chỉ điểm mua cái nhà cấp bốn, quay đầu bên này liền kiếm lời đem gần mười lần sai biệt, đây chính là mấy ngàn vạn đồ vật.

Số tiền này tài đối với Trần Đạt thật sự mà nói là quá mức dụ dỗ, cho nên hắn càng phát mong muốn theo Nhậm Hòa đi càng gần một chút.

Trên đời này xác thực có như thế một loại người, bọn hắn đối với xã hội giải trình độ vượt xa khỏi người bình thường tưởng tượng, cho nên tại trong mắt người khác cũng liền có được sửa đá thành vàng bản sự.

Ở trong mắt Trần Đạt, Nhậm Hòa chính là như vậy một loại người.

Đối với Trần Đạt tới nói, yêu tiền không có gì khuyết điểm a, lúc trước hắn tại vòng tròn bên trong quá mức ngay thẳng, cho là mình có thể theo đại lão tách ra vật tay, dù sao một nhà không thành đổi lại một nhà, nào biết được người ta trong hội này quy thì không phải mình có thể tưởng tượng, cho nên cắm ngã nhào.

Hắn hiện tại cũng 37 tuổi, sống uổng gần như 12 năm thời gian, y nguyên không nhìn thấy cái gì đường ra. Lúc trước bạn gái hiện tại đã thành cổ tay, hắn cho là mình xảy ra chuyện sau đối phương hội không rời không bỏ, kết quả chính là tại xảy ra chuyện về sau, chia ly.

Làm bạn gái sau khi rời đi

Trần Đạt liền hiểu rõ, cái thế giới này hiện thực đến gần như tàn khốc, sinh hoạt chi gian nan, hoàn toàn không phải hai mươi dây xích tuổi lăng đầu thanh có thể thừa nhận được.

Trước đó bọn hắn tình yêu tốt đẹp dường nào, cỡ nào để cho người ta hâm mộ, không sai mà phía sau lại một cái nào đó đoàn làm phim bên trong, phía sau chế giễu hắn liền có cái kia vị bạn gái trước.

Hiện tại bạn gái trước nhanh gả vào hào phú, đối phương là cái làm bất động sản thương nhân, giá trị bản thân vài tỷ, thế nào là chính mình có thể so sánh được?

Khi đó Trương Minh cùng hắn lúc uống rượu nói với hắn, người nếu là không nghèo túng một lần, ngươi cũng không biết bên người ai là thật tâm.

Đạo lý là như thế cái đạo lý, thế nhưng là thật đến lúc này, ai lại muốn nghèo túng đâu? Còn không phải bị bất đắc dĩ tự an ủi mình.

Trương Minh phủi hắn liếc mắt nói ra: "Ngươi không hiểu rõ qua Thanh Hòa tập đoàn sao?"

Trần Đạt ngây ra một lúc: "Hiểu qua a, rất có tiền, tất cả mọi người biết Thanh Hòa tập đoàn rất có tiền."

"Ngươi cũng đã biết bọn hắn rất có tiền, " Trương Minh lắc đầu: "Hiện tại Thanh Hòa đi ra nhiều như vậy điểm công ty, phía dưới cái nào hạng mục đều làm thành ngành nghề dê đầu đàn, thế nhưng ngươi không biết một chút, Thanh Hòa phe phái những này điểm công ty tổng giám đốc nhóm, đều giống như ta cầm lấy cổ phần. Nhậm Hòa người này ta thưởng thức nhất một chút chính là, hắn hiểu được khiến cho lợi, ngươi chỉ cần có thể dựa sát vào hắn, liền có thể thu được hồi báo. Sự thật đã đã chứng minh điểm này."

Trương Minh tiếp tục nói: "Người này đối với mình người hết sức khẳng khái, đối với người ngoài cũng rất keo kiệt, nhiều như vậy mong muốn đầu tư Thanh Hòa tập đoàn, không có một cái nào có thể thành công, vị này lúa hiện tại là treo giá, không tìm được thích hợp nhất chỗ dựa, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện làm cổ quyền giao dịch. Một cái đối với người ngoài khôn khéo, đối với mình người khẳng khái người, đi theo đồng thời không có cái gì chỗ xấu."

"Thành, ta nghe ngài, " Trần Đạt gật gật đầu.

"Tiểu Văn hiện tại cũng tại Trùng Khánh đập kịch truyền hình, ta biết ngươi đối nàng oán niệm rất sâu, thế nhưng hiện tại đúng là ngươi thanh thản ổn định làm việc thời điểm, không cần tự nhiên đâm ngang, miễn cho Nhậm Hòa cảm thấy ngươi không biết đại cục, " Trương Minh bàn giao một câu, hắn là đối Trần Đạt những cái kia ân ân oán oán rõ ràng nhất người, cho nên bàn giao một ván.

Lúc trước đôi tình lữ này đều tại dưới tay hắn quay phim, kết quả về sau chia ly, Trương Minh có thể làm cũng bất quá là không còn cho Tiểu Văn nhân vật, mặt khác cũng không muốn quá nhiều can thiệp, có thể làm được ở đây đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

"Ta hiểu, " Trần Đạt khiêm tốn đáp ứng.

Tại Trần Đạt trong mắt, Trương Minh là một cái có tình có nghĩa lão hồ ly, lão đầu này mặc dù công việc thành nhân tinh, nhưng là có chút sơ tâm cùng ranh giới cuối cùng chưa từng có quên qua.

Trần Đạt chính mình là cái gì người? Hắn cũng không rõ ràng, không dám nói mình là người tốt, nhưng cũng không tính hỏng. Người cả đời này không nên có máu có thịt, có yêu hận tình cừu?

Nhưng mà chính như Trương Minh nói, hiện tại đúng là mình tại Nhậm Hòa trước mặt biểu hiện tốt một chút thời điểm, không cho người ta cảm thấy mình sự tình quá nhiều, về sau muốn là tự mình có cơ hội, không thể nói trước vẫn là phải tìm cơ hội ác tâm một phen nữ nhân kia. Có thể ở chính giữa hí bên trong một giấu liền 12 năm, đồng thời tùy thời đều muốn tìm cơ hội tái xuất người, cho tới bây giờ đều không có đơn giản như vậy.

Đối phương rời đi chính mình, hắn có thể lý giải, dù sao không có tiền,  đối phương truy cầu tốt sinh hoạt đồng thời không có lỗi gì, thế nhưng... Bỏ đá xuống giếng thật là làm cho người ta đau lòng.

Từng có cái Trung Hí đi ra đạo diễn mong muốn bốc lên trong vòng lớn sơ suất tìm Trần Đạt quay phim, mặc dù chỉ là cái nam số ba, nhưng Trần Đạt đã hết sức cảm kích, nhưng khi sơ phía đầu tư yêu cầu Tiểu Văn làm nhân vật nữ chính, kết quả Tiểu Văn tiến vào đoàn làm phim sau liền yêu cầu, có nàng liền không có Trần Đạt, có Trần Đạt, bộ này hí cũng không cần đập.

Đây là Trần Đạt tuyệt đối không nghĩ tới, cũng là đoạn thời gian kia nhất làm cho hắn cảm giác đâm tâm sự tình.

Hiện tại hắn chỉ muốn có thể tại Thanh Hòa truyền hình điện ảnh bên trong trộn lẫn chút manh mối đi ra, lần này hắn diễn là nhân vật chính, hết sức có hi vọng, mà lại này đều không trọng yếu, trọng yếu là, Thanh Hòa truyền hình điện ảnh tại toàn bộ ngành giải trí tựa như là một đầu mãnh long quá giang, dĩ vãng trong vòng quy tắc ngầm đối với nó tới nói đều không có tác dụng gì.

Dựa lưng vào Lạc Hòa cùng Thanh Hòa tập đoàn, ở trong nước đại khái là không cần lại nhìn sắc mặt người  dưới tình huống bình thường cho dù là kỳ nghỉ hè phim tụ tập thời điểm thế gia vọng tộc cũng sẽ ăn ý đem riêng phần mình lớn chế tác phim chuyển hướng một tuần hoặc là hai tuần ngăn kỳ, dù sao đó là cái nhân tình vòng tròn, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp đây.

Thế nhưng hắn cùng Trương Minh nhìn xem Nhậm Hòa ý tứ... Tựa như là cũng không tính cho bất luận kẻ nào mặt mũi, chỉ cần phiến tử chiếu lên, Lạc Hòa tập đoàn phía dưới viện đường liền muốn hướng 50% trở lên bài mảnh, mặt khác phiến tử tất cả đều đứng sang bên cạnh...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.