Chương 	575, Trần Đạt ân oán cũ

Chương 	575, Trần Đạt ân oán cũ

Lúc đó Trương Minh cùng Trần Đạt ý thức được chuyện này thời điểm đều hít vào một ngụm khí lạnh, Lạc Hòa viện đường bài danh cả nước thứ ba, viện đường loại vật này liền là mấy nhà công ty lớn đang nắm giữ, xếp thứ ba theo chiếm cứ một phần ba thị trường khác biệt cũng không lớn...

Nếu như Nhậm Hòa thật sự là dự định mặc kệ Thanh Hòa truyền hình điện ảnh xảy ra điều gì phim, trước dùng Lạc Hòa viện đường bài mảnh suất nghiền ép thị trường, sau đó dựa vào phim nhựa bản thân danh tiếng đánh còn lại thị trường, như thế một kẻ lưu manh công ty làm sao có thể bồi thường tiền?

Điểm này kỳ thật Nhậm Hòa so với bọn hắn càng rõ ràng hơn một chút, kiếp trước bên trong vạn đạt truyền hình điện ảnh chính mình phiến tử chiếu lên thời điểm, cho phùng Tiểu Cương đều đỗi không còn cách nào khác, 《 ta không phải Phan Kim Liên 》 bộ phim này bài mảnh suất chỉ có chỉ là các vị mấy, dẫn đến phùng Tiểu Cương bất đắc dĩ tại microblogging bên trên cứng rắn, kết quả phùng Tiểu Cương chính mình còn bị dân mạng đỗi rối tinh rối mù.

Nhưng mà vạn đạt truyền hình điện ảnh như thế làm, lại chưa từng có bồi thường tiền qua, hằng năm sạch doanh thu năm cái nhiều ức, này là người khác hâm mộ không đến. Bởi vì vương nghĩ thông theo lâm thay mới là bạn tốt  chờ đến lâm thay mới phim thượng tuyến thời điểm, vạn đạt quả thực là đề cao bài mảnh suất, liền ngay cả vạn đạt viện đường tại đẹp đoàn chờ a pp bên trong ảnh chân dung đều biến thành lâm thay mới...

Một bộ nát mảnh rõ ràng nên bồi thường tiền, kết quả quả thực là kiếm lời điểm...

Cho nên có người nói lâm thay mới là phòng bán vé thuốc hay, hắn này 'Thuốc hay' cùng người khác có chút không giống nhau...

Hiện tại, Nhậm Mụ nắm trong tay lấy Lạc Hòa truyền hình điện ảnh hết thảy tài nguyên, chính mình cũng không thể so với vạn đạt truyền hình điện ảnh kém a!

Trên thực tế trong vòng giải trí các đại lão giỏi nhất nhịn cũng chỉ là trong vòng hoành, làm Thanh Hòa dạng này đại ngạc xông vào thời điểm, bọn hắn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Đây chính là Trương Minh nhất thư thái sự tình, kiếm bộn không lỗ sinh ý ai không thích? Hắn tại Thanh Hòa truyền hình điện ảnh thế nhưng là có cổ phần...

Trần Đạt cũng nhắm mắt lại bắt đầu suy tư Trương Minh những lời này, trong đầu lại trồi lên nữ nhân kia khuôn mặt, thế nhưng là hắn hiện tại cái gì đều không thể làm, chỉ có thể chờ đợi. Thật sự là bởi vì hắn cũng không biết Nhậm Hòa đến cùng là cái thái độ gì, đối phương hội giúp đỡ chính mình sao?

Khiến cho Trần Đạt nghĩ đến, đối phương thành lập Thanh Hòa truyền hình điện ảnh nhất định là muốn kiếm tiền, chính mình nếu là đảo loạn đối phương kiếm tiền kế hoạch, nói không chừng liền không mang theo chính mình chơi.

Sống càng lâu, Trần Đạt liền sống càng hiện thực, nhưng cái này cũng không hề là chuyện gì xấu.

...

Trùng Khánh, sơn thành.

Nơi này là nước trong nhà thành thị, siêu thành phố lớn, thế giới suối nước nóng chi đô, thượng du sông Trường Giang địa khu kinh tế trung tâm, tài chính trung tâm cùng sáng tạo cái mới trung tâm, chính trị, văn hóa, khoa học kỹ thuật, giáo dục, nghệ thuật chờ trung tâm, định vị quốc tế đại đô thị. Trung tây bộ nước, lục, khoảng trống hình tổng hợp giao thông đầu mối then chốt.

Năm đó Trùng Khánh trở thành thành phố trực thuộc trung ương thời điểm còn có người nghi ngờ

Vì cái gì Trùng Khánh biến thành thành phố trực thuộc trung ương?

Nhưng mà đã nhiều năm như vậy, thời gian đã chứng minh lúc trước quốc gia quyết định đến cỡ nào chính xác.

Hiện tại Trùng Khánh màu mỡ, phồn hoa, uyển như nhân gian cõi yên vui.

Không thể không nói, quốc gia túi khôn đoàn xác thực hết sức xuất sắc, kiếp trước bên trong Nhậm Hòa từng có may mắn nghe qua một vị quốc sách cố vấn giảng công khai khóa, đối phương đối khắp cả xã hội đều có hết sức thấu triệt lý giải, đó là chân chính tinh anh cùng thiên tài.

Tại thập niên 80 sơ thời điểm, vô số người đi ra biên giới tới kiến thức ngoại quốc phồn hoa thế giới, lúc kia người trẻ tuổi tranh đoạt trường học danh ngạch, liền vì có thể đi ra xem một chút.

Kết quả đến nước ngoài sau rất nhiều người bị thế giới mới tinh xem trùng kích tìm không thấy nam bắc, nước ngoài là như vậy phồn vinh, thậm chí có rất nhiều người nghĩ hết tất cả biện pháp cũng phải ở lại nơi đó.

Coi như chỉ là cầm lấy J- 1 học sinh hộ chiếu càn quét băng đảng công cũng sẽ không tiếc.

Bọn hắn nói, trong nước luôn nói vượt qua anh mỹ, thế nhưng là đi qua anh mỹ người đều hiểu, đây là không thực tế, liền xem như một vạn năm cũng không đuổi theo kịp a.

Nhưng mà cuối cùng thời gian vẫn là đã chứng minh hết thảy, kiếp trước bên trong Nhậm Hòa xuyên qua trước đó, Trung Quốc đã đầy đủ phú cường.

Lúc này sơn thành cảnh đêm, nhờ vào chập trùng địa thế cùng dựa vào núi mà lên trùng điệp nhà lầu. Mỗi lúc bóng đêm giáng lâm, nhà nhà đốt đèn cao thấp chiếu rọi, như đầy trời tinh hà, sáng chói đến cực điểm.

Nhậm Hòa đứng tại Trùng Khánh cái này quốc tế trong đô thị, nhìn xem Lưỡng Giang vây quanh, song cầu liền nhau. Trong nước trăm tàu tranh lưu, tỏa ra ánh sáng lung linh. Mặt cầu ngàn đỏ vạn tím, uyển như du long, động tĩnh có khác, như bất dạ Thiên Không thành.

Nhậm Hòa khiến cho Thanh Hòa truyền hình điện ảnh nhân viên công tác định là rượu ngon nhất cửa hàng, đối với hắn mà nói đương nhiên là hi vọng chính mình có thể ở lại tốt một chút, dù sao nếu là ở cái quán trọ nhỏ, vạn nhất triều triều hơn nửa đêm ngủ không được làm sao bây giờ.

Nhưng nếu như là đơn độc ở, như thế không phải lộ ra quá không bình dị gần gũi một điểm? Vẫn là muốn cùng các công nhân viên cùng một chỗ cùng ăn cùng ở a, cho nên mọi người tiêu chuẩn đều làm cao một chút đi.

Thanh Hòa truyền hình điện ảnh 60% nhân viên cũng là Thanh Hòa tập đoàn trực tiếp đi qua, còn lại 40% mới là Trương Minh đoàn đội, mà lại Trương Minh đoàn đội xưa nay không lành nghề chính, nhân sự, tài vụ bên trên giành chỗ đưa, một bộ đối Nhậm Hòa trăm phần trăm yên tâm bộ dáng.

Nhưng mà hợp tác liền là hợp tác, Nhậm Hòa chuyên môn cho tài vụ, sức người tài nguyên tổng thanh tra nói qua, trong công ty thu nhận từ Trương Minh tới quyết định là được, tài vụ phương diện Trương Minh có toàn bộ quyền chi phối hạn.

Cái này khiến Trương Minh cảm nhận được cực lớn tín nhiệm, nhưng mà hắn nào biết được, Nhậm Hòa thuần túy liền là muốn làm cái vung tay chưởng quỹ mà thôi...

Nếu như Trương Minh cùng Thanh Hòa tập đoàn các đại lão nhiều tiếp xúc một chút, chỉ sợ cũng có thể hiểu rõ chuyện này...

Đến Trùng Khánh về sau Dương Tịch liền trực tiếp một người đi ra ngoài chơi, mỗi ngày cho Nhậm Hòa báo cái bình an, một ngày mấy cái cảnh khu đi dạo xuống tới, một người cũng chơi tiêu diêu tự tại, Nhậm Hòa đều có chút dở khóc dở cười, này cái bạn gái thật đúng là với độc lập.

Nhưng mà như thế cũng tốt, hai người bọn họ là đi máy bay tới, ở trên máy bay coi như Dương Tịch mang theo khẩu trang cùng kính râm đều bị tiếp viên hàng không cho nhận ra, một đống người đứng xếp hàng muốn kí tên.

Cũng may hai người lên phi cơ thời điểm liền nghĩ đến chuyện này, cho nên mặc dù là cùng một khung máy bay, thế nhưng hai người đều giả bộ như không biết, dù sao cũng liền mấy giờ, rất nhanh liền đến.

Trương Minh, Lưu Nhị Bảo đoàn xe của bọn hắn là tại ngày thứ ba buổi chiều mới đến, dù sao kinh đô đến Trùng Khánh lái xe lời nói yêu cầu 1934 cây số,  một mực ngay cả trục lái xe ai cũng chịu không được, dứt khoát mọi người thời gian đều hết sức dư dả, cũng liền không thời gian đang gấp.

Trương Minh cho Nhậm Hòa gọi điện thoại nói đã đến quán rượu, nhân viên công tác đang ở đại sảnh làm thủ tục nhập cư, Nhậm Hòa liền thay xong áo ăn vào nghênh đón bọn hắn.

Kết quả vừa tới dưới lầu liền phát hiện đoàn làm phim người vây ở nơi đó không biết đang làm gì, đối diện còn có một cặp kẻ không quen biết, mà Trần Đạt sắc mặt xanh mét đứng tại một cái nữ nhân xinh đẹp đối diện, nữ bên người thân còn có một vị giày Tây người trung niên, giữa lông mày khí vũ hiên ngang.

Hắn còn náo hiểu rõ là chuyện gì xảy ra thời điểm, chỉ gặp Trần Đạt nhẫn nại thật lâu bỗng nhiên đối phía bên mình người nói: "Ta không sao."

Sau đó liền quay đầu từ cái kia cái trước mặt nữ nhân đi ra, quay đầu thời điểm thấy được Nhậm Hòa, thần sắc hắn có chút mất tự nhiên, tranh thủ thời gian cho Nhậm Hòa giải thích nói: "Chính ta trước kia một ít chuyện, sẽ không ảnh hưởng đoàn làm phim."

Nhậm Hòa biết trên người hắn điểm này đánh rắm, không phải liền là đắc tội với người nha, tại Nhậm Hòa trong mắt cái này căn bản liền không gọi sự tình a.. . Bất quá, nữ nhân này là ai? Cảm giác giống như theo Trần Đạt có cái gì ân oán giống như.

Hắn thiêu thiêu mi mao quay đầu hỏi Trương Minh: "Giương đạo, đây là thế nào."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.