Chương 	576, Thanh Hòa lực ảnh hưởng

Chương 	576, Thanh Hòa lực ảnh hưởng

Trần Đạt tại Nhậm Hòa trong lòng là cái địa vị gì? Nói trắng ra là là thuộc về bằng hữu bên ngoài, lại cao hơn người xa lạ trình độ, nếu quả như thật đến thời cơ, xác định đối phương làm người, Nhậm Hòa cũng không để ý đối phương tiến vào bằng hữu của mình vòng tròn.

Nhậm Hòa đối với bằng hữu giới định hết sức nghiêm ngặt, kiếp trước bên trong công tác thời điểm bởi vì mỗ một số chuyện rời đi vốn là cương vị, sau đó liền thấy rõ một số người vẻ mặt.

Thế nhưng Nhậm Hòa cũng hiểu rõ, mỗi người đều tại trong sinh hoạt nước chảy bèo trôi, đại bộ phận cũng là thân bất do kỷ.

Mà hắn có thể làm chính là, tại một thế này để cho mình càng thêm cường đại, sau đó tinh tế lựa chọn chính mình vòng tròn. Nhậm Hòa cảm thấy, chính mình cũng có lựa chọn chính mình vòng tròn quyền lực.

Bằng hữu liền là sâu trong nội tâm mình một tòa pháo đài, tại chính mình là lúc yếu ớt nhất bọn hắn liền là một loại tâm linh an ủi, cho nên ai cũng có quyền lực lựa chọn chính mình có hay không cùng ai làm bằng hữu quyền lực.

Cũng đang bởi vì cái này nhân tố, hiện tại mới có người đem có thể đi nhận chức lúa nhà cấp bốn cùng nhau ăn cơm xem như một loại vinh quang, đây là trời xui đất khiến đưa đến, Nhậm Hòa cũng không nghĩ tới, thế nhưng hắn cũng không gạt bỏ.

Nhậm Hòa rất rõ ràng Trần Đạt là cái hạng người gì, phí thời gian ba mươi bảy tái, nhân sinh từng có cao phong, cũng có quá thấp cốc, gặp qua người đi trà lạnh bỏ đá xuống giếng, cũng đã gặp thời gian ấm áp.

Hán tử này nhìn thô ráp, nhưng lại có người phi thường có thể so sánh được khôn khéo.

Nhậm Hòa không ngại đối phương hết sức khôn khéo, ai cũng có tinh minh quyền lực, xã hội này bản thân chính là như vậy.

Hiện tại Trần Đạt đang ở thận trọng duy trì lấy cùng chính mình quan hệ, liền là hy vọng có thể mượn nhờ chính mình hoàn toàn có khả năng bình chuyến ngành giải trí lực lượng tới đi ra thung lũng, Nhậm Hòa cũng rất tình nguyện trợ giúp đối phương một lần.

Như thế một cái lúc nào cũng có thể tiến vào bằng hữu của mình vòng tròn người, một cái 37 tuổi đại lão gia, bỗng nhiên nhẫn nhịn chính mình phẫn nộ trong lòng cùng ủy khuất tự nhủ, yên tâm, sẽ không ảnh hưởng đoàn làm phim làm việc.

Nhậm Hòa cảm thấy mình nếu là không làm chút gì đó, vậy mình vòng tròn dựa vào cái gì để cho người khác có vinh quang cảm giác?

Nhậm Hòa cười: "Trần lão sư, ta cảm thấy đàn ông 37 tuổi thời điểm liền không nên lại cúi đầu trước người khác, ngươi cảm thấy đoàn làm phim với ta mà nói rất trọng yếu, xác thực, phi thường trọng yếu, nhưng ta vẫn không cảm giác được đến trong hội này người, ai có thể ảnh hưởng đến nó."

Câu nói này nói đến Trần Đạt nhãn tình sáng lên, nguyên lai Nhậm Hòa là thái độ như vậy!

Trần Đạt coi là Nhậm Hòa hội phản cảm có bóng người vang kế hoạch của hắn, dù sao trên xã hội đi nhiều nhân sĩ thành công không cứ như vậy, ưa thích hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay cảm giác?

Nhưng mà trên thực tế hắn là dùng suy nghĩ của mình đi tìm hiểu Nhậm Hòa

Nguyên lai đối phương từ vừa mới bắt đầu liền căn bản không có đem trong hội này những người khác để vào mắt.

Hiện tại Thanh Hòa có được này 37 nhà truyền thông cổ quyền, còn có 12 nhà cổ phần khống chế cổ quyền, chính mình còn có được microblogging dạng này dư luận Thần khí, làm Thanh Hòa tại truyền thông bên trong hình thành như thế một cỗ lực lượng thời điểm, nó tại toàn bộ dư luận hoàn cảnh bên trong liền có nhất định quyền lên tiếng, bởi vì nó trong tay những tư nguyên này, đại biểu cho một loại sức mạnh: Một loại mặt khác truyền thông muốn hơi cho chút mặt mũi lực lượng.

Từ vừa mới bắt đầu Thanh Hòa tập đoàn các đại lão không quá lý hiểu Nhân Hòa những này bố cục, dù sao những cái kia truyền thông cổ quyền là hết sức đắt đỏ, nhưng đã đến hiện tại bọn hắn chợt phát hiện, mọi chuyện có dư luận thôi động đều sẽ làm ít công to, hơn nữa còn có thể trừ khử đại bộ phận liên quan tới Thanh Hòa tập đoàn mặt trái tin tức.

Trước kia Nhậm Hòa là trốn tránh truyền thông, mà bây giờ là căn bản sẽ không có người lại đi đào sâu hắn mặt trái sự tình, Thanh Hòa lục soát bên trong đưa vào Nhậm Hòa hai chữ, cũng là không kết quả tìm kiếm.

Người ngoài nghề vẫn không cảm giác được đến cái gì, thế nhưng người trong nghề liền sẽ rõ ràng, chuyện này khủng bố cỡ nào.

Vạn nhất cái này dư luận máy móc bỗng nhiên một ngày nào đó mong muốn mang ai tiết tấu, người này làm sao bây giờ? !

Dù cho không mang theo tiết tấu, nếu như này 49 nhà truyền thông, một cái Thanh Hòa lục soát, một cái Thanh Hòa microblogging phía trên, bỗng nhiên loại bỏ một cái nào đó minh tinh hết thảy tin tức, từ đó đoàn đội của hắn mong muốn như nhũn ra văn đều sẽ bị xóa, hắn tuyên truyền đều sẽ biến mất, cả người tựa như từ công chúng trong tầm mắt bốc hơi khỏi nhân gian, cái này minh tinh còn có cái gì tiền đồ có thể nói? Minh tinh dựa vào không phải liền là cho hấp thụ ánh sáng suất?

Đây chính là 49 gia quốc bên trong có sức ảnh hưởng nhất một chút truyền thông, còn lại không mua nổi môi vốn cũng liền không nhiều lắm, đó là chân chính quyền uy truyền thông, không phải Thanh Hòa có thể thẩm thấu, đó là chân chính tiếng nói.

Thế nhưng có này 49 nhà lực ảnh hưởng to lớn truyền thông tồn tại, mặt khác một chút truyền thông cũng nên cho chút mặt mũi, mọi người hiện tại cũng là một vòng, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp a, chúng ta mới là người một nhà, ngành giải trí... Cái kia là người ngoài!

Trong vòng giải trí người còn chưa ý thức được vấn đề này, bởi vì bọn họ ánh mắt chỉ ở chính mình trong hội này, bao quát Trương Minh cùng Trần Đạt đều không có ý thức được Thanh Hòa hai chữ này đến cùng ý vị như thế nào. Bên ngoài cũng không có ý thức được, làm Thanh Hòa khổng lồ tài chính phẩm loại hội tụ đến trong tay về sau, cái kia đầu tư đồng thời mua bộ đến cùng làm bao nhiêu sự tình.

Đó là một cái lưới lớn, ý đồ đem chính mình cần ngành nghề đều cho thấm vào.

Nhậm Hòa không cảm thấy hiện tại trong vòng giải trí vị nào đại lão hội bỗng nhiên nhảy ra tìm cho mình không thoải mái, hắn cũng không nghĩ tới với ai giảng đạo lý gì, cái gọi là đại pháo tầm bắn bên trong, khắp nơi trên đất chân lý.

Cho nên Trần Đạt theo như lời ảnh hưởng không ảnh hưởng đoàn làm phim, cái kia cũng chỉ là Trần Đạt tầm mắt của chính mình, không phải Nhậm Hòa.

Mà Nhậm Hòa hiện tại cần phải làm là... Ân đúng, giúp mình diễn viên giải quyết trong sinh hoạt khó khăn, khiến cho hắn có thể an tâm diễn kịch, đúng, lý do này tốt!

"Giương đạo, đây là có chuyện gì?" Nhậm Hòa cũng mặc kệ Trần Đạt nói thế nào, trước tìm hiểu tình huống lại nói, nếu như là Trần Đạt sai, hắn cũng không chiếm lý a.

Trương Minh nhỏ giọng nói một lần, đối diện nữ nhân xinh đẹp vẻ mặt bỗng nhiên thay đổi một chút, nàng bỗng nhiên ý thức được sự tình có thể muốn tự nhiên đâm ngang, thiếu niên này không biết là ai, tối thiểu nàng chưa từng có tại trong vòng giải trí nhìn thấy qua.

Nhưng vấn đề là, nàng biết Trương Minh là ai! Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Trương Minh như thế với ai nói chuyện qua, đối phương, tựa như là Trương Minh ông chủ...

Lúc này Nhậm Hòa mới biết được,  đối diện nữ nhân này gọi là tán dương Tiểu Văn, là cái một đường minh tinh, vẫn là Trần Đạt bạn gái trước.

Lúc trước Trần Đạt bị ngành giải trí đại lão phong sát thời điểm, cái này từ Tiểu Văn đi thẳng Trần Đạt, còn làm nhiều lần chuyện bỏ đá xuống giếng.

Tán dương Tiểu Văn người bên cạnh là một vị địa sản ngành nghề đại lão, giá trị bản thân vài tỷ, hiện tại cũng muốn tiến vào trong vòng giải trí chơi đùa phiếu, chỉ là hiện tại từ Tiểu Văn bọn hắn đang ở đập phim liền đầu hàng 2 ức.

Nhậm Hòa cũng có chút cảm khái mình bây giờ cấp độ giống như xác thực biến cao, nghe được đối phương giá trị bản thân vài tỷ lại đồng thời không có cảm giác gì...

Xuất hiện ở thời đại này bất động sản các thương nhân là cái gì nước tiểu tính, Nhậm Hòa đương nhiên rất rõ ràng, mắt xích tài chính liền là mệnh căn của bọn hắn.

Đối phương chơi cũng rất lớn, tiêu xài 200 triệu tới hống bạn gái vui vẻ, cũng không sợ mắt xích tài chính xảy ra vấn đề, phim kiếm lời còn dễ nói, nếu là bồi đây? E là cho dù khiêng nổi, cũng phải tình cảnh bi thảm một hồi tháng ngày đi.

Nhậm Hòa cười cười: "Các ngươi bộ phim này cũng không cần tại tuyên trên tóc đầu hàng tiền, dù sao cũng không có tác dụng gì, vừa vặn cho các ngươi cũng tiết kiệm một chút tiền."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.