577, phong sát

577, phong sát

Nghe đến Nhậm Hòa nói như vậy, người chung quanh đều hít vào một ngụm khí lạnh, lời nói này cũng quá bá đạo một điểm đi, cái gì gọi là tuyên trên tóc đầu hàng tiền cũng không hề dùng?

Lớn chế tác phim ở trên chiếu trước đó, chắc chắn phải thật tốt tuyên truyền, chế tác báo trước mảnh, microblogging lớn V đăng lại, truyền thông đăng, trang web diễn đàn Spams, chỉ có tuyên truyền đầy đủ đúng chỗ, mới có thể để cho khán giả sinh ra hiếu kỳ đi đến bóng dáng trong nội viện a.

Hiện tại người xem là tình huống như thế nào? Thấy mình muốn xem chiếu bóng bên trong liền từ Thanh Hòa đoàn mua bên trên mua mua mình muốn xem buổi diễn, chỗ ngồi, sau đó đi trong phim ảnh quan sát.

Đã có rất ít người là nhàn rỗi không chuyện gì đi trong rạp chiếu phim nhìn một chút hôm nay có cái gì phim, sau đó lựa chọn một bộ đi xem.

Đi rạp chiếu phim người xem, cơ bản ngay từ đầu liền muốn tốt muốn nhìn cái gì, cho nên phim phòng bán vé chiến tranh thủy chung đều tại dư luận bên trong, mà không phải tại trong rạp chiếu phim.

Viện đường bên trong dưới tình huống bình thường cũng là ai lượng tiêu thụ tốt liền đem ai bài cao một chút, nếu như ngươi ngày đầu tiên không còn chỗ ngồi, một tuần vẫn là không còn chỗ ngồi, rạp chiếu phim đương nhiên muốn nâng cao ngươi bài mảnh suất a, ai còn có thể theo tiền không qua được?

Lúc bình thường, 2 ức lớn chế tác, phát ra đi mấy ngàn vạn tuyên phát phí tổn cũng là bình thường, đây cũng là vì marketing a.

Đến bây giờ, bộ phim này tuyên phát phí tổn đều đã tiêu xài hơn một nghìn vạn, lúc này đối phương bỗng nhiên cho mình nói, không cần tuyên truyền, tuyên truyền cũng vô dụng.

Hứa Tiểu Văn vẻ mặt thay đổi hai biến: "Loại này khoác lác, ta cảm thấy đem lão cũng không dám nói đi, ngươi lại dựa vào cái gì nói loại lời này? Ngươi mới bao nhiêu lớn, không nên cảm thấy có trong nhà thế lực liền có thể muốn làm gì thì làm, sự thật sẽ chứng minh, ngươi không ảnh hưởng được toàn bộ ngành giải trí."

Tại Hứa Tiểu Văn nghĩ đến, nàng cảm thấy người này có thể là cái phú nhị đại hoặc là tầng thứ cao hơn tồn tại, cho nên đối phương dám nói loại lời này, nhưng là đối phương tại vòng tròn ở ngoài năng lượng lại lớn, cũng không có khả năng một tay che trời a?

Nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, Trần Đạt bỗng nhiên xuất hiện ở đây, giống như tiếp mới hí, sau đó có hàm ngư phiên thân tư thế.

Đem lão liền là năm đó phong sát Trần Đạt cái vị kia đại lão, Hứa Tiểu Văn cảm thấy hôm nay việc này muốn cho đem lão nói một chút.

Nàng gần nhất đều đang bận rộn quay phim, hiện tại là vừa vặn hơ khô thẻ tre trở lại Trùng Khánh nội thành, cho nên cũng không biết Trương Minh đã được Thanh Hòa hợp nhất sự tình, nếu như biết, tối thiểu dùng Thanh Hòa cùng Lạc Hòa thanh danh, cũng sẽ không để nàng nói như vậy.

Cái gọi là người không biết không sợ, đại khái chính là như vậy.

Nhậm Hòa cười cười, ngăn đón Trần Đạt bả vai nói ra: "Đi, lên trước ta cái kia ngồi một chút  chờ nhân viên công tác mở tốt gian phòng đem thẻ phòng đưa đến ta vậy đi."

Sau đó liền mang theo Trương Minh cùng Trần Đạt bọn hắn những này nòng cốt lên lầu

Không có nửa điểm muốn cùng đối phương cãi nhau ý tứ, sự thật là thế nào, rất nhanh liền có thể thấy rõ ràng, căn bản không cần đến cãi nhau.

Trần Đạt trong thang máy nhỏ giọng nói ra: "Thật có lỗi, không nghĩ tới gặp được bọn hắn."

Cho tới bây giờ, kỳ thật hắn cùng Trương Minh cũng không biết Nhậm Hòa đến cùng muốn làm gì, bọn hắn đối với Thanh Hòa tập đoàn hiểu rõ vẫn là quá ít, mà Thanh Hòa thu mua truyền thông cổ phần động tác, vẫn luôn rất điệu thấp, cũng không muốn khiến cho quá nhiều người biết.

"Không có việc gì, có rảnh cùng giương đạo cùng đi ta cái kia trong tứ hợp viện ăn bữa cơm, " Nhậm Hòa cười một cái nói. Cái này Trần Đạt cái nhìn đại cục không tệ, tối thiểu không chọc nhiễu loạn đúng không?

Trần Đạt trong lòng kinh ngạc một chút, đây coi như là chính thức mời mời mình vào vào cái vòng kia à. . . Chính mình, rốt cục tiến vào?

Ý nghĩ này thăng lúc thức dậy kém chút khiến cho Trần Đạt cao hứng bật cười, nhưng mà nhịn được. Nhưng hắn đã hiểu rõ, chính mình hàm ngư phiên thân cơ hội thật đến!

Hứa Tiểu Văn bọn hắn đường đi ra ngoài bên trên, cái này ba mươi tuổi ra mặt nữ nhân xinh đẹp có chút đứng ngồi không yên: "Người kia là ai, ngươi biết sao?"

"Không biết, các ngươi vòng tròn bên trong không có người biết rõ giương đạo gần nhất cùng ai đi được gần à, ngươi hỏi thăm một chút?" Bên người nàng nam nhân nói.

Hứa Tiểu Văn đem điện thoại thông qua đi, đối phương vừa nhận điện thoại, Hứa Tiểu Văn trực tiếp hỏi: "Giương đạo gần nhất tìm mới người đầu tư sao?"

Đối phương rõ ràng kinh ngạc một cái: "Ngươi không biết sao, giương đạo được Thanh Hòa tập đoàn hợp nhất, hiện tại là Thanh Hòa truyền hình điện ảnh cổ đông một trong, Thanh Hòa tập đoàn cổ phần khống chế, cái kia Lưu Nhị Bảo đoàn đội cũng là cổ đông một trong. Cái gì? Thanh Hòa ngươi không biết sao, ngươi bây giờ dùng TQ, Thanh Hòa lục soát, điện thoại đẹp bức vẽ, microblogging, Thanh Hòa thanh toán, không cũng là Thanh Hòa tập đoàn sao? Bọn hắn đại lão bản vẫn là Lạc Hòa tập đoàn thái tử gia. . ."

Thái tử gia cái đồ chơi này xưng hô lộ ra có chút phong kiến, còn lộ ra có chút khuôn sáo cũ, khiến cho Nhậm Hòa chính mình là tuyệt đối cự tuyệt người khác xưng hô như vậy chính mình, nghe thực sự có chút 2 bút. . .

Thế nhưng ba chữ này, rất dễ hiểu nói rõ Thanh Hòa cùng Lạc Hòa quan hệ. . .

Hứa Tiểu Văn hít vào một ngụm khí lạnh, bên cạnh cái kia đang đang nghe điện thoại trong mắt nam nhân cũng có chút không rõ ý vị chớp động lên, Thanh Hòa cùng hắn giao tế không lớn, thế nhưng Lạc Hòa hắn làm sao có thể không biết? !

Hứa Tiểu Văn giật mình là bởi vì, điện thoại di động của mình bên trong giống như xác thực có một đống lớn phần mềm đều thuộc về Thanh Hòa tập đoàn, mà lại nâng lên microblogging cùng Thanh Hòa lục soát thời điểm, nàng bỗng nhiên ý thức được đối phương lực lượng đến cùng ở nơi nào, Thanh Hòa microblogging hiện tại không phải liền là trong nước lớn nhất xã giao bình đài, bọn hắn giai đoạn trước hơn một nghìn vạn tuyên phát phí tổn đều là tiêu vào hơn ba mươi microblogging lớn v trên người làm thêm nhiệt!

Lúc trước Nhậm Hòa tại Thanh Hòa niên hội đã nói, Thanh Hòa mục tiêu liền là cải biến cuốc sống của mọi người, sự thật chứng minh, Thanh Hòa đúng là làm như vậy.

Hiện tại đã có người phát hiện, chính mình đi ra ngoài ăn ở, cũng bắt đầu dần dần được Thanh Hòa cho vây lại, ăn cơm có khả năng thông qua đoàn mua điểm thức ăn ngoài, đường ăn cũng có thể dùng đoàn mua tiện nghi, mua quần áo có khả năng trực tiếp tại Thanh Hòa thương trên thành tùy ý chọn tuyển, ra ngoài du lịch có Thanh Hòa mang theo trình, muốn biết cái gì có khả năng canh đồng lúa lục soát, mong muốn quan tâm minh tinh  có thể bên trên Thanh Hòa microblogging!

Hứa Tiểu Văn lúc này bỗng nhiên mở ra chính mình microblogging, phát hiện tại mình tại microblogging bên trên chứng nhận thân phận trong thời gian ngắn như vậy liền đã biến mất không thấy, vậy mà mang ý nghĩa, microblogging về sau sẽ không thừa nhận nàng công chúng thân phận. . .

Nàng tại đi lật xem những cái kia tiêu xài trả tiền lớn V phát bình luận, vậy mà đều biểu hiện chính là tuyên bố nội dung chưa xét duyệt, tạm thời che giấu.

Tin tức này không khác một đường sấm sét giữa trời quang, ai mẹ nó biết tin tức này muốn xét duyệt bao lâu? ! Người ta bình đài đương nhiên là có xét duyệt quyền lực của ngươi, xét duyệt bao lâu cũng là người ta chính mình sự tình, nói cách khác, trước đó tiêu xài hơn một nghìn vạn, đã trôi theo dòng nước!

Hứa Tiểu Văn lại mở ra Thanh Hòa lục soát, tại lục soát cột thâu nhập Hứa Tiểu Văn ba chữ, vậy mà biểu hiện không này từ đầu! Tại lục soát bọn hắn bộ phim này danh xưng 《 mê thành 》 vẫn là không này từ đầu!

Thanh Hòa tập đoàn lại đem tất cả những thứ này đều cho phong sát!

Hứa Tiểu Văn trong lòng còn ôm huyễn tưởng: "Thanh Hòa mặc dù có thể tại hắn một mẫu ba phần đất phong giết chúng ta, thế nhưng truyền thông hắn phong giết không được a? Chúng ta liên hệ truyền thông, chúng ta đến tiếp sau tuyên phát phí tổn đều đầu hàng đến mặt khác môi trên hạ thể, ta theo đem lão cũng nói một chút chuyện này."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.