5 78, từ trước tới giờ không nói mạnh miệng

5 78, từ trước tới giờ không nói mạnh miệng

"Uy, ngài khỏe chứ, là phương nam báo ra hằng ngày à, chúng ta mong muốn tại mua sách giải trí trang bìa tuyên truyền 《 mê thành 》. . . Áo, tốt tạ ơn ngài, " Hứa Tiểu Văn bọn hắn đoàn làm phim nhân viên công tác lau lau mồ hôi cúp điện thoại, đối phương lại là một tiếng cự tuyệt.

Hắn tiếp tục gọi điện thoại: "Uy ngài khỏe chứ, là phượng hoàng. . . Chúng ta muốn. . . Áo, tốt tạ ơn ngài."

Lại là cự tuyệt, tất cả đều là cự tuyệt, chỉ có ba nhà nhỏ đến không thể lại nhỏ truyền thông nguyện ý cho bọn hắn làm cái này hợp tác, nhưng vấn đề là này ba nhà trang bìa coi như mua cũng không có tác dụng gì a!

Hiện tại xem ra khẳng định là có người tại trong hội chào hỏi, bằng không thì mọi người đường kính sẽ không như thế thống nhất, Hứa Tiểu Văn ở bên cạnh xanh mặt, vốn đang nói muốn đi ra ngoài thật tốt dạo chơi toà này mỹ lệ sơn thành đâu, kết quả này cũng không cần đi dạo, bát cơm đều muốn đập, còn đi dạo cái gì!

Nàng có chút nghi hoặc, Thanh Hòa tại ảnh hưởng của mình phạm vi bên trong phong sát nàng còn có thể lý giải, nàng thậm chí ngay cả theo đối phương cãi nhau dục vọng đều không có, bởi vì nàng rất rõ ràng cái kia chính là người ta một mẫu ba phần đất, chính mình dù cho nói toạc trời đi cũng không có tác dụng gì.

Thế nhưng vì cái gì liền ngay cả truyền thông đều nhất trí cự tuyệt nàng? Trước đó có hai ba nhà cũng là hiệp nói qua, kết quả bây giờ đối phương trực tiếp trở mặt không quen biết!

Thanh Hòa lực ảnh hưởng, lúc nào lớn như vậy?

Liền này ba nhà nhỏ truyền thông nguyện ý hợp tác, khả năng hay là bởi vì quá nhỏ, đối phương quên chào hỏi. . .

Hứa Tiểu Văn khẽ cắn môi cầm điện thoại lên, bấm Tương lão điện thoại: "Tương lão?"

Điện thoại đối diện vang lên một cái thanh âm uy nghiêm: "Thế nào Tiểu Văn?"

"Là như vậy. . ." Hứa Tiểu Văn đem mình tại Trùng Khánh gặp được Trần Đạt sự tình cho Tương lão nói một lần, thêm mắm thêm muối nói một lần Trần Đạt ở giữa châm ngòi tác dụng, lại biểu đạt một chút mình bây giờ khốn cảnh, cái này phim tuyên phát giai đoạn phế đi, bộ phim này 200 triệu liền triệt để đổ xuống sông xuống biển.

Chính mình biết chính mình tình huống, vị hôn phu của nàng mắt xích tài chính vốn là khẩn trương, hai người này ức vẫn là nàng quấy rầy đòi hỏi hống đi ra, vì thế còn giải tỏa mấy cái tư thế, đồng thời vỗ bộ ngực cam đoan chính mình hiểu rõ ngành giải trí, tuyệt đối sẽ không khiến cho tiền đổ xuống sông xuống biển.

Kết quả hiện tại liền đụng phải chuyện như vậy!

Hứa Tiểu Văn là muốn mượn nhờ Tương lão đối Trần Đạt bất mãn đến giải quyết chuyện như vậy, kết nếu như đối phương nghe được Thanh Hòa tập đoàn tên về sau rõ ràng trầm mặc một chút nói ra: "Ngươi muốn làm sao xử lý?"

"Không cầu ngài ra mặt theo Thanh Hòa đối nghịch, đó là vòng tròn phía ngoài vốn liếng đại ngạc ta rõ ràng, thế nhưng này Trần Đạt ngài phong sát mười hai năm, còn kém nhiều mấy năm sao?" Hứa Tiểu Văn đã có lực lượng về sau mỉm cười ngọt ngào nói: "Ý kiến của ngài

Giương đạo sẽ không không nghe a?"

"Còn có, " Hứa Tiểu Văn tiếp tục nói: "Ngài cũng hỗ trợ cho truyền thông lên tiếng kêu gọi, ngài nói chuyện khẳng định có tác dụng!"

Tiếp tục phong sát Trần Đạt tuy trọng yếu, càng quan trọng hơn vẫn là phòng bán vé, này không chỉ có liên quan đến thanh danh của mình, cũng quan hệ đến vị hôn phu mắt xích tài chính, vạn nhất vị hôn phu mắt xích tài chính gãy mất, chính mình gia nhập hào phú mộng đẹp cũng sẽ chấm dứt.

Đắc tội Thanh Hòa, nói không chừng tại Lạc Hòa viện đường còn muốn tổn thất nặng nề, thế nhưng nàng cảm thấy dựa vào còn lại hai phần ba viện đường, cũng có thể thu hồi giá vốn, dù sao đến tiếp sau còn có thể bán bản quyền cho internet truyền hình điện ảnh.

Tương lão nghe được đề nghị của đối phương về sau, chỉ cần không phải theo vòng tròn bên ngoài đại lão vật tay liền dễ nói, hắn trầm ngâm trong chốc lát nói ra: "Ngươi trước đi máy bay trở về kinh đô đi, trời tối ngày mai đến trong nhà của ta thương lượng."

Hứa Tiểu Văn nghe nói như thế về sau trên mặt trắng nhợt, nàng nhỏ giọng nói ra: "Ngài cũng biết, ta sắp kết hôn rồi. . ."

"Lại không phải là không có qua, nhưng mà ngươi nếu không muốn, quên đi, " Tương lão bình tĩnh nói, thế nhưng một chút không có tắt điện thoại ý tứ.

Hứa Tiểu Văn cắn môi do dự hai phút đồng hồ thời gian: "Tốt, ta đi!"

"Ừm  có thể sớm một chút đến, cùng một chỗ ăn bữa cơm, " Tương lão nói xong liền cúp.

Hứa Tiểu Văn trong lòng có sự hận thù, nhưng lại không chỗ phát tiết, nghĩ đến đối phương nói, lại không phải là không có qua, trong lòng bỗng nhiên lại nhẹ lỏng một chút.

Có đôi khi người nếu là đi đến lối rẽ bên trên, đi ra bước đầu tiên sẽ rất khó quay đầu lại, bọn hắn hội thói quen dùng không chính xác phương thức tới giải quyết vấn đề, bởi vì như thế giải quyết vấn đề lại so với bình thường phương thức càng thêm nhẹ nhõm.

Ngày thứ hai ban đêm, Tương lão từ trong phòng ngủ đi ra, Hứa Tiểu Văn cả sửa lại một chút quần áo miễn gượng cười nói: "Ngài nhìn ta việc này. . ."

"Chờ lấy, ta gọi điện thoại cho ngươi giải quyết, " Tương lão nói ung dung từ trên bàn trà cầm điện thoại di động lên gọi ra ngoài: "Uy, lão Lý a, gần nhất thế nào? Ha ha, có để trống ngồi một chút a, đúng, có kiện sự tình nghĩ thương lượng với ngươi một cái, ta con gái nuôi Tiểu Văn không phải đập một bộ phim gọi là mê thành à, nghĩ tại các ngươi trên báo chí làm một chút quảng cáo a. . ."

Điện thoại đánh năm phút đồng hồ, Tương lão cúp điện thoại về sau bế mạc trầm tư 5 phút đồng hồ, lần này trong lòng của hắn cũng có chút khó chịu, bởi vì đối phương không chỉ có nhìn xem 10 giao tình nhiều năm như cũ cự tuyệt hắn, còn tiết lộ một tin tức.

"Thanh Hòa hiện tại tay cầm 49 gia chủ phẩm loại truyền thông cổ quyền, trong đó 12 nhà là cổ phần khống chế, lão Lý ở lại nhà kia, Thanh Hòa cũng là cổ đông. . ." Tương lão nhấp một ngụm trà: "Đối phương chào hỏi, không nói muốn phong sát ngươi, nói đúng là không muốn nhìn thấy cùng các ngươi có liên quan tin tức, cũng không muốn bôi đen các ngươi, chính là muốn để cho các ngươi từ người xem trước mặt biến mất. . . Việc này ta không giúp đỡ được cái gì, tự mình giải quyết đi."

Hứa Tiểu Văn sau khi nghe triệt để ngây ngẩn cả người, Thanh Hòa tay cầm 49 gia chủ phẩm loại truyền thông cổ quyền? ! Này là chuyện xảy ra khi nào, vì cái gì một chút tiếng gió thổi đều không để lộ ra tới đâu? !

Mà lại này Thanh Hòa bố cục cũng thật là đáng sợ đi, đây cũng không phải là một sớm một chiều liền có thể hoàn thành sự tình, không chừng từ lúc nào liền bắt đầu lấy tay thu mua!

Ngẫm lại đều có chút tuyệt vọng, nguyên lai đối phương lực ảnh hưởng phạm vi, không hề chỉ là Thanh Hòa phe phái. . .

Nhưng là chính mình làm sao bây giờ? Hứa Tiểu Văn hấp tấp nói: "Tương lão, ta này tới cũng tới, ngài cũng không thể không công. . ."

"Ngươi là tự nguyện, " Tương lão chậm rãi cắt ngang Hứa Tiểu Văn nói ra: "Hoặc là ngươi muốn cho vị hôn phu của ngươi biết?"

Hứa Tiểu Văn sắc mặt triệt để trợn nhìn, nàng chiếp dạ một cái nói ra: "Cái kia Trần Đạt việc này dù sao cũng phải giải quyết đi. . ."

Tương lão cầm điện thoại lên cho Trương Minh đánh qua, kết quả đánh 4 cái, đều không người tiếp! Trương Minh là cái vô cùng người tinh minh, tại vòng tròn bên trong cũng rất ít đắc tội với người, nhưng là đối phương thái độ hiện tại rõ ràng liền là không muốn phản ứng chính mình!

Dựng vào Thanh Hòa chiếc thuyền lớn này, Trương Minh cũng có thể buông xuống một ít nhân tình lõi đời, bắt đầu chính mình lên đường gọng gàng nhân sinh!

Tương lão xanh mặt: "Ngươi tự mình giải quyết đi, ta không giúp được ngươi."

Lúc trước phong sát Trần Đạt là hắn ý tứ, hiện tại mắt nhìn thấy một đầu tên là Thanh Hòa cá mập đâm vào, mình tại vòng tròn bên trong nói chuyện cũng không tốt sử, cái này khiến hắn bỗng nhiên có gan cảm giác bất lực, cũng hết sức phẫn nộ!

Hứa Tiểu Văn cũng rốt cục ý thức được, người kia trong đám hăng hái thiếu niên, cũng không có tại nói mạnh miệng, thật giống như đối phương chưa từng có nói qua khoác lác như thế.

. . .

Vạn thưởng tăng thêm. Tìm cái nguyệt phiếu, tháng này sẽ không lại không thể đi lên đô thị mười vị trí đầu đi. . . Đau lòng a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.