5 79, Thanh Hòa vốn liếng

5 79, Thanh Hòa vốn liếng

Hứa Tiểu Văn hết sức hối hận chính mình hôm nay tới Tương lão ở đây, không chỉ là bởi vì phim của nàng vẫn như cũ không cách nào tiến hành bình thường tuyên phát, ý vị này một loại tín ngưỡng sụp đổ.

Dĩ vãng nàng luôn luôn cảm thấy, nếu như chính mình có quá lớn khó khăn, chỉ cần tìm được ở đây, sau cùng đều cũng tìm được giải quyết, bởi vì nàng tin tưởng trong gian phòng này, người này tại trong vòng giải trí lực lượng.

Mong muốn đoạt nhân vật thời điểm có thể tìm cha nuôi, mong muốn tiếp quảng cáo có thể tìm cha nuôi, vòng tròn bên trong đều biết cha nuôi là cái có ý tứ gì, thế nhưng Hứa Tiểu Văn chính mình giả giả vờ không biết.

Lực lượng như vậy quá trực tiếp, lấy được lợi ích cũng quá trực tiếp, không phải liền là dùng thân thể đi đổi sao?

Nàng đã chầm chậm bắt đầu thói quen dạng này giao dịch, chỉ cần ra bán mình, liền có thể thu được mặt khác đền bù tổn thất. Hứa Tiểu Văn biết mình tại vòng tròn bên trong thanh danh bất hảo, thế nhưng là vậy thì thế nào? Cuộc sống của mình qua tốt hơn người khác nhiều!

Diễn kỹ có thể làm thương phẩm, nhan giá trị cũng có thể làm thương phẩm, dựa vào cái gì thân thể không được? Đàn ông còn không cũng là một cái dạng?

Thế nhưng nàng sau hôm nay hối hận tới nơi này nguyên nhân là, này cái phương thức, rốt cục không dùng được.

Giống như là một người thừa hành hơn phân nửa sinh làm việc chuẩn tắc, bỗng nhiên có một ngày không phù hợp thời nghi, nàng bắt đầu có chút tuyệt vọng, vậy mình nên làm cái gì? Nàng sẽ chỉ này một loại xử lý chuyện phương thức a!

Đây coi như là cuộc sống bình thường bên trong, một loại tín ngưỡng đổ sụp.

Ngay cái kia kết hôn, nàng lại lại tới đây lần nữa ra bán mình, không phải liền là một loại giải quyết chuyện thói quen tư duy à.

Nàng không muốn để cho vị hôn phu bồi thường tiền, kỳ thật nàng vô cùng rõ ràng mắt xích tài chính đứt gãy là cái hậu quả gì, bất động sản ngành nghề bên trong lại không phải chưa từng xảy ra mắt xích tài chính đứt gãy tình huống!

Chính mình thật vất vả nhịn đến lúc này, có thể gả vào hào phú, làm sao lại thêm ra đến như vậy nhiều tình huống? !

Đối phương là nghe mình mới đầu hàng số tiền kia, nếu như lại bởi vì chính mình bồi thường tiền, cái kia quan hệ của song phương sẽ như thế nào? Nàng rất rõ ràng chính mình cái này vị hôn phu đến cỡ nào tỉnh táo, lý trí.

Lúc này, Trương Minh không còn tiếp Tương lão điện thoại, Tương lão gọi điện thoại thời điểm hắn liền cùng Trần Đạt cùng một chỗ ngồi tại Nhậm Hòa trong phòng uống trà, thấy điện báo biểu hiện thời điểm, Trần Đạt con ngươi co rút lại một chút, hắn biết rõ đối phương cho Trương Minh gọi điện thoại là muốn làm gì.

Trương Minh cười cười vỗ vỗ Trần Đạt bả vai: "Chúng ta đã xưa đâu bằng nay đi, chỉ cần nhà ta đại lão bản không có chuyện, cái này ngành giải trí, bình chuyến mà thôi."

Trần Đạt căng cứng cơ bắp trầm tĩnh lại, ngẫm lại hôm qua trong thang máy phát sinh một màn kia là cỡ nào thoải mái

Trương Minh trước kia luôn nói cho hắn biết, không cần từ bỏ, nhân sinh nói không chừng có một ngày liền sẽ phong hồi lộ chuyển, kết quả thật đúng là như thế.

Từ trước mặt thiếu niên này nhập học Trung Hí về sau, nhân sinh của mình thật bắt đầu thay đổi.

Cũng là hôm qua Trần Đạt mới biết được, nguyên lai Nhậm Hòa tiến vào Trung Hí vẫn là Trương Minh tiến cử, lão hồ ly này miệng quá nghiêm điểm, thế nhưng nghĩ đến Trương Minh thật sự là quyết tâm kết phần này thiện duyên.

Đêm qua Trần Đạt một mực tại lưu ý lấy Thanh Hòa tập đoàn có động tác gì, bởi vì hắn cũng muốn biết Nhậm Hòa có phải thật vậy hay không cố ý muốn giúp hắn, hoặc là chỉ nói là điểm lời xã giao mà thôi.

Kết quả chính là, microblogging bên trên Hứa Tiểu Văn ngay cả thực tên chứng nhận cũng không có, thành một cái microblogging "Hắc hộ minh tinh" sau đó Thanh Hòa lục soát bên trong liên quan tới Hứa Tiểu Văn hết thảy từ đầu cũng không có, hắn biết Hứa Tiểu Văn nhũ danh là Văn Văn, có đôi khi Hứa Tiểu Văn tại microblogging bên trên microblogging thời điểm cũng sẽ làm nũng tự xưng Văn Văn, kết quả là ngay cả như thế cái từ đầu đều lục soát không đến bất luận cái gì đồ vật, không thể không nói, Thanh Hòa người của tập đoàn tại thi hành Nhậm Hòa hết thảy chỉ thị thời điểm, đều vô cùng nghiêm túc...

Hôm nay, không có bất kỳ cái gì một nhà truyền thông đưa tin liên quan tới 《 mê thành 》 bộ phim này tin tức, Trần Đạt còn không nghĩ thông suốt chuyện gì xảy ra đâu, buổi chiều uống trà thời điểm Nhậm Hòa liền đại khái tiết lộ tình huống: Thanh Hòa trong tay đã nắm 49 nhà truyền thông cổ quyền.

Nói thật truyền thống truyền thông cổ quyền tất nhiên là một cái tiếp tục bị giảm giá trị quá trình, bởi vì mới truyền thông đã hưng khởi, thế nhưng Thanh Hòa tập đoàn đầu tư tuyệt đối sẽ không tại 49 cái số này bên trên ngừng bước, mà lại bọn hắn đối với truyền thống truyền thông đầu tư, bản thân ý nghĩa liền không tại lợi nhuận bản thân.

Lúc trước Nhậm Hòa cho đầu tư đồng thời mua bộ lúc họp, liên quan tới này một khối nói đến liền là: Một mực mua đi, khiến cho Thanh Hòa phe phái tiếng nói lớn một chút.

Đầu tư, là hiện tại Thanh Hòa phe phái khuếch trương chính yếu nhất đường tắt một trong, năm 2007, Nhậm Hòa đã đem nó định là Thanh Hòa tập đoàn cái thứ hai chuyển hướng năm.

Kiếp trước bên trong đằng tin tức chuyển hướng năm tại 201 4 năm xuất hiện, trước đó, đằng tin tức đều dùng tự chủ nghiên cứu phát minh làm chủ, cho dù là hàng nhái, cũng đều xem như tự chủ nghiên cứu phát minh bên trong...

Thế nhưng 201 4 năm gần vẻn vẹn phía trước thời gian nửa năm, đằng tin tức liền đã trở thành một đầu tiềm hành vốn liếng đại ngạc, hào ném hơn 500 ức bắt đầu chính mình thu mua, đồng thời mua hành trình, bởi vì thu mua tư vốn không có chạm tới cảng giao chỗ 5% nhất định phải công bố tin tức nguyên tắc, cho nên đại bộ phận thu mua, đồng thời mua xí nghiệp đều không muốn người biết.

Thế nhưng đã biết nhập cổ phần liền có, lục soát chó, 5 8 cùng thành, đại chúng lời bình, kinh đông...

Có thể nói, vào lúc đó, đằng tin tức đầu tư đồng thời mua bộ liền đã trở thành đầu tư ngành nghề bên trong chói mắt nhất tồn tại một trong.

Bây giờ, Thanh Hòa phe phái đường còn rất dài, nhưng mặc cho lúa cảm thấy mình đường tối thiểu là không sai, vậy cứ như thế đi xuống đi. Gần nhất nước ngoài mới phát mấy cái công ty game tại đầu tư bỏ vốn thời điểm, đều có thể thấy Thanh Hòa khuôn mặt, cũng bị Thanh Hòa không thiếu tiền thái độ tin phục...

Theo Nhậm Hòa lời nói nói chính là, giải trí kinh tế thời đại, trò chơi liền là toàn bộ giải trí kinh tế trụ cột sản nghiệp một trong, bây giờ nhìn lại chúng ta là so với tay khả năng nhiều bỏ ra 5% nhưng về sau bọn hắn liền sẽ vì này 5% đau đến không muốn sống.

Chỉ có trải qua thời đại kia Nhậm Hòa mới sẽ minh bạch,  trò chơi ngành nghề bánh gatô đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Mà lại, Thanh Hòa đầu tư xa hoàn toàn không phải trò chơi này một hạng, lúc này Thanh Hòa đầu tư đồng thời mua bộ, xem nhìn thời gian, cũng đã tìm tới Hứa Tiểu Văn vị kia đang ở vì mắt xích tài chính nhức đầu vị hôn phu đi.

Mắt xích tài chính sắp đứt gãy trước đó, như thế thời cơ tốt nếu như không bắt được, Thanh Hòa đầu tư đồng thời mua bộ cái kia bầy sói đói đoán chừng hội tự trách. Thanh Hòa không phải muốn thu mua nó, chỉ là muốn đi điểm chén canh mà thôi, nhưng mà này còn phải đi qua cụ thể tính ra mới được.

Cái kia công ty xuất hiện trong tay còn có 3 miếng chưa khai thác, còn có 7 chỗ tòa nhà mới xây, có tài sản, liền có Thanh Hòa có khả năng kiếm lời địa phương.

Trong chuyện này Nhậm Hòa không có chút nào sợ người khác nói Thanh Hòa tướng ăn khó coi, hắn không đi, Lạc Hòa cũng sẽ đi, hoặc là mặt khác đại ngạc. Vốn liếng lực lượng nếu như không ở thời điểm này thể hiện, vậy liền không có chút ý nghĩa nào.

Trong thoáng chốc Nhậm Hòa cũng cảm thấy có chút tạo hóa trêu ngươi, chính mình trước kia liền nghĩ tiểu phú tức an, làm cái Dota chính mình lại có thể chơi, còn có thể bảo chứng chính mình tuổi già tình trạng kinh tế, là có thể.

Kết quả hiện tại, tốt hướng bên ngoài đối Thanh Hòa đánh giá giá trị, đã vượt qua Lạc Hòa chợ đáng giá a? Dù sao Lạc Hòa cũng không có tiền lời hàng tháng 50 ức năng lực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.