5 80, Dương gia lão gia tử mời

5 80, Dương gia lão gia tử mời

Trà muốn tiếp tục uống, sinh hoạt muốn tiếp tục qua, nhưng lúc này Trần Đạt đã thư thái quá nhiều, nhiều năm tích tụ tức giận ngay tại này trong vòng hai ngày phát tiết đi ra, hắn cũng không phải nhất định phải thấy Hứa Tiểu Văn qua hết sức thảm, chỉ là đối phương nếu như không gặp điểm ngăn trở, thực sự là có lỗi với chính mình qua nhiều năm như vậy được đối phương hãm hại qua mưu trí lịch trình.

Hiện tại hắn cùng Trương Minh đều có thể hết sức khẳng định, Hứa Tiểu Văn từ một đường rớt xuống hạng hai là chuyện chắc như đinh đóng cột, về phần cuối cùng đi đi nơi nào, ai cũng nói không chính xác, cái này cần canh đồng lúa tập đoàn đám người kia là thế nào chấp hành đại lão bản chỉ thị.

Nhậm Hòa cười đối Trương Minh nói ra: "Các ngươi trước trù bị lấy, đến mai ta liền muốn mang theo nhị ca bọn hắn lên núi, mượn dùng bọn hắn một tuần lễ."

"Này còn không phải ngươi nói coi là, thuê sân bãi cái gì cũng phải hơn một tuần lễ, ngươi một mực dùng liền tốt, " Trương Minh đối khắp cả quay chụp kế hoạch tâm lý nắm chắc, hiện tại quay chụp đoàn đội còn không có sớm như vậy bên trên đây.

Bộ phim này bên trong tốt nhất một điểm là các diễn viên đều không phải là cái gì tai to mặt lớn, cát-sê cũng là cố định, ngăn kỳ nhưng không có cố định, lúc nào điên cuồng tảng đá đập xong, lúc nào xem như kết thúc.

Trần Đạt có chút hậu kỳ, Nhậm Hòa theo Lưu Nhị Bảo quan hệ bọn hắn rất tốt sao? Lưu Nhị Bảo hắn là biết đến, bọn này hàng tại trong vòng giải trí hoành hành đã lâu, ai sổ sách đều không mua, trước kia ai tự cho là đúng đi nói chuyện hợp tác, vậy cũng là muốn mũi dính đầy tro.

Đây là quốc tế đỉnh tiêm quay chụp đoàn đội, không hề nghi ngờ.

Nếu như mình có dạng này tiếp tục, cũng không phải Tương lão nói phong sát liền có thể phong giết, cho nên hắn vẫn luôn hết sức hâm mộ đám người này.

Nhưng là thế nào thấy, giống như Lưu Nhị Bảo cùng Nhậm Hòa quan hệ đặc biệt tốt đâu, từng ngày xưng huynh gọi đệ, Lưu Nhị Bảo đám người có phần có một loại chỉ Nhậm Hòa như Thiên Lôi sai đâu đánh đó cảm giác. . .

Cái đoàn đội này, không phải kỵ sĩ ngự dụng đoàn đội sao? Trần Đạt cảm thấy mình phỏng đoán có chút lớn mật. . .

Trần Đạt cùng Trương Minh từ trong phòng đi ra về sau, Trương Minh liếc mắt nhìn hắn cười nói: "Hai ta đi ta trong phòng cả chút rượu?"

"Tốt, " Trần Đạt nhãn tình sáng lên, hắn đột nhiên hỏi: "Giương đạo, ngài biết Nhậm Hòa cùng Lưu Nhị Bảo bọn hắn quan hệ không?"

Trương Minh cười lắc đầu: "Nên biết thời điểm, ngươi tự nhiên sẽ biết."

Không biết vì cái gì, Trần Đạt luôn cảm thấy cho dù là tiếp xúc lâu như vậy, chính mình giống như vẫn là không có hoàn toàn giải thiếu niên kia như thế, tựa như là một tầng sương mù vẫn như cũ bao phủ bầu trời, cái kia thật dày mây tích phía sau, mới là Nhậm Hòa chân chính khuôn mặt.

Nhậm Hòa ngồi tại cửa sổ sát đất phía trước nghĩ đến, cũng không biết hôm nay Dương Tịch đi nơi nào đi chơi, đem tự mình một người để qua trong tửu điếm, chơi Dota đều cảm thấy có chút không có ý nghĩa.

Vốn liếng lực lượng là có tác dụng phụ, Thanh Hòa phe phái ở bên ngoài càng phát chủ động, liền sẽ có càng nhiều người quan tâm nó, chân chính vốn liếng đại ngạc nhóm khả năng đã bắt đầu quan tâm nơi này.

Đây là chuyện sớm hay muộn, mà Nhậm Hòa đang chờ đợi một cái đáng tin nhất xuất hiện.

Tự khoe là đại người chơi, nếu lựa chọn chơi đùa vốn liếng, vậy sẽ phải thật tốt chơi tiếp tục.

Thanh Hòa lưới lớn đã trải rộng ra, hạt giống đã gieo, không biết sau cùng hội kết xuất như thế nào trái cây.

Ngay lúc này, Dương Tịch bỗng nhiên gọi điện thoại tới, Nhậm Hòa một nhận chỉ nghe thấy Dương Tịch do dự nói ra: "Gia gia gọi ngươi về nhà ăn bữa cơm. . . Ngươi có khả năng không đi."

Dương gia vị lão gia kia hiện tại rất ít lộ diện, trừ phi tại một ít trọng đại hội nghị thời điểm còn có thể thấy thân ảnh của đối phương, Dương gia một môn gia phong hết sức đang, Dương Ân còn có hai người ca ca, tối thiểu từ dư luận bên trong xem, cũng là xương cốt cứng rắn, sống lưng thẳng nhân vật, nghĩ đến lão gia tử cũng sẽ không quá kém đi.

Nhậm Hòa mặc dù tán đồng Dương Ân con đường, đối phương dùng ích lợi quốc gia làm nhiệm vụ của mình, ném đầu vẩy máu nóng, những này Nhậm Hòa cảm thấy mình đều làm không được, hắn liền là một cái chợ búa tiểu thị dân mà thôi.

Thế nhưng hắn kính nể nhân vật như vậy, mặc kệ đối phương làm sự tình đến cùng có ý nghĩa hay không, nhưng chung quy là có sự tồn tại của những người này, mới để cho mình vượt qua bình an tháng ngày.

Nếu như mình thân ở trung đông, CIA nơi nào sẽ kiêng kị?

Cho nên Nhậm Hòa một mực đang nghĩ, Dương gia vị lão gia kia đến cùng là cái nhân vật dạng gì? Lần này bỗng nhiên gọi mình ăn cơm lại là vì cái gì đâu? Chỉ sợ. . . Cũng cùng vốn liếng có quan hệ a? Nếu không mình dựa vào cái gì cùng đối phương ngồi tại một tấm trên bàn cơm?

"Đi a, khẳng định đi a, định thời gian sao?" Nhậm Hòa cười nói.

"Gia gia nói dùng thời gian của ngươi làm chủ, " Dương Tịch nói ra, như thế khiến cho Nhậm Hòa có chút ngoài ý muốn, chính mình kiếp trước kiếp này đều chưa thấy qua lớn như vậy nhân vật, trong tưởng tượng dạng này người còn không phải nói muốn lúc nào thấy mình, chính mình không đi cũng phải đi à, kết nếu như đối phương nói dùng thời gian của mình làm chủ, đây là một loại biểu thị tôn trọng thái độ, cái kia liền có chút ý tứ.

Người ta xuyên qua đều có cái tùy thân lão gia gia thần mịa, chỉ bảo công pháp, hỗ trợ tìm tới tốt nhất tài nguyên thần mịa, kết quả bên cạnh mình liền một cái đơn giản theo thiếu nó vài ức khối tiền như thế thiên phạt hệ thống, tên hiệu yêu thiêu thân, cái này cũng quá không công bằng đi!

Nhậm Hòa cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn nhờ Dương gia lực lượng, thế nhưng nếu quả thật có cơ hội, cái kia cũng rất tốt a!

Nhậm Hòa là cái hết sức phải thiết thực người, người ta đã biểu đạt tôn trọng thái độ, lúc này kiểu cách nữa vậy liền không thích hợp.

Có lẽ, thời cơ tốt nhất cuối cùng đã tới. . .

"Vậy liền cuối tuần, " Nhậm Hòa đem thời gian đứng yên xuống dưới.

. . .

Tương lão ngồi tại chính mình rộng rãi trong phòng, trong đầu hồi tưởng đến Trương Minh không tiếp điện thoại mình sự tình, luôn cảm thấy trong lòng có chút không thoải mái.

Ở cái này ngành giải trí ngốc lâu, hưởng thụ đã quen mọi người đối với hắn sùng kính, bỗng nhiên một đầu đại ngạc xông tới nói cho hắn biết, ngươi còn không có cùng ta ngồi ngang hàng tư cách, loại này nhục nhã hắn làm sao chịu được?

Có người vụng trộm gọi hắn lão tặc, có người gọi hắn ngành giải trí đen ác thế lực, thế nhưng ngoài sáng ai dám đối với hắn không tôn trọng?

Hiện tại liền ngay cả hắn muốn phong sát diễn viên, đều được đối phương bắt đầu dùng, loại chuyện này nói đến liền là tại trần trụi đánh hắn Tương Văn Sinh mặt mũi đâu!

Thế nhưng ngành giải trí thật đơn giản như vậy a? Vừa đi vừa nhìn đi.

Tương Văn Sinh cầm điện thoại lên gọi ra ngoài: "Trương trưởng phòng, ngài đây là trong lúc cấp bách tiếp điện thoại ta a?"

"Tương lão đừng nói như vậy, ha ha, ngài điện thoại ta dám không tiếp sao? Ngài chuyện gì?" Điện thoại đối diện Trương trưởng phòng vừa cười vừa nói.

"Đây không phải đã lâu không gặp à, chuẩn bị đi nghe một chút ngài đối với chúng ta ngành giải trí chỉ đạo ý kiến đâu, thế nào, trời tối ngày mai mời ngài ăn cơm?" Tương Văn Sinh ở trong điện thoại cũng dùng đến kính ngữ, hai người nói tới nói lui cực kỳ quái.

"Trời tối ngày mai? Thành a, ngài định địa phương đi, " Trương trưởng phòng cười nhẹ nhàng nói.

"Được, chúng ta ngày mai sẽ liên lạc lại!" Tương Văn Sinh chờ đối phương cúp điện thoại về sau, chính mình mới ngủm.

Hắn đứng dậy từ trong ngăn tủ lấy tới một cái hộp nhỏ, mở ra về sau chỉ gặp bên trong một bộ trong suốt sáng long lanh phỉ thúy vòng tay tại dưới ánh đèn hoàn mỹ không một tì vết.

Đối phương nói chuyện khách khí, thế nhưng tại đối mặt thể chất thời điểm, Tương Văn Sinh cho tới bây giờ đều không dám khinh thường.

Nói dễ nghe một chút người ta đó là cho ngươi cái này lão tư cách mặt mũi, nói khó nghe chút, người ta nếu là thật trở mặt không nhận ngươi, ngươi cũng không có địa phương nói rõ lí lẽ đi.

Tương Văn Sinh trên mặt biểu lộ có chút che lấp, một cái ngoài nghề vừa muốn đem phim đánh ra tới? Một cái mịt mờ châm chọc chính phủ mũ liền cho ngươi chụp chết!

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.