5 81, Hứa Tiểu Văn quyết định

5 81, Hứa Tiểu Văn quyết định

Hứa Tiểu Văn ban đêm cho vị hôn phu gọi điện thoại thời điểm, đối phương nhận liền nói một tiếng đang đang họp liền cúp, cũng không nói mở họp gì, này cùng thường ngày có chút không giống nhau.

Dưới tình huống bình thường đối phương hội cho mình nói: Ta với ai ai ai đàm một ít chuyện, triển khai cuộc họp.

Thế nhưng là lần này hắn vậy mà sửa lại cái thói quen này, cái này khiến Hứa Tiểu Văn trong lòng có gan cảm giác xấu, giống như là có cái gì thành thói quen đồ vật bỗng nhiên bị ngoại lực cải biến.

Hứa Tiểu Văn là hết sức mẫn cảm, nàng đối với người tình quan hệ ấm lạnh biến hóa nhất là nhạy cảm, này đều có thể về hồ tại trực giác của nữ nhân đi.

Hiện tại vị hôn phu của mình có một chút biến hóa, nàng không biết biến hóa này tới từ nơi đâu, nhưng rất có thể liền là cùng hai người này ức đầu tư có quan hệ.

Nàng một cái liền gấp, nếu như mình không có thể giải quyết chuyện này, vậy có phải hay không cuộc hôn nhân này cũng có thể là có rất lớn biến số?

Mà lại nếu như vị hôn phu bất động sản công ty xảy ra vấn đề, chính mình gả vào hào phú chuyện này cũng đã thành một chuyện cười! Hứa Tiểu Văn có thể nhịn chịu người khác chê cười nàng bán thân thể, nhưng là không thể chịu đựng người khác chê cười nàng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

Luôn luôn nói hoạn nạn vợ chồng, một ngày vợ chồng bách nhật ân loại hình, nhưng Hứa Tiểu Văn rất rõ ràng, chính mình cùng đối phương tình cảm nhưng không có sâu đến đồng cam cộng khổ trình độ, mà lại chính mình cũng không nguyện ý cùng đối phương cùng chung hoạn nạn a, nếu như đối phương không có cái kia vài tỷ giá trị bản thân, chính mình dựa vào cái gì gả đi?

Thế nhưng hiện tại sự tình, đã biến thành nàng Hứa Tiểu Văn chuyện của một cá nhân, nàng nhất định phải giải quyết, mới có thể tiếp tục gả vào cái này hào phú.

Giải quyết như thế nào?

Tư duy theo quán tính, trên đời này nam nhân đều là một cái dạng, đối phương thiếu niên kia cũng không phải Trần Đạt, hai bên lại không có cái gì thiên đại cừu hận, ngươi hôm nay vì Trần Đạt ra mặt, khả trần đạt có thể cho ích lợi của ngươi ta cũng có thể cho, Trần Đạt không thể cho, ta cũng như thế có khả năng cho!

Hứa Tiểu Văn bắt đầu ở trong vòng nghe ngóng Thanh Hòa vị thiếu niên kia đại lão bản cùng ai quan hệ tương đối gần, nhìn một chút có thể hay không thông qua người trung gian kéo lên quan hệ, đến lúc đó chính mình tự nhiên sẽ có chính mình thủ đoạn.

Nàng đã thành thói quen dùng loại phương thức này giải quyết vấn đề, tự nhiên là thuật nghiệp hữu chuyên công, ở phương diện này am hiểu vô cùng.

Hứa Tiểu Văn tự nhận là đối đàn ông hiểu rất rõ, nàng cũng không tin đối phương một cái chính vào tuổi dậy thì chàng trai, sẽ đối với ăn ngon lại tốt xem, đồng thời quen hạnh không có hứng thú. Nàng một cái nào đó trong nháy mắt bỗng nhiên nghĩ đến, nếu Tương lão đã quá hạn, vậy mình dựa vào tại thiếu niên này trên thuyền lớn, cũng không phải là không thể được a!

Đối phương tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, lại có mị lực, không phải lão già họm hẹm cùng người trung niên có khả năng so?

Nắm một vòng quan hệ rốt cục hỏi một cái nhưng có thể biết chút tình huống: Nghe nói Hạ Vũ Đình cùng Thanh Hòa vị Đại lão kia tấm quan hệ rất tốt!

Này cũng không biết là từ đâu truyền tới tin tức

Thế nhưng Hứa Tiểu Văn cảm thấy lấy ngựa chết làm ngựa sống, dù sao cũng phải đi hỏi một chút mới được. Nàng làm một đường nữ minh tinh, nghĩ hẹn đến Hạ Vũ Đình vẫn là có thể, lúc này Hạ Vũ Đình đã từ Hà Lan trở về, tại chính mình trong tứ hợp viện nghỉ ngơi lấy lại sức, nghe được Hứa Tiểu Văn hẹn mình ăn cơm cũng không biết là vì cái gì, nhưng tóm lại đi xem một chút đi.

Địa phương đặt trước rất tốt, một bữa cơm hơn vạn tiệm ăn, khỏi phải xem Hạ Vũ Đình hiện tại thu nhập đã sớm đưa thân một đường, mà lại vốn liếng phong phú, gia đình bối cảnh cường đại, thế nhưng loại này động một tí một bữa cơm hơn vạn thậm chí qua sáu chữ số địa phương, nàng vẫn là sẽ không đi.

Trên đường tới trong nội tâm nàng liền có so đo, này Hứa Tiểu Văn sợ không phải có việc muốn nhờ, bằng không thì vì sao lại đặt trước tại như vậy hào hoa xa xỉ nơi chốn?

Hạ Vũ Đình là cái có chủ kiến người, này trong vòng giải trí cùng nhau đi tới, đi là dị thường gian khổ.

Người trong nhà không đồng ý làm diễn viên, cảm thấy không thiếu cái này ném đầu lộ mặt kiếm được tiền, nhưng là chính mình hết lần này tới lần khác mong muốn diễn kịch, lại khổ lại mệt mỏi cũng đều nhịn, kết quả là như thế xông ra một con đường tới.

Nàng hồi tưởng lại chính mình lúc trước 《 Côn Lôn 》 tuyển sừng thời điểm gặp đến Nhậm Hòa cảnh tượng đó, liền sẽ cảm thấy nhân sinh thật có ý tứ, nghe Lưu Nhị Bảo nói bọn hắn đi Trùng Khánh quay phim, lần này vẫn là Nhậm Hòa chính mình đầu hàng đập, kết nếu như đối phương ngay cả cho mình nói đều không nói, nghe nói là giá thành nhỏ phim, không mời tai to mặt lớn, nhưng là mình có thể không cần cát-sê đó a.

Về sau Lưu Nhị Bảo giải thích một chút kịch bản nàng mới hiểu được, nguyên lai bộ này hí bên trong liền không có đàng hoàng nhân vật nữ chính. . .

Hạ Vũ Đình cũng không biết cái này Hứa Tiểu Văn đến cùng tìm chính mình là làm gì tới, nhưng nàng vô cùng rõ ràng cái này Hứa Tiểu Văn tại trong vòng giải trí phong bình, Tương lão con gái nuôi. . . Cái kia Tương lão mười mấy con gái nuôi, lại có người nào là mặt hàng nào tốt rồi?

Nhưng nếu trong hội này kiếm ăn, tận lực có thể không đắc tội vẫn là không đắc tội đi, dù sao trong nhà ở phương diện này cũng không giúp đỡ được cái gì, vẫn là muốn vạn sự dựa vào chính mình. Mà lại đối phương phía sau còn có Tương Văn Sinh nhân vật như vậy, có thể không chọc vẫn là chớ chọc tốt.

Trước ngó ngó đối phương muốn làm gì rồi nói sau.

Tiến vào phòng, Hạ Vũ Đình phát hiện liền Hứa Tiểu Văn một người tại, ngay cả trợ lý đều không có.

"Ai nha, muội muội ngươi đã đến, đã sớm nghe nói qua ngươi, hai năm này tại trên màn ảnh cũng xem không ít đến, hôm nay còn là lần đầu tiên gặp, " Hứa Tiểu Văn vừa thấy mặt liền nhiệt tình không được, kết quả chuyển khẩu nói ra: "Hôm nay muốn theo muội muội đơn độc tâm sự, ngươi xem trợ lý có phải hay không đến đại sảnh tùy tiện ăn một chút, ghi vào ta trương mục là được rồi."

Hạ Vũ Đình sửng sốt một chút, đối phương đây là muốn nói gì đâu, lại muốn đem phụ tá của mình đẩy ra? Hạ Vũ Đình đột nhiên cảnh giác lên, cái này lão nương môn không phải là muốn đem chính mình rót ngất, sau đó giới thiệu cho cái gì không sạch sẽ người làm giao dịch a?

Loại chuyện này, vòng tròn bên trong nhưng không hiếm thấy!

Muốn nói Hứa Tiểu Văn là vòng tròn bên trong nổi danh mỹ nữ, lúc này đúng là mật đào thành thục thời điểm, vô số trạch nam thích đâu, nhưng bây giờ Hứa Tiểu Văn đã ngoài ba mươi số tuổi, mà Hạ Vũ Đình mới 2 1 tuổi, trong nội tâm nàng quản Hứa Tiểu Văn gọi lão nương môn cũng không đủ. . .

"Tạm biệt, ta này trợ lý theo thân muội muội như thế, có lời không cần tránh nàng, " Hạ Vũ Đình thản nhiên nói, nghĩ đến đối phương thanh danh nàng liền một trận ác tâm, để cho nàng là tuyệt đối không làm được loại sự tình này, cùng lắm thì ngành giải trí không lăn lộn thôi, cho dù đây là nàng yêu quý sự nghiệp.

Hứa Tiểu Văn khẽ cắn môi: "Được, vậy vị này trợ lý muội muội cũng tranh thủ thời gian ngồi đi."

Trong bữa tiệc trả lại rượu đỏ, Hạ Vũ Đình là không uống rượu, sợ cái này lão nương môn cho mình hạ điểm thuốc mê thần mịa, vậy liền nhức cả trứng.

Hứa Tiểu Văn gặp này Hạ Vũ Đình là cùng chính mình giữ một khoảng cách, cũng không lo được như vậy rất nhiều: "Ngươi theo Thanh Hòa tập đoàn vị kia thái tử gia quen biết sao?"

Hạ Vũ Đình lần này là thật ngây ngẩn cả người, tại sao lại kéo tới trên thân người kia đi. . . Đó không phải là chính mình hồn khiên mộng nhiễu người sao.

"Nhận biết, thế nào?" Hạ Vũ Đình hời hợt hỏi.

"Là như vậy, trước mấy ngày có chút việc cùng hắn nhiều có đắc tội, bây giờ nghĩ mời ngươi kéo cội nguồn đường, hỗ trợ nói cùng nói cùng, " Hứa Tiểu Văn kiều vừa cười vừa nói.

"Chuyện của hắn ta nhưng làm không được chủ, " Hạ Vũ Đình lắc đầu: "Chuyện của hắn, ai đều không làm được chủ, trừ phi. . ."

Nàng lời thuyết minh là, trừ phi cái kia làm chủ người là Dương Tịch, thế nhưng là nàng sao có thể đem lời nói này cho bà lão này nhóm nghe?

Hứa Tiểu Văn sau khi nghe biết Hạ Vũ Đình là không có ý định giúp mình, nàng chỉ có thể nói ra bản thân sau cùng dự định: "Ta ái mộ hắn rất lâu, hiện tại thừa cơ hội này, ngươi nói với hắn nói. . ."

Lời nói này đầy đủ uyển chuyển, nhưng mà Hạ Vũ Đình nghe xong vẻ mặt tại chỗ liền thay đổi, chính mình cũng không đành lòng, không có tư cách phá hư cái kia đoạn mỹ hảo tình yêu, tình cảm ngươi còn dự định hướng trong nồi ném cứt chuột đâu? Có buồn nôn hay không!

Rào một tiếng, Hạ Vũ Đình đem trước mặt một chậu vững chắc mập trâu tất cả đều giội đến Hứa Tiểu Văn trên mặt, cũng mặc kệ cái gì ngành giải trí tiền đồ không tiền đồ, trong lòng mình khẩn yếu nhất người kia, không phải bà lão này nhóm có khả năng lo nghĩ?

Cái kia là chính mình đều không bỏ được lo nghĩ người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.