5 82, cất cánh!

5 82, cất cánh!

"Vũ đình, hôm nay ngươi cũng quá tùy theo tính tình của mình, " trên đường về nhà, Hạ Vũ Đình trợ lý tại bảo mẫu trong xe nhỏ giọng thầm thì nói.

Hạ Vũ Đình này người phụ tá so với nàng lớn sáu tuổi, bình thường liền theo đại tỷ tỷ như thế giúp nàng an bài chuyện công tác, đối vòng tròn bên trong hiểu rõ trình độ cũng không thể so với một số người kém, cho nên nàng rất rõ ràng Hứa Tiểu Văn phía sau là ai, vô cùng rõ ràng cái kia Tương Văn Sinh lành nghề nghiệp bên trong có như thế nào thanh danh.

Trợ lý lắc đầu nói ra: "Cái kia một chậu vững chắc mập trâu giội ra ngoài, xem như triệt để theo đối phương kết thù, cái kia Tương Văn Sinh là dễ trêu sao, hắn nhưng là thật phong sát qua mấy cái diễn viên, trong các ngươi hí lão sư kia Trần Đạt không phải liền là một cái à, nghe nói Hứa Tiểu Văn vẫn là Trần Đạt bạn gái trước kia mà, ai? Ngươi nói Tương Văn Sinh có phải hay không là bởi vì muốn cùng Hứa Tiểu Văn. . . Mới phong sát Trần Đạt?"

Hạ Vũ Đình dở khóc dở cười: "Trần tỷ làm sao như thế bát quái mà ngươi?"

"Ta đây là thay ngươi lo lắng, ngươi bây giờ tiền đồ xán lạn a, " Trần tỷ ngữ trọng tâm trường nói ra: "Nếu không ta tìm người trực tiếp theo Tương Văn Sinh giải thích một chút, nói vun vào một cái?"

"Không cần, " Hạ Vũ Đình bình tĩnh cự tuyệt: "Có một số việc, dù cho giấu ở trong lòng của mình không muốn để người ta biết, nhưng là mình biết, cái kia là người ngoài sờ đụng thứ không tầm thường. Này Hứa Tiểu Văn ta giội cũng liền giội cho, ở cái này ngành giải trí mỗi ngày mang theo mặt nạ thật sự là rất mệt mỏi, thật muốn phong sát ta, vậy liền phong sát đi, cùng lắm thì đầy bụi đất về nhà chứ sao."

"Trước đây trình nói không cần là không cần rồi? Vị này lúa cùng ngươi là quan hệ như thế nào?" Trần tỷ kinh ngạc một chút, mắt nhìn thấy Hạ Vũ Đình thật sự là làm tốt bị phong sát đánh được rồi!

"Không sao, " Hạ Vũ Đình do dự một chút bổ sung một câu: "Coi là là bạn tốt."

Trần tỷ hồ nghi nhìn xem nàng: "Hảo bằng hữu có thể để ngươi như thế? Vạn nhất người ta cũng muốn cùng Hứa Tiểu Văn phát sinh điểm cái gì đâu, đàn ông không đều một cái dạng?"

Hạ Vũ Đình thông suốt quay người nhìn bên cạnh Trần tỷ, ban đêm đèn đường chiếu trên gương mặt nàng lúc sáng lúc tối, trong mắt tình cảm cũng giấu ở ánh đèn này bên dưới không thể phỏng đoán, thế nhưng thanh âm lại trịch địa hữu thanh: "Hắn không giống nhau."

"Ôi ôi ôi, làm sao lại không đồng dạng, ha ha ha, để cho ta thăm dò đi ra rồi hả, ưa thích liền ưa thích, " Trần tỷ nở nụ cười, này hơi tìm tòi lại còn thật thăm dò đi ra: "Ngươi ưa thích hắn liền cùng hắn giảng a, dùng thân phận của ngươi bây giờ, dung mạo, dáng người, còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Trần tỷ nhìn xem trong bóng đêm Hạ Vũ Đình dáng người yểu điệu còn có mỹ mạo dung nhan, nghĩ thầm nếu như mình là cái nam nhân, cũng phải thua với cái này vưu vật đi.

"Đây không phải là thân phận, dáng người, dung mạo có thể giải quyết vấn đề, " Hạ Vũ Đình nhẹ nói ra: "Giúp ta giữ bí mật."

Chút tình cảm này xác thực không phải thân phận có thể giải quyết

Có đôi khi Hạ Vũ Đình đang nghĩ, nếu như mình vãn sinh hai năm, theo thiếu niên kia chung lớp cấp, sẽ có hay không có càng nhiều cơ hội?

Đại khái. . . Cũng sẽ không đi, dù sao khi đó Nhậm Hòa bình thường biểu tượng hạ ầm ầm sóng dậy còn bị người phát hiện qua.

Có lẽ chính mình cùng Dương Tịch chênh lệch ngay tại ở, đối phương càng thêm thoát tục.

Mà bây giờ, thiếu niên kia đã sáng chói thành một ngôi sao, chính mình chỉ có thể yên lặng chúc phúc.

Trần tỷ gặp Hạ Vũ Đình không muốn nhắc lại, chỉ có thể nói sang chuyện khác: "Ngươi có biết hay không Hứa Tiểu Văn tại sao phải tìm Nhậm Hòa a, cô gái này nhưng là có tiếng hiệu quả và lợi ích, khẳng định là xảy ra chuyện gì, muốn không muốn hỏi một chút người bạn học kia của ngươi?"

"Không cần, chuyện của hắn ta còn không xen vào, " Hạ Vũ Đình lắc đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Nghe nói Thanh Hòa thành lập Thanh Hòa truyền hình điện ảnh, ngươi liền không có. . ." Trần tỷ thử dò xét nói.

"Không có, " Hạ Vũ Đình chém đinh chặt sắt nói xong, tâm trong lặng lẽ bồi thêm một câu: Hắn lại không có mời ta.

Người ái mộ cũng nên có người ái mộ lòng tự trọng không phải sao? Hạ Vũ Đình ở trong lòng nở nụ cười, nàng Hạ Vũ Đình mãi mãi cũng không cần vì một cái nam nhân hèn mọn đến trong bụi đất.

. . .

"Ta hiện tại đã tại sân bay, hết thảy thiết bị đều chuẩn bị thỏa đáng, Nhị Bảo, ngươi bên kia thế nào?" An Tứ tại khoảng cách nhỏ trại hố trời gần nhất trên bãi đáp máy bay, máy bay trực thăng liền dừng sát ở ở đây, Nhậm Hòa đang đang nhắm mắt nghỉ ngơi dưỡng sức.

Mà lưu bảo đã sớm lên núi, không riêng gì Nhậm Hòa trên mũ giáp, máy bay trực thăng bên trên muốn mang theo camera, liền ngay cả trong hố trời đều muốn bày đặt camera, mục đích là ghi chép lại Nhậm Hòa từ không trung bằng vào dù nhảy chao liệng tiến vào hố trời trong nháy mắt, cùng với Nhậm Hòa rơi xuống đất trước, sau khi hạ xuống những cái kia màn ảnh.

Mặc kệ đập qua bao nhiêu lần, Lưu Nhị Bảo đều đối với mình quay chụp chất lượng có cực cao yêu cầu, tuyệt đối không cho phép nửa điểm qua loa, nếu như nói cực hạn vận động là Nhậm Hòa tín ngưỡng, như vậy quay chụp ra kinh diễm video, liền là Lưu Nhị Bảo tín ngưỡng.

Mỗi người con đường là khác biệt, không có cao điểm quý tiện, Nhậm Hòa cũng xưa nay sẽ không cảm thấy Lưu Nhị Bảo là tại lục địa quay chụp người, liền so chính mình cái này chơi cực hạn vận động kém một bậc.

Không có Lưu Nhị Bảo đoàn đội cùng An Tứ phối hợp, cũng sẽ không có kỵ sĩ hôm nay vinh quang.

Cái gọi là vinh quang, liền là có thể khiến người khác nhớ tới đều sẽ thay ngươi máu nóng sôi trào đồ vật.

Chỉ nghe trong điện thoại Lưu Nhị Bảo hô to: "Cho ta báo tình huống!"

Sau đó trong điện thoại truyền đến trong núi hồi âm: "Số hai cơ vị chuẩn bị sẵn sàng!"

"Số ba chuẩn bị sẵn sàng!"

"Số bốn chuẩn bị sẵn sàng!"

"Số năm chuẩn bị sẵn sàng!"

Đi nhỏ trại hố trời đường là dị thường không dễ đi, mà Lưu Nhị Bảo bọn hắn muốn nói tới trước nơi đó, thậm chí muốn tại TK nội bộ nhân sĩ chuyên nghiệp trợ giúp phía dưới, theo dây thừng xuống đến đáy hố giả thiết màn ảnh, liền tại dạng này gian khổ dưới điều kiện, Lưu Nhị Bảo lại còn một hơi mắc nối được năm cái camera!

Bộ này video cùng TK đã hiệp thương tốt, tạm thời sẽ không tuyên bố, cùng lúc đó, Nhậm Hòa còn không có nói với bọn họ chính mình toàn bộ kế hoạch, cho nên mặc kệ là Lưu Nhị Bảo vẫn là An Tứ, đều coi là Nhậm Hòa vẫn chỉ là mở ra dù bao sau chao liệng tiến vào hố trời.

Trên thực tế, hai cái độ khó không thể so sánh nổi, Nhậm Hòa chân thực kế hoạch đối với bình người thường mà nói càng khủng bố hơn một cái.

Liền liên nhiệm lúa hiện tại cũng yêu cầu nhắm mắt nghỉ ngơi dưỡng sức tới trấn áp chính mình bên trong khẩn trương trong lòng. . . Còn có một loại nào đó phấn khởi.

Tiến vào hố trời sau cách xa mặt đất cũng chỉ có hơn 500 mét, lúc này mở ra dù bao quá trình sẽ còn lần nữa giảm xuống 50 m, sau đó đột phá thấp nhất an toàn cao độ, mở dù!

Lá gan không lớn người, đứng ở trên không đều sẽ ra tay mồ hôi, liền lại càng không cần phải nói chơi như vậy nhảy dù.

Lưu Nhị Bảo tại trong hố trời thông qua vệ tinh điện thoại đối An Tứ rống to: "Ta bên này chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể dùng bắt đầu!" Nội tâm của hắn bên trong cũng lóe lên vẻ kích động, chính mình bao lâu chưa từng nhìn thấy Nhậm Hòa huynh đệ cảnh đẹp ý vui liều mạng rồi?

An Tứ hội lo lắng Nhậm Hòa an toàn, mà thô lỗ Lưu Nhị Bảo thì là tuyệt đối tín nhiệm Nhậm Hòa kỹ thuật, không giữ lại chút nào tín nhiệm.

An Tứ nhảy lên máy bay trực thăng ngồi tại Nhậm Hòa bên cạnh mang lên tai nghe, hắn luôn cảm thấy kế hoạch hôm nay có thể sẽ có biến số gì, nhưng lại không biết biến số ở nơi nào.

Thế nhưng là việc đã đến nước này, An Tứ tại cánh quạt thêm nhiệt nổ vang bên trong đối phi công quát: "Cất cánh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.