Chương 	583, nhảy lấy đà, trời xanh liền ở sau lưng!

Chương 	583, nhảy lấy đà, trời xanh liền ở sau lưng!

Từ trên máy bay nhìn xuống dưới, Trùng Khánh sơn thủy có không giống nhau mị lực, nặng loan cây rừng trùng điệp xanh mướt, ở trong núi còn có thể thấy người ta.

Máy bay trực thăng lên núi về sau, cái kia trong núi lên mây mù lượn lờ tại núi trên hạ thể, còn như nhân gian tiên cảnh. Chậm rãi rút ra thăng lên, độ cao so với mặt biển cao độ đến 2000 gạo phía trên thời điểm, Nhậm Hòa đột nhiên cảm giác được nếu như tại Trùng Khánh trên núi xây cái sân nhỏ dưỡng lão giống như cũng không tệ, kiếp trước bên trong chính mình xuyên qua phía trước không phải lưu hành đem sơn thôn cải tạo thành từ đầu đến đuôi cấp cao nghỉ phép khách sạn à.

Những cái kia độc quán rượu có thể cùng nông gia nhạc không giống nhau, sạch sẽ trong suốt pha lê phòng ở, xưa cũ có ý vị mảnh ngói nhà gỗ, trong veo bể bơi, hoàn mỹ trong phòng công trình, đều giống như vừa ra xa hoa thế ngoại đào viên, chỉ là ở một đêm liền muốn hơn 2000 nhân dân tệ, đây là đơn giản nhất đánh dấu ở giữa.

Nhưng mà Nhậm Hòa ngẫm lại thôi được rồi, dù sao hắn không phải đặc biệt ưa thích quy ẩn người, hắn mong muốn sinh hoạt tựa như là tại kinh đô phố xá sầm uất bên trong có được một chỗ thế ngoại đào nguyên, nhưng mà đi ra ngoài liền có thể ăn vào muốn ăn đồ vật, muốn đi đâu, một giờ liền có thể đến sân bay.

Thật muốn cho hắn đặt vào rừng sâu núi thẳm bên trong, chỉ sợ hắn cũng sẽ nhức cả trứng.

Nhưng này không chậm trễ hắn thưởng thức Trùng Khánh sơn thủy mỹ cảnh, xác thực quá đẹp.

Máy bay trực thăng tại sắp đến nhỏ trại hố trời thời điểm, trong tai nghe vang lên phi công thanh âm: "Máy bay trực thăng sắp bay vụt đến độ cao so với mặt biển 37 cao 50 mét độ, chú ý thắt chặt dây an toàn, chú ý thắt chặt dây an toàn!"

Trước khi đến An Tứ liền cho Nhậm Hòa nói, này phi công hiện tại là dân dụng hàng không bên trong trình độ cao nhất, chỉ riêng bay chuyến này, máy bay trực thăng tiền thuê cũng mới 17 vạn nhất trời, cái này phi công tiền thuê liền là 5 vạn nhất trời, cao không hợp thói thường.

Thế nhưng Nhậm Hòa yêu cầu quá tinh tế, yêu cầu độ cao so với mặt biển tại 3 700m trở lên, vẫn phải thấp hơn 3 800 mét, càng tiếp cận 3 800 mét càng tốt, hơn nữa còn đến tận lực tới gần nhỏ trại hố trời bầu trời, không có mấy người phi công thật dám tiếp cái này công việc.

Cái này phi công cũng là dám tiếp, hắn không lo lắng cho mình lơ lửng không đến vị trí kia, hắn sợ hãi Nhậm Hòa ngã chết tại trong hố trời... Hết thảy mới có miễn trách thanh danh chuyện này.

"Lão Thiết, nhờ vào ngươi, " Nhậm Hòa vỗ vỗ phi công bả vai.

Phi công cũng không lý tới Nhậm Hòa, vẫn như cũ chuyên tâm lái máy bay trực thăng hướng biển rút ra 3 800 mét bay đi, liền ở trong quá trình này, Nhậm Hòa đã có thể xem tới trên mặt đất nhỏ trại hố trời.

Thế giới thập đại hố trời đứng đầu, nhỏ trại hố trời, lúc này từ trong hố trời bốc hơi đi ra mảng lớn mây mù, giống như là hố trời phía dưới như tiên hiệp trong tiểu thuyết như thế, có cái gì trọng bảo sắp xuất thế như thế.

Này mây mù ở trên bầu trời nhìn cực nồng, thế nhưng Lưu Nhị Bảo tại trong hố trời lại biểu thị không chậm trễ thu, xem ra cái này cũng cùng trong núi mây mù như thế

Nhìn từ xa ầm ầm sóng dậy, thân ở trong đó thời điểm nhưng không nhìn thấy.

"Đến, " phi công lãnh đạm nói.

Nhậm Hòa xem xét độ cao so với mặt biển khảo thí biểu, a, bề ngoài biểu hiện chính là 379 2 m, này trên không trung cao độ tới nói, thật đúng là đến gần vô hạn độ cao so với mặt biển 3 800 mét, chỉ có 8 mét sai sót!

An Tứ còn cảm thấy 8 mét sai sót có phải hay không hơi nhiều, phi công liếc mắt liền không để ý tới hắn, lại tìm người tới có thể khống chế tại 50 m sai sót trong vòng cũng không tệ rồi, ngươi còn tưởng rằng phi công cũng là thượng đế đâu?

Bằng không thì ngươi đi tìm máy bay chiến đấu phi công đi?

Nhậm Hòa cười cười, vỗ vỗ An Tứ ra hiệu an tâm chớ vội, lần nữa kiểm tra xong chính mình độ cao so với mặt biển khảo thí biểu cùng đồng hồ, một bên là muốn nhìn mình độ cao so với mặt biển vị trí, một bên khác là muốn xem chính mình vật rơi tự do thời gian, nhiệm vụ lần này trọng yếu nhất liền là tinh chuẩn hai chữ, bằng không thì chắc chắn thất bại.

Hoặc là sớm mở dù dẫn đến nhiệm vụ thất bại, hoặc là mở dù quá muộn, trực tiếp trên mặt đất ngã chết, này đều không phải là Nhậm Hòa muốn xem đến.

"Chú ý an toàn!" An Tứ trịnh trọng nói.

Nhậm Hòa gật gật đầu, trước đó Dương Tịch nói muốn theo chính mình cùng một chỗ, kết quả buổi sáng hôm nay sáng sớm liền đi ra ngoài không biết đi đâu, bất quá hắn không phải cái gì tân thủ, sẽ không xuất hiện trong phim ảnh diễn như thế, bạn gái không ở tại chỗ sẽ xuất hiện sai lầm như thế, vậy cũng quá máu chó.

Cực hạn vận động, đầu tiên liền phải gìn giữ tốt tâm tình của mình.

Có người thường xuyên tại kỵ sĩ microblogging phía dưới hỏi vì cái gì, tại sao phải đi thân sắp tử vong, tại sao phải đi trải nghiệm vô số loại sinh tử, thế nhưng là Nhậm Hòa xưa nay sẽ không nói chết cái từ ngữ này.

Lúc này Nhậm Hòa hai chân liền giẫm tại máy bay trực thăng rìa, trong mắt chỉ dùng 379 2 m phía dưới đã kinh biến đến mức nhỏ bé nhỏ trại hố trời, phảng phất hắn cùng cái này hố trời cũng là cô lập.

Máy bay trực thăng tiếng oanh minh đột nhiên biến mất, An Tứ cũng không thấy, cũng không có phi công, thậm chí không có máy bay trực thăng, yên lặng như tờ.

Nghĩ đến microblogging bên trên những người kia hỏi ra nhiều như vậy cái vì cái gì, nếu quả như thật cần hồi đáp, Nhậm Hòa chỉ muốn nói, bởi vì trên bầu trời nhật nguyệt tinh thần còn không có dập tắt, tín ngưỡng không có vỡ vụn, huyết dịch cũng không có để nguội.

Vậy liền... Hiện tại từ trời xanh chỗ nhảy lấy đà đi, giống như là lưu tinh như thế rơi hướng về phía mặt đất!

An Tứ chỉ thấy Nhậm Hòa mang tốt kính bảo hộ, sau đó giang hai cánh tay, như tại lần kia Chomolungma trên đỉnh thời điểm, cái kia được hết thảy nhìn qua video người dự là tín ngưỡng chi vọt động tác...

Giống như là thật sự có một loại tín ngưỡng tại biểu hiện ra lực lượng của mình.

Lưu Nhị Bảo từ dưới lên trên nhìn lại, hắn đã từ vệ tinh trong điện thoại biết được Nhậm Hòa đã nhảy lấy đà tin tức, thế nhưng quá xa, hắn căn bản thấy không rõ trên trời có người đang ở rơi xuống dưới!

An Tứ từ máy bay trực thăng bên trên cầm lấy kính viễn vọng, ghé vào trong buồng phi cơ chỉ là sương kích thước cẩn thận nhìn xem, trong khoảng thời gian này An Tứ cũng bù lại một lúc lâu nhảy dù phương diện tri thức, thậm chí chính mình cũng đi tiếp thu huấn luyện.

Hắn coi là lấy Nhậm Hòa vật rơi tự do thời gian, 10 giây, 20 giây, 30 giây, 40 giây...

"Vì cái gì còn không ra dù?" An Tứ kinh ngạc!

Lúc này Lưu Nhị Bảo cũng có thể từ kính viễn vọng bên trong xem đến Nhậm Hòa, Nhậm Hòa đã đến gần vô hạn hố trời vào miệng... Hắn thậm chí có thể xem đến Nhậm Hòa tại kính viễn vọng bên trong đối hắn mỉm cười!

Lưu Nhị Bảo cũng phát giác không được bình thường,  hắn hướng phía vệ tinh trong điện thoại điên cuồng gầm thét: "Các ngươi có phải hay không lâm thời cải biến kế hoạch, Nhậm Hòa vì cái gì còn không ra dù? Hắn muốn tiếp cận hố trời cửa hang!"

An Tứ trước đó đã cảm thấy lần này nhảy dù vô cùng không thích hợp, thế nhưng hắn cũng không biết thế nào không thích hợp, phi công tại An Tứ bên tai hét to nói: "Ngọa tào, ta hắn sao biết, hắn dự định vật rơi tự do tinh chuẩn tiến vào hố trời về sau mới mở dù! Quá hắn sao điên cuồng!"

An Tứ lúc này bỗng nhiên bừng tỉnh, đúng vậy a, nhất chỗ không đúng ngay tại ở, Nhậm Hòa phí hết lớn như vậy trắc trở, thế nhưng là lần này cần hoàn thành cực hạn vận động lại quá đơn giản!

Đối với Nhậm Hòa dĩ vãng chỗ hoàn thành những cái kia, thật sự là quá đơn giản!

Lúc này, Nhậm Hòa dùng thân thể cân bằng tính nắm trong tay chính mình đối với điểm rơi nắm chắc, hố trời vào miệng cứ như vậy lớn, một trận gió thổi qua tới hắn liền sẽ chết trên mặt đất, thế nhưng là Nhậm Hòa lúc này, như chặn ngang tinh chuẩn dao giải phẫu, chặn ngang tiến vào thế giới này lớn nhất trong hố trời, mở dù!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.