Chương  584, hợp nhất phi công, hướng lên bầu trời tiến công

Chương  584, hợp nhất phi công, hướng lên bầu trời tiến công

Ở trong mắt Lưu Nhị Bảo, trước mắt một màn này liền là trên cái thế giới này vĩ đại nhất hành động vĩ đại.

Kỵ sĩ dùng hành vi của mình nói cho thế giới, trên đời không việc khó, hết thảy đều là có khả năng.

1974 năm, người nước Pháp Philip. Khăn đặc biệt tại nước Mỹ New York thế mậu song tử cao ốc mái nhà ở giữa dựng lên tinh tế dây kéo, sau đó như cùng ở tại mây bên trong hành tẩu, đi tới.

Một khắc này, được ghi khắc tại trong lịch sử.

Tựa hồ cũng chính là từ khi đó bắt đầu, một đám quên sinh tử người bắt đầu vì giấc mộng trong lòng cùng nghệ thuật khiêu chiến lấy hết thảy.

Khi đó quốc gia phương tây được vinh dự cực hạn vận động nơi phát nguyên, giống như địa phương khác cực hạn vận động đều không đáng giá nhắc tới giống như.

Thế nhưng hiện tại thế nào, tên là kỵ sĩ thiếu niên Trung Quốc thiếu niên hoành không xuất thế, khiêu chiến lần lượt nhân loại cực hạn giới hạn, dựng thẳng lên một tòa lại một tòa tấm bia to, không người nào có thể siêu việt.

"Ngươi biết không, " Lưu Nhị Bảo đối người bên cạnh nói ra: "Tại lĩnh vực này bên trong, hắn liền là thần!"

Còn có bao nhiêu người dám từ 3 800 mét không trung vật rơi tự do rơi vào trong hố trời lại mở ra dù bao? Quá điên cuồng. . . Quá điên cuồng!

Trước đó mọi người đều đang nghĩ, dù đóng mở ra về sau dù cho không rơi vào trong hố trời cũng không quan trọng, thế nhưng hiện tại bọn hắn mới hiểu được Nhậm Hòa đến cùng muốn làm gì, thuê máy bay trực thăng, lựa chọn hố trời, nguyên lai cũng là vì giờ khắc này!

Không cần lại nhìn biểu, trên thực tế tại Nhậm Hòa như là lưu tinh nện như hố trời đỉnh thời điểm, hắn liền biết vật rơi tự do thời gian đã đạt đến, cho nên quyết định thật nhanh mở dù, đã không còn bất cứ chút do dự nào.

Tốc độ quá nhanh, ở trên trời gia tốc thời gian quá lâu, lần này mở dù thì phản tác dụng lực trước nay không có lớn, thế nhưng. . . Nhậm Hòa cảm thấy còn tại chính mình trong giới hạn chịu đựng!

Chủ dù đóng cấp tốc hướng lên bầu trời bay lên, mà Nhậm Hòa vẫn còn tiếp tục tung tích, cái tốc độ này, thậm chí để cho người ta có chút sai coi là, chỉ sợ dù đóng còn không có mở ra Nhậm Hòa liền muốn rơi xuống đất như vậy.

Chủ dù đóng không có vấn đề, mở ra! Nhậm Hòa thân hình chậm ở!

"Ngưu bức!"

"Ngọa tào! Quá ngưu bức!"

Lưu Nhị Bảo bọn hắn dưới đáy hố trời hoan hô, đã tới không kịp nói càng nhiều từ ngữ trau chuốt, bọn hắn trong đầu chỉ có những này nguyên thủy nhất từ ngữ.

Làm dù đóng mở ra trong nháy mắt đó, liền mang ý nghĩa lần này khiêu chiến, đã thành công!

Lưu Nhị Bảo bọn hắn kích động muốn khóc

Đây là tới tự sinh mệnh cực đoan nhất chỗ cảm động, uyển như nhân sinh rơi xuống đáy cốc sau lại lần bò lên trên đỉnh cao.

Đúng vậy, kỵ sĩ chưa từng có khiến cho bất luận kẻ nào thất vọng qua, tại kỵ sĩ tiến hành cực hạn vận động thời điểm, những người khác chỉ cần lựa chọn tin tưởng hắn.

Trên trời phi công đã sớm điều khiển máy bay trực thăng xoay quanh giảm xuống lấy, hắn cùng An Tứ mắt thấy đối phương vật rơi tự do rơi vào hố trời về sau mới mở ra chủ dù đóng hành vi.

"Quá điên cuồng, " phi công trong mắt có một loại nào đó cuồng nhiệt, hắn thông suốt quay đầu nhìn về phía An Tứ: "Hắn là. . ."

Phi công trong lòng còn có một tia ngạc nhiên nghi ngờ, tựa hồ không nghĩ tới chính mình cũng có thể chứng kiến tất cả những thứ này, hắn nghĩ hô lên cái tên đó, nhưng vẫn còn do dự.

An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo cũng là rất ít hơn TV người, nhất là An Tứ, gần như trên 0 kính suất, coi như bên trên kính cũng phần lớn là cùng TK nghiệp vụ có quan hệ, ai không có việc gì sẽ đi quan tâm cái này.

Theo công ty hàng không liên hệ một mực là An Tứ, Lưu Nhị Bảo buổi sáng trực tiếp lái xe tới trên núi, cho nên phi công căn bản không thể nào phán đoán thân phận của những người này.

Thế nhưng là vừa rồi một màn kia hắn có chút giống như đã từng quen biết, không phải nói có người làm qua chuyện giống vậy, mà là. . . Hắn từng từ một cái tên là kỵ sĩ trên người thiếu niên cảm thụ qua dạng này rung động cùng cảm động!

"Đúng vậy, " An Tứ nói ra, cho dù đối phương cũng không nói đến tên, nhưng An Tứ cũng biết đối phương nói tới ai.

Đúng vậy a, ngoại trừ kỵ sĩ, còn có thể là ai đâu? Này là độc nhất vô nhị dũng khí cùng ý chí!

Nhậm Hòa ở trên bầu trời hai tay lôi kéo dù dây thừng tới khống chế chính mình rơi xuống phương hướng, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn chợt phát hiện biến mất hai ngày không thấy Dương Tịch thình lình ngay tại hố trời đám người phía dưới bên trong, đối phương đúng là ở chỗ này chờ cho mình một kinh hỉ. . .

Rõ ràng nói là đi trên sông chơi, kết quả vô thanh vô tức liên hệ Lưu Nhị Bảo!

Dương Tịch ngửa đầu một mặt sáng rỡ nhìn xem hắn, chính mình tới Trùng Khánh không phải là vì tại đối phương cùng chết thi chạy thời điểm bồi tiếp đối phương a, nếu như hôm nay chính mình không tại chỗ, thật là cỡ nào tiếc nuối.

Vốn là Dương Tịch còn dự định đi theo Nhậm Hòa cùng nhau chơi đùa chơi nhảy dù, kết quả xem Nhậm Hòa như thế kích thích chơi qua một lần về sau, nàng cảm thấy mình vẫn là hồi trở lại khách sạn chơi Dota đi!

Nhậm Hòa sau khi hạ xuống giải hết dù bao: "Quay chụp thuận lợi sao?"

"Trước nay không có thuận lợi, nhất là vào hãm hại cái kia một hãm hại, quá đẹp!" Lưu Nhị Bảo vui vẻ tới cho Nhậm Hòa một cái ôm, hắn vừa rồi dành thời gian rút lui nhìn thoáng qua chủ màn ảnh, vậy mà phát hiện, Nhậm Hòa tại tốc độ nhanh như vậy bên trong vào hãm hại, đều không có bất kỳ động tác gì vặn vẹo.

Nếu như tung tích quá trình bên trong biểu lộ quá mức dữ tợn lời nói, cái kia Lưu Nhị Bảo cũng chỉ có thể cân nhắc cho xa màn ảnh, dù sao cũng khó nhìn a.

Thế nhưng là, Nhậm Hòa trên mặt chỉ có bình tĩnh cùng kiên nghị.

Trên bầu trời máy bay trực thăng nổ vang trung hạ hàng, liền đứng ở hố trời trên miệng, nhân viên công tác bắt đầu thu thập thiết bị, thiên phạt hệ thống cũng đúng hẹn mà tới: "Ký túc xá hoàn thành nhiệm vụ, đẳng cấp xếp hạng hoàn mỹ, nhất định hướng về phía lựa chọn ban thưởng!"

Đây là từ Hà Lan sau khi trở về, Nhậm Hòa trong tay lại một lần nắm chặt một cái hoàn mỹ phần thưởng, có thứ này ở trên người, Nhậm Hòa mới sẽ cảm thấy hơi an tâm một chút.

Đến ban đêm lúc ăn cơm, mọi người tuyển tại Trùng Khánh nổi danh nhất tiệm lẩu bên trong, bất quá vẫn là muốn phòng, dù sao có Dương Tịch ở đây, ở đại sảnh ăn lời nói thật sự là quá nguy hiểm một chút.

Dương Tịch vốn là điệu thấp, kết quả là bởi vì quá vô danh, mỗi lần Fan hâm mộ bắt được Dương Tịch thời điểm đều sẽ cảm giác quá mức kinh hỉ, cho nên so nhìn thấy mặt khác thần tượng thời điểm muốn nhiệt tình nhiều.

An Tứ một mực chậm chạp không đến, kết quả chờ An Tứ đi vào phòng thời điểm sau lưng còn đi theo một người trẻ tuổi, An Tứ một mặt bất đắc dĩ nói: "Đây là hôm nay phi công, nhất định phải tới gặp gặp kỵ sĩ, nói mình là kỵ sĩ trung thực Fan hâm mộ."

Ở trên máy bay thời điểm phi công là mang theo mũ giáp, cho nên Nhậm Hòa cũng không biết đối phương đã vậy còn quá tuổi trẻ, nhìn giống như cũng liền 20 ra mặt dáng vẻ!

"Ta gọi Diêm Hiểu Húc, năm nay 24 tuổi, ta muốn gia nhập kỵ sĩ đoàn đội, ta. . . Ta hội lái phi cơ! Ta là đường biển vận chuyển bằng lái xe, máy bay trực thăng, máy bay vận tải, hàng không dân dụng máy bay hành khách, máy bay phản lực đều có thể mở!" Diêm Hiểu Húc một mặt phấn khởi nói ra.

Nhậm Hòa sửng sốt một chút, này lại là muốn tới gia nhập kỵ sĩ đoàn đội, nhưng là chính mình nào có cái gì đoàn đội a, tất cả mọi người là dựa vào hứng thú cùng một chỗ.

Bất quá. . . Thanh Hòa tập đoàn tốt giống bây giờ mua vài khung không sai biệt lắm máy bay, cũng không phải là quá đáng a? Nhớ kỹ kiếp trước bên trong ba âm 747 hẳn là 1.5 ức đôla thao túng, chính mình không cần mua mắc như vậy, nhưng là lúc sau lại chơi cực hạn vận động luôn luôn cần lâm thời tìm công ty hàng không cùng phi công cũng tốn sức, đối phương trình độ chính mình cũng không rõ ràng thế nào.

Vị này gọi là Diêm Hiểu Húc phi công cũng là kỹ thuật quá cứng, hôm nay cũng nhiều thua thiệt đối phương kỹ thuật. . .

"Ngươi kỳ vọng tiền lương là bao nhiêu?" Nhậm Hòa hỏi.

"500 ngàn. . . 300 ngàn cũng có thể! Ta kỹ thuật rất tốt!" Diêm Hiểu Húc có chút khẩn trương nói, hắn mặc dù biết kỵ sĩ đại ngôn phí nhất định rất cao, nhưng là đối phương nguyện ý hằng năm thanh toán chính mình nhiều tiền như vậy sao? Hắn còn không biết trước mắt người này ngoại trừ kỵ sĩ bên ngoài thân phận đây.

Xuất hiện tại bình thường phi công lương một năm tại 20- 33 vạn thao túng, cơ trưởng cũng là tại 400 ngàn trở lên, đối phương mở cái giá tiền này đối với tuổi của hắn tới nói có chút cao, nhưng mà đem so sánh với kỹ thuật của hắn tới nói, hoàn toàn đáng giá!

"500 ngàn thành giao!" Nhậm Hòa cười nói: "Ngày mai đi Lạc thành Thanh Hòa tập đoàn làm vào chức thủ tục, ta gọi Nhậm Hòa, cũng gọi kỵ sĩ."

Diêm Hiểu Húc đột nhiên cảm giác được Nhậm Hòa cái tên này có chút quen tai, lại nghĩ tới Thanh Hòa tập đoàn bốn chữ bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, kỵ sĩ liền là Thanh Hòa tập đoàn cái kia đại lão bản? Ngọa tào! Ra giá thấp!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.