Chương 	585, thứ 1 lần đến nhà

Chương 	585, thứ 1 lần đến nhà

Diêm Hiểu Húc mặc dù chấn kinh tại kỵ sĩ liền là Thanh Hòa tập đoàn đại lão bản, thế nhưng hắn càng thêm hối hận với mình nói lên lương một năm, Thanh Hòa tập đoàn hiện tại có nhiều tiền hắn làm sao có thể chưa nghe nói qua?

Hắn quê quán là Thành Đô, Thanh Hòa tập đoàn tháng trước còn tại Thành Đô cầm xuống to lớn miếng đất, việc này tại Thành Đô còn nói chuyện say sưa hai ngày.

Diêm Hiểu Húc trong lòng đều đang nghĩ, ta có thể hay không nói 500 ngàn là tiền lương tiêu chuẩn? ! Nhưng mà hắn biết sự tình đã trở thành kết cục đã định, sau này hãy nói đi...

Có thể cho kỵ sĩ điều khiển máy bay, chứng kiến đối phương lần lượt ghi chép sinh ra, cũng coi là một kiện đại sự, Diêm Hiểu Húc tại trong lòng nghĩ nghĩ đều cảm thấy phấn chấn. Mà lại đối phương sau này khiêu chiến nhất định là tập trung trên không trung, bằng không thì tại sao phải mua máy bay mướn phi công đâu?

Đêm đó một bữa cơm ăn cũng không lâu, có Diêm Hiểu Húc như thế một cái mọi người còn có chút không mò ra nền tảng người tại, kia nói vậy đều sẽ càng thêm chú ý một chút.

Cơm nước xong xuôi Lưu Nhị Bảo cùng An Tứ bọn hắn đụng tại Nhậm Hòa trong phòng tiếp tục uống rượu, lại để cho tửu điếm một chút đồ nhắm.

Lúc nửa đêm Nhậm Hòa hơi say rượu đứng tại cửa sổ sát đất phía trước xuyên thấu qua màn cửa khe hở nhìn xem bên ngoài Trùng Khánh rực rỡ bóng đêm, người sống một đời, có thể có mấy cái hảo bằng hữu uống rượu với nhau cũng là một loại chuyện may mắn.

Không nói lợi ích, không nói tiền đồ, rất dễ dàng.

Sáng sớm hôm sau Nhậm Hòa cùng Dương Tịch an vị lên về kinh đô máy bay, mặc dù Dương gia lão gia tử nói thời gian từ Nhậm Hòa định, nhưng là mình theo lễ phép, cũng không thể kéo dài quá lâu. Nói là cuối tuần, vậy liền thứ hai thích hợp nhất, cũng chính là hậu thiên.

Dương Tịch cũng là cho Nhậm Hòa nói một lần Dương gia lão gia tử làm người, không cay nghiệt, không cứng nhắc, người đối diện lớp vải lót nữ không có đặc biệt mạnh khống chế dục, duy chỉ có có một chút, không quá đồng ý trong nhà con cái tiến vào ngành giải trí, nhưng cũng chưa từng có dùng cái gì quyền lực tổ chức qua.

Mặt khác, Dương Tịch cũng đều không rõ ràng, trong nhà bọn tiểu bối vẫn là đều ưa thích hướng gia gia bên người đụng.

Nhậm Hòa gật gật đầu, Dương Tịch bọn hắn còn không có tiếp xúc Dương gia hạch tâm cơ hội, cho nên mặt khác không biết cũng rất bình thường. Thế nhưng nghĩ đến, Dương gia gia đại nghiệp đại, đừng nhìn Dương Ân tại Lạc thành thời điểm chỗ ở đồng thời không được tốt lắm, thế nhưng mắt nhìn thấy Dương Ân tại kinh đô phòng ở, thế nhưng là chỗ tốt nhất, tốt nhất sân nhỏ một trong, nói rõ Dương Ân không có chút nào thiếu tiền.

Lớn như vậy gia tộc, trong gia tộc có một hai cái kinh tế trụ cột, đây đều là rất bình thường, cũng không biết Dương gia khống chế chính là phương diện nào.

Lúc này cuối mùa thu bên trong, trong sân hạch đào đều được Phương thúc đánh hạ, xanh hạch đào nhất định phải bỏ đi phía ngoài tầng kia vỏ ngoài, Phương thúc trước dùng đao đem vỏ ngoài ngủm, sau đó tất cả đều ngâm trong nước, lại dùng bàn chải cho xoạt rửa sạch sẽ, như thế mới tính thành trên thị trường sạch sẽ hạch đào, lại hong khô.

Xanh hạch đào da bên trong có hàng loạt chất lỏng

Chất lỏng này tại lột da thời điểm hội thương tổn đến người làn da, dính đến tay sẽ đem tay cho biến thành màu đen, Nhậm Hòa đi Trùng Khánh trước đó, Phương thúc tay mỗi ngày cũng là màu đen...

Ngày mai sẽ phải gặp Dương gia lão gia tử, chính mình cái kia mang lễ vật gì tới cửa đâu?

Là bao trùm tử hạch đào, vẫn là đồ cổ cái gì? Việc này Dương Tịch cũng là không rõ lắm, nàng chưa từng có nghênh đón mang đến kinh nghiệm, nhưng mà để cho nàng nói chính là, không nên quá quý, bằng không thì nàng sẽ đau lòng, về sau vẫn phải sống qua ngày đây...

Nhậm Hòa có chút dở khóc dở cười, hoặc là nói gả ra ngoài nữ nhi tát nước ra ngoài đâu, bây giờ liền bắt đầu đau lòng trong nhà tiền? ! Mấu chốt là không thiếu tiền được a.

Nhưng mà sau cùng Nhậm Hòa vẫn là quyết định ước lượng bao trùm hạch đào đến nhà đi, lần nói chuyện này khả năng cùng Thanh Hòa tập đoàn cổ quyền giao dịch có quan hệ, cho nên đưa đồ vật gì cũng là có nhất định ý tứ.

Ngày thứ hai Nhậm Hòa lái xe hướng Hương Sơn đi, Dương gia lão gia tử liền ở tại Hương Sơn.

Trước đó Dương Tịch nói lão gia tử sân nhỏ rất lớn, Nhậm Hòa còn không có khái niệm gì, thật đến lúc đó, mới ý thức tới đến cùng lớn bao nhiêu!

Chính mình nhà cấp bốn chiếm diện tích 1700 bình, này tại trung tâm thành phố coi như lớn nhất nhà cấp bốn một trong, Dương gia cái viện này không tính là nhà cấp bốn, hẳn là sau đến chính mình cầm sau chính mình tu kiến địa phương, Nhậm Hòa đại khái đánh giá một chút, sợ không phải đến có chiếm diện tích hơn 5000 bình.

Đừng quản khác, Dương gia về sau coi như lại xuống dốc, cứ như vậy một mảnh đất đều có thể lại chống đỡ con cháu áo cơm không lo một trăm năm a?

Sau khi vào cửa có người nghênh đón, là cái mười mấy tuổi tiểu cô nương, ngọt ngào quản Dương Tịch gọi cô cô, Nhậm Hòa đều mộng bức, Dương Tịch cũng làm cô cô?

Nhưng mà viện này cũng là không có chính mình tưởng tượng bên trong như vậy gác cổng sâm nghiêm, cổng hai vị quân nhân tại đứng gác, Nhậm Hòa liếc nhìn lại liền biết đối phương súng ống không phải chứa giả vờ giả vịt.

Bất quá đối phương cũng không có tiến hành cái gì ngăn cản, Dương Tịch nói mình thường xuyên trở về, xưa nay không dùng tiếp nhận cái gì kiểm tra.

Nhậm Hòa cảm thấy, muốn là người nhà mình về nhà đều muốn lục soát tra một chút, vậy cái này nhà còn có ý gì?

Tiến vào sân nhỏ rất tốt xe, Nhậm Hòa chợt phát hiện có người đang quan sát chính mình, là hai cái thanh niên, Dương Tịch nhỏ giải thích rõ nói này là chính mình hai người ca ca, tại người lớn lên đại học, đã sắp tốt nghiệp.

Nhậm Hòa trước đó nghĩ đến, mình bây giờ cũng coi là Dương gia nửa con rể, sẽ có hay không có cái gì chính mình sau khi vào cửa có người xem thường chính mình dạng này nội dung cốt truyện xuất hiện...

Nhưng mà trên thực tế chứng minh là không có...

Dương Tịch hai vị này ca ca đi tới thân thiết giúp Nhậm Hòa đem trong tay to lớn túi hạch đào tiếp qua, còn vừa cười vừa nói: "Lão gia tử hai ngày này luôn lẩm bẩm muốn ăn hạch đào, ngươi có lòng."

Nhậm Hòa lại mộng bức một cái, chính mình làm sao có thể biết lão gia tử mong muốn ăn hạch đào, mà lại Dương gia gia đại nghiệp đại mua chút hạch đào vẫn là không thành vấn đề a, Nhậm Hòa chính mình cũng náo không hiểu đối phương là đang cùng chính mình chào hỏi đâu, vẫn là nói nói thật.

Hướng trong sân đi trên đường, Nhậm Hòa mới ý thức tới, Dương gia lão gia tử kinh nghiệm có bao quát Dương Ân ở bên trong 7 con trai, 2 cái con gái!

Thật nhiều a...

Sau đó Nhậm Hòa nghe hai vị này Dương Tịch ca ca ý tứ trong lời nói chính là, người trong nhà hôm nay đại khái đều sẽ trở về, muốn nhìn một chút Dương Tịch bạn trai đến cùng là cái gì bộ dáng...

"Ngươi cũng không cần lo lắng,  mọi người liền là thuần túy hiếu kỳ... Lại nói ngươi gần nhất tại sao không có bước phát triển mới video rồi? Vội vàng đến trường sao?" Cái kia gọi là dương thành hiếu kỳ hỏi.

"Chúng ta đồng lứa nhỏ tuổi thế nhưng là đều nghe nói ngươi vì Dương Tịch đuổi tới trời nam biển bắc sự tình, đi trước Bắc Kinh Tứ Trung, lại đi Julia học viện âm nhạc, ta nhưng là rất ít gặp đến Tô Như Khanh thẩm thẩm như thế không còn cách nào khác thời điểm, bình thường chúng ta đều được chế ngoan ngoãn, ngươi xem như cho chúng ta báo thù!" Một cái khác tên là dương lĩnh vừa cười vừa nói.

Nhậm Hòa tuyệt đối cũng không nghĩ tới mọi người trò chuyện chủ đề vậy mà lại là như thế này a, hắn thật sợ hãi lúc này Tô Như Khanh bỗng nhiên từ chỗ nào đụng tới nghe nói như thế, thật muốn nói như vậy, chính mình đơn giản liền là băng huyết!

Chính mình này mẹ vợ thật vất vả theo chính mình bình an vô sự, cũng đừng lại bởi vì chuyện gì náo điểm yêu thiêu thân đi ra, nói câu không dễ nghe, đây đều là mình tại nước Mỹ dùng mệnh đổi lấy kết quả a.

Nghĩ đến mình bây giờ có thể cùng Dương Tịch trải qua ở chung tháng ngày, Nhậm Hòa cảm thấy mình tại New York chơi đùa mệnh cũng đáng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.