Chương 	586, vườn rau xanh

Chương 	586, vườn rau xanh

Đình sâu không biết chỗ, đây là hình dung sân nhỏ lớn lại lịch sự tao nhã một câu, Dương gia sân nhỏ không có lớn đến tình trạng kia, cũng không như trong tưởng tượng xa hoa.

Đến phía sau thời điểm, Nhậm Hòa còn chứng kiến sân nhỏ nguyên vốn phải là mặt cỏ địa phương, một nửa vẫn là mặt cỏ, một nửa đã biến thành vườn rau.

Khiến cho Dương Tịch đường ca Dương Thành tới nói, cả viện bên trong, chỉ có khối này vườn rau mới là gia gia trong lòng bảo, trong nhà vãn bối ai có tiền đồ liền thỉnh thoảng có thể từ trong sân hái điểm cà chua ăn, hắn hắn không ra hồn muốn ăn cũng ăn không đến.

Nhìn Dương Thành cái kia đắc ý bộ dáng, xem ra là thường ăn.

Dương gia đại hoàn khố nhóm cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm, càng thêm bình dị gần gũi một chút, nhìn tựa như là cái làm học thuật, không hề giống tứ cửu thành bên trong trương dương ương ngạnh ngoan chủ.

Thế nhưng Nhậm Hòa biết, trước mắt hai vị này tiện nghi đường ca nếu là đi ra cái cửa này, không ai có thể hội xem thường.

Hai vị này tại người đại học một cái là chính trị, một cái là pháp luật, không dùng qua đầu óc đều biết hai người này đối tương lai mình là có dã tâm.

Nhậm Hòa nhìn xem vườn rau xanh bên trong kiều diễm ướt át cà chua liền muốn hái cái cắn một cái, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi, chính mình một cái vừa mới lên cánh cửa bái phỏng khách nhân cũng đừng làm cái kia làm cho người ta ngại sự tình.

"Nghĩ ăn thì ăn, " một cái già nua lại âm thanh vang dội cười ha hả đối Nhậm Hòa nói ra.

Nhậm Hòa ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn trông thấy một cái tinh thần quắc thước lão đầu đang một tay bưng một đầu ấm tử sa đứng tại nhà chính cổng nhìn xem chính mình, trong mắt ý cười Nhậm Hòa có thể rõ ràng cảm nhận được.

Dương Thành cùng Dương Lĩnh kinh ngạc một chút, đây coi như là công nhận? Bọn hắn thế nhưng là biết mảnh này vườn rau là cái ý nghĩa gì, Dương gia sân nhỏ liền cách Thái tổ Song Thanh biệt thự không xa, sân nhỏ không sâu cũng không sâm nghiêm, ngày bình thường tất cả mọi người còn nói, Dương gia sân nhỏ đại khái là cùng cấp bậc bên trong tốt nhất tiến vào.

Thế nhưng Dương gia sân nhỏ mặc dù tốt tiến vào, nhưng Dương gia vườn rau xanh bên trong món ăn cũng không dễ dàng ăn vào, tán thành ngươi mới khiến cho ngươi ăn.

Dương lão gia tử hơn nửa đời người đi tới, đại khái liền cái này vườn rau xanh để cho người ta cảm thấy hắn tính cách dở hơi, mặt khác hết thảy bình thường, theo bình thường tiểu lão đầu không có gì khác biệt.

Nhưng mà Nhậm Hòa nhìn thấy lão gia tử cũng là tại trên TV, trên TV Dương gia lão gia tử một mặt uy nghiêm ăn mặc hợp thể âu phục ngồi tại phía trước nhất, theo tiểu lão đầu một chút quan hệ đều kéo không lên.

Nhậm Hòa cũng không lập dị, trực tiếp thuận tay hái được hai cái cà chua, tùy tiện cầm quần áo lau lau liền chính mình ăn một cái, đưa cho Dương Tịch một cái.

Dương gia lão gia tử xem đến Nhậm Hòa vậy mà một lần hái được hai, còn đưa cho Dương Tịch một cái, trong mắt không biết vì cái gì nhiều hơn mấy phần ý cười.

Dương Tịch cũng không có ngượng ngùng gì, gặm cà chua liền hướng lão gia tử đi tới.

"Gia gia, đây là Nhậm Hòa mang cho ngươi hạch đào, " Dương Thành đem bao trùm hạch đào nói cho lão gia tử nhìn thoáng qua: "Cho ngươi thả trong phòng a."

"Đã sớm nghe nói nhà ngươi trong sân có một khỏa lớn hạch đào cây, hôm nay rốt cục ăn được, về sau hằng năm đưa tới cho ta một chút đi, ta lấy ta cà chua cùng dưa leo đổi với ngươi, " lão gia tử vừa cười vừa nói, một chút uy nghiêm nhiệt tình đều không có.

Nhậm Hòa cảm thấy suy nghĩ, đối phương ý tứ này có phải hay không là ám chỉ chính mình, dự định theo tự mình làm một vụ giao dịch? Cầm đồng giá đồ vật theo chính mình trao đổi Thanh Hòa tập đoàn cổ quyền?

Hắn không có làm qua chính trị, nói chuyện cũng không thích quanh co lòng vòng, kiếp trước cũng bất quá là cái 26 tuổi ra mặt người trẻ tuổi, cho nên lão gia tử nói chuyện hắn liền không nhịn được suy nghĩ, sợ mình hiểu sai ý nghĩ.

Kiếp trước tổng nghe lão Nhâm nói, cái gọi là chính đàn không phải tốt như vậy lẫn vào, một đám tiểu thanh niên trộn lẫn cái môn phụ cũng dám nói mình tiến vào chính đàn.

Thật phải nghiêm khắc nói đến, chính xử cấp mới xem như tới gần chính đàn rìa, có chính thính cấp, ngươi mới có tư cách nói mình có chút chính trị trí tuệ.

Nhậm Hòa cảm thấy cái đồ chơi này thật sự là thần bí, giống như không ở vị trí này lên liền không có cách nào nắm giữ cửa này kỹ có thể giống nhau, nhưng này dù sao không phải hắn cường hạng, căn bản nghĩ mãi mà không rõ đồ vật gì, đành phải thôi.

Chính hắn tự nhiên có chính mình một đầu đường ra, người cả đời này sống thế nào không là sống?

Dứt khoát dứt khoát không nghĩ, vui cười ha ha nói với Dương lão gia tử: "Thành giao!"

Này thành giao chính là hạch đào đổi cà chua thêm dưa leo, về phần Thanh Hòa tập đoàn sự tình, lại nhìn một chút đối phương chuẩn bị xuất ra cái gì đến, mặc dù mình là cái tiểu trạch nam, nhưng vấn đề là, tượng trưng cò kè mặc cả cũng phải đi cái đi ngang qua sân khấu đúng không?

Kỳ thật hôm nay lựa chọn xách bao trùm hạch đào tới cũng là có nói phương pháp, đưa phỉ thúy đưa quý báu chương liệu đưa tranh chữ, hắn Nhậm Hòa tuy không thiếu tiền, nhưng đưa những vật này liền có chút không giống như là người một nhà.

Hắn đã sớm quyết định tâm tư không phải Dương Tịch không cưới, vào cửa liền là người một nhà, người một nhà có người một nhà phương pháp xử sự, tóm lại không là người ngoài.

Cái này đùi nếu như có thể ôm một cái, vẫn là ôm một cái thôi, chính mình cũng không cần giả thanh cao liền là vặn lấy nói mình không dựa vào Dương gia, đáng giá sao? Thanh Hòa tập đoàn tương lai tất nhiên là vạn ức tập đoàn, đi đâu đi hắn còn không sợ người khác nói chính mình trèo cao nhánh, Dương Tịch cũng sẽ không như thế nghĩ.

Trên thực tế tại Dương Tịch trong mắt, nàng cảm thấy mình hiện tại liền là Nhâm gia con dâu nuôi từ bé thân phận, ngoại trừ Nhậm Hòa cũng không có cân nhắc qua người khác, như thế cả một đời liền rất tốt.

Chỉ cần Nhậm Hòa không trệch đường, Dương Tịch cảm thấy đây thật sự là cả đời.

Ngẫu nhiên tưởng tượng một chút, thiếu niên này từ 16 tuổi làm bạn mình tới 60 tuổi thậm chí 80 tuổi, đây cũng là một kiện vô cùng chuyện lãng mạn, còn có hơn mấy chục năm có khả năng cùng nhau chơi đùa Dota đâu, nghiện net thiếu nữ ngẫm lại đều cảm thấy thật hạnh phúc. . .

Đến ban đêm lúc ăn cơm, cả một nhà người đi tại trong nhà ăn, vây quanh tràn đầy một bàn lớn.

Nhậm Hòa phát hiện Dương gia đồng thời không có cái gì nữ nhân ăn cơm không thể lên bàn bực mình quy củ, vậy mà rất tốt.

Hơi đã thành thục theo Nhậm Hòa trò chuyện Thanh Hòa tập đoàn tương lai phát triển, cùng với Nhậm Hòa đối với tương lai internet cách nhìn, Nhậm Hòa cũng không có gì tốt keo kiệt, ở trước mặt tất cả mọi người liền nói ý nghĩ của mình: "Internet là khẳng định phải phát triển, thậm chí sẽ xuất hiện trùng kích thực thể kinh tế tình huống, thế nhưng ta cảm thấy đây đều là chuyển hình đau từng cơn, internet phát triển càng nhanh, liền có nhiều người hơn có thể một lần nữa bắt lấy làm giàu kỳ ngộ."

Lão gia tử cười cắt ngang: "Nhường ngươi nói chính ngươi phát triển, không có người nhường ngươi nói xã hội phát triển, đừng cả những cái kia hư, ta đối internet thật đúng là thật tò mò, trước mấy ngày nước Anh ngoại tôn nữ còn không phải để cho ta dùng các ngươi Thanh Hòa phần mềm cùng với nàng nói chuyện phiếm, nàng nói toàn trung quốc đều đang dùng, du học sinh cũng đang dùng, ta cảm thấy hết sức có ý tứ."

"Thanh Hòa hạch tâm tôn chỉ liền là cải biến cuốc sống của mọi người, nói chuyện phiếm biến càng thêm đơn giản, vòng tròn biến càng thêm rõ ràng, xã giao biến càng thêm dễ dàng, trong sinh hoạt biến hóa cũng có rất nhiều, đi ra ngoài không cần mang tiền mặt, một cái điện thoại di động có thể giải quyết tất cả mọi chuyện, thậm chí ăn cơm đều không cần ra khỏi cửa, mua quần áo cũng không cần ra khỏi cửa. . . Chúng ta cần phải làm là khiến cho người lười có cái lười đi xuống phương thức. . ." Nhậm Hòa đem thoại đề quay lại Thanh Hòa tập đoàn bản thân, những này liền là Thanh Hòa việc cần phải làm, chỉ cần Thanh Hòa tập đoàn thủy chung lập ý cũng là vì khiến cho cuốc sống của mọi người càng thêm mau lẹ, nó không có đạo lý hội sống không nổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.