Chương 	587, nghiện net thiếu nữ thế giới

Chương 	587, nghiện net thiếu nữ thế giới

"Truyền thống 39 đại công nghiệp hệ thống là sẽ không xuất hiện vấn đề, internet kinh tế trùng kích nhiều nhất là truyền thống cửa hàng sinh ý, tại sao nói như vậy chứ, hiện tại chỉ cần có chút dã tâm người đều có thể tại Thanh Hòa thương thành làm ăn, mọi người khẳng định cũng thấy tin tức, một cái tam tuyến thành thị nhỏ Lạc thành bán yoga đệm ông chủ, vậy mà thông qua thương thành thành toàn cầu lớn nhất yoga đệm thương nhân, một mình hắn chiếm toàn cầu yoga đệm lượng tiêu thụ một phần tư, đáng sợ hay không? Đây là dĩ vãng tam tuyến trong thành thị nhỏ các thương nhân nào dám nghĩ sự tình a?"

"Thanh Hòa thương thành phá vỡ truyền thống chi phí khống chế, phá vỡ địa vực cực hạn, phá vỡ thân phận hàng rào, ai cũng có thể tới nơi này làm ăn, Lạc Hòa tập đoàn một cái thương nghiệp địa sản một ngày nước chảy đại khái tại 7 triệu thao túng, mà Thanh Hòa thương thành một ngày nước chảy ngay tại mấy cái ức, ngẫu nhiên bán hạ giá lắc lư còn có thể lên mười ức, đương nhiên, đây tuyệt đối không phải điện tử thương vụ phần cuối, " Nhậm Hòa nghĩ đến kiếp trước hai mươi một ngày đó mấy trăm ức nước chảy sau bình tĩnh nói.

Kỳ thật những vật này sau cùng đều còn không có Thanh Hòa TQ tương lai tương lai quang minh, thế nhưng cái đồ chơi này vẫn là không có cách nào giải thích quá rõ ràng, mà lại Dương lão gia tử loại này gặp qua hơn vạn ức tiền bạc người, mấy trăm ức nói không chừng cũng sẽ không đặt tại trong mắt đối phương, hiện tại vội vã thổi ngưu bức cũng không có ý nghĩa gì, thời gian sử dụng ở giữa để chứng minh đi.

Nhậm Hòa không có tiếp xúc cái cấp độ này người, cho nên hắn cũng không biết trong lòng đối phương hội nghĩ như thế nào.

Dương lão gia tử gật gật đầu: "Có chút ý tứ, ăn cơm trước."

Nhậm Hòa nhìn đối phương trong mắt vẻ cân nhắc, giống như thật tại nghiêm túc suy nghĩ internet kinh tế như thế, thế nhưng là ăn xong bữa cơm Nhậm Hòa thế nào có thể nói được rõ ràng, hắn cũng không cách nào nói, kiếp trước bên trong 315 tiệc tối bên trong, internet sản nghiệp đều đã chiếm nửa bầu trời, mặc dù đây không phải chuyện gì tốt, nhưng là nói rõ rất nhiều vấn đề.

Hắn cũng không cách nào nói, kiếp trước bên trong internet tăng thêm một cái thời thượng danh từ, giống như từng xí nghiệp ông chủ không nói nói internet thêm cùng toàn cục theo liền là một cái dế nhũi như thế. Nhưng mà trên thực tế, internet thêm cùng toàn cục theo nào có dễ làm như vậy?

Thanh Hòa tập đoàn hiện tại đã bắt đầu tiếp xúc lớn số liệu, Nhậm Hòa hội nghị qua điện thoại bên trong nói cho bọn họ một cái khái niệm: "Các ngươi có nghĩ tới hay không, một người tiêu phí thói quen, tại tuyến thời gian, lục soát qua cái gì, tuổi tác, giới tính, cũng có thể thành cho chúng ta cơ hội buôn bán? Hắn tại thương thành a pp bên trong lục soát qua đồ vật gì, ngươi liền đề cử cho hắn đồ vật gì, đây chính là đơn giản nhất lớn số liệu, các ngươi trước nghiên cứu một chút."

Thật muốn Nhậm Hòa tự mình làm toàn cục theo, hắn có thể làm cái quỷ? Vẫn là cần Thanh Hòa phe phái bên trong những này chuyên nghiệp đoàn đội cùng nhân tài tới làm, Nhậm Hòa có thể nói liền là một cái khái niệm mà thôi, thật đến thực thao giai đoạn, hắn cùng người ta kém xa.

Nhưng mà khái niệm đã nói ra, vậy liền canh đồng lúa tập đoàn các tinh anh làm sao làm.

Hiện tại Thanh Hòa tập đoàn tại đầu tư đồng thời mua bộ có mấy lần động tác lớn về sau, lại bắt đầu lại từ đầu chính mình hướng ra phía ngoài khuếch trương bước chân, mặc dù nhân tài còn đủ, nhưng vấn đề là về sau nếu như không đủ làm sao bây giờ? Cho nên Thanh Hòa tập đoàn hiện tại phân công quản lý sức người tài nguyên phó tổng giám đốc đã rời đi hiện tại cương vị đi trù bị Thanh Hòa nội bộ tập đoàn thương học viện đi

Nhậm Hòa đối với cái này chỉ có hai cái yêu cầu, thứ nhất, cái này thương học viện nhất định phải tiếp địa khí, Thanh Hòa giá trị quan nhất định phải truyền thừa tiếp, không thể một mực đi học tập nước ngoài tiên tiến quản lý tri thức, đến cuối cùng người mình bồi dưỡng lại không quen khí hậu, vậy liền làm trò cười rồi; thứ hai, cái này thương học viện phải làm vì Thanh Hòa nội bộ tập đoàn Tinh Anh học viện, bên trong tinh thần kiến thiết thời điểm, muốn để hết thảy nhân viên đều dùng có thể tiến vào thương học viện làm vinh, thế nhưng Thanh Hòa thương học viện yêu cầu nhất định phải nghiêm ngặt nghiêm ngặt lại nghiêm ngặt, tổng hợp tuyển bạt, trình độ, IQ, tình thương, công trạng, một cái đều không thể ít.

Thanh Hòa bộ tài nguyên nhân lực tất cả mọi người ý thức được đại lão bản hiện tại đối với nhân tài coi trọng, có chút thông minh Thanh Hòa đại lão lập tức liền hiểu rõ đại lão bản tiềm thức ý nghĩ: Còn muốn tiếp tục khuếch trương, bằng không thì sẽ không cần nhân tài!

Đây là một cái tốt nhất thời đại, mà Thanh Hòa người may mắn chính mình cái này thời đại bên trong tốt nhất bình đài một trong làm việc, mọi người theo Thanh Hòa chiếc này cự luân đứng tại trên đầu gió đỉnh sóng, dù cho về sau rời đi Thanh Hòa, bọn hắn cũng là tinh anh nhất nhân tài.

Dương lão gia tử không còn hỏi đến Thanh Hòa sự tình, mặt khác trưởng bối cũng liền không hỏi thêm nữa, Dương Tịch hai cái cô cô một mực tại trên bàn cơm hỏi Nhậm Hòa một đống lớn đồ vật, thế nhưng hỏi nội dung cũng làm cho Nhậm Hòa có chút không tưởng được: Lúc trước ngươi cùng Dương Tịch là ai truy ai, ngươi là thế nào quyết định muốn đuổi theo kinh đô, vì cái gì đuổi theo nước Mỹ, cho ngươi Dương Tịch viết ca thật là dễ nghe, có thể hay không cho chúng ta cũng viết hai bài...

Nhậm Hòa trước khi đến làm rất nhiều bài tập, cũng là liên quan tới cổ quyền chuyện giao dịch, còn có Dương gia sản nghiệp, kết quả người ta ngay cả nói đều không nói, lại vẫn cứ trò chuyện một chút như thế không rời đầu sự tình, này hai cô cô còn nói lên Nhậm Hòa đưa cho Dương Tịch cái kia 7 triệu đôla kim cương mặt dây chuyền, còn có hắn cho Dương Tịch vẽ bức kia giá trị ngàn vạn 《 quật cường 》 một bên nói còn một bên liếc hai vị kia cô phụ... Chuyện này là sao! Đây là muốn mượn tay của mình, giết cô phụ nhóm túi tiền a!

Chỉ mong cô phụ nhóm sẽ không một bên đau lòng một bên ghi hận chính mình...

Các trưởng bối sau khi nói xong, tiểu bối bắt đầu Dota tìm mang, còn có đang ở lên sơ trung tiểu bối đang cùng Nhậm Hòa tố khổ: "Ta muốn cho tỷ ta mang mang ta, kết quả tỷ ta cùng ta chơi một ván, ngay cả ta trò chơi hảo hữu đều xóa bỏ! Tỷ phu, ngươi mang mang ta, ta về sau nhất định chơi so tỷ ta mạnh! Ngươi nói người một nhà, nàng sao có thể vội mở ra xóa hảo hữu loại chuyện này! Ngươi tranh thủ thời gian quản quản nàng!"

Phốc,  Nhậm Hòa lúc ấy kém chút cười nước tiểu, còn có loại sự tình này đâu? Dương Tịch vậy mà ghét bỏ chính mình đường đệ quá cùi bắp, cho đường đệ hảo hữu xóa bỏ rồi? Này còn có thể một cái trên mặt bàn ăn cơm không? Cái này khiến đường đệ thấy thế nào cái này liên hệ máu mủ? Nghiện net thiếu nữ thế giới chính mình quả nhiên không hiểu.

Lúc này, một cái khác đường đệ có chút nhức cả trứng nói: "Ta cũng bị xóa..."

Nhậm Hòa cảm giác hai người này đường đệ còn kém ôm cùng một chỗ khóc rống nghẹn ngào đồng bệnh tương liên, kết quả Dương Tịch lạnh lùng lườm bọn hắn liếc mắt, hai người liền yên lặng ngậm miệng, Nhậm Hòa chợt phát hiện, Dương Tịch tại đối trừ chính mình bên ngoài người lúc, giống như xác thực rất hung đó a... Đây coi như là ẩn tàng thuộc tính sao?

Ý tưởng này nếu để cho này hai đường đệ biết, quả quyết muốn làm trận biểu thị không đồng ý, ôn nhu mới là ẩn tàng thuộc tính được không?

Một bữa cơm ăn xong mọi người vui vẻ hòa thuận, cũng không có Nhậm Hòa trong tưởng tượng trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau tràng cảnh xuất hiện, cũng không có cái gì lợi ích gút mắc, phản ứng của mọi người tựa như là thật tâm vui vẻ tại Dương Tịch tìm cái đáng tin cậy bạn trai, cái này đáng tin cậy còn cùng tiền tài danh lợi không quan hệ, càng nhiều hơn chính là Nhậm Hòa làm bạn Dương Tịch chân trời góc biển dũng khí.

Nhậm Hòa cảm thấy có chút không nghĩ ra, chẳng lẽ cái này bỗng nhiên cơm tối liền thật đơn giản như vậy?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.