Chương 	588, lão gia tử lòng hiếu kỳ

Chương 	588, lão gia tử lòng hiếu kỳ

Bữa cơm này, Dương Ân cùng Tô Như Khanh đều không có đến, Dương Tịch nói rõ lí do là Dương Ân còn tại nước Mỹ, mà Tô Như Khanh thì là tại Thượng Hải nói chuyện làm ăn, cho nên đuổi không trở lại.

Nhậm Hòa cũng không nghĩ nhiều, mẹ vợ bây giờ có thể đối với mình khai thác ngầm đồng ý thái độ cũng rất không tệ, chính mình còn có thể người ta trước mặt đắc ý hay sao? Nếu như hắn thật chỉ là 17 tuổi thiếu niên, nói không chừng lại bởi vì phản nghịch tâm tình theo Tô Như Khanh đối nghịch, đáng tiếc hắn không phải.

Càng là trưởng thành, Nhậm Hòa liền càng ngày càng hiểu rõ, tình yêu cùng hôn nhân đều không cần quá quá khứ thần thánh chúng nó, hắn cần cần phải làm là vì cùng Dương Tịch thật vui vẻ cùng một chỗ, sau đó đi trả giá một chút hắn có thể trả giá cố gắng.

Cái gọi là người thông minh làm sự tình muốn phân ra nặng nhẹ cùng ưu tiên trình tự, nấu cơm thời điểm một bên là nhanh yếu dật xuất lai nồi đun nước, một bên khác là không quan trọng vòi nước, người bình thường đều sẽ ưu tiên lựa chọn đi ra nồi đun nước, vòi nước không có đóng cũng bất quá là lãng phí một chút nước mà thôi, trừ phi người này là cực đoan bảo vệ môi trường chủ nghĩa người...

Đối với Nhậm Hòa tới nói, Tô Như Khanh làm sao đối với hắn không là trọng yếu nhất, trọng yếu là, Dương Tịch làm sao đối với hắn. Đây là đạo lý đơn giản nhất, Nhậm Hòa trong lòng rất rõ ràng.

Sau buổi cơm tối Dương Tịch mấy cái bá bá cùng thúc thúc bắt đầu uống trà nói chuyện phiếm, nói chuyện cũng là mọi người công việc gần đây, trực tiếp làm tìm kiếm những người khác một chút hiệp trợ, việc này liền không nên là Nhậm Hòa nghe, hắn cũng không phải quá quan tâm phương diện này sự tình.

Dương lão gia tử nhìn hắn một cái cười nói: "Theo giúp ta ra ngoài đi đi?"

Vốn là Nhậm Hòa nghĩ đến, Dương lão gia tử nếu là đơn độc tìm chính mình tâm sự, có thể sẽ đi một cái trong truyền thuyết ở ngoài người không thể tiến vào thư phòng? Trong phim ảnh không cũng là như thế đập sao, các đại lão đều có một cái thần bí thư phòng...

Kết quả Dương lão gia tử không có, trực tiếp dẫn Nhậm Hòa đi ra đến bên ngoài vườn rau bên cạnh, lão gia tử cười nói: "Hôm nay ngươi có thể dẫn theo hạch đào đến, để cho ta rất vui vẻ, nếu có thể lại mang một ít quả hồng liền tốt, sang năm tới xem ta thời điểm đừng quên."

"Được rồi, " Nhậm Hòa đi ra ngoài trước đó cũng nghĩ nên hay không mang một ít quả hồng, về sau tưởng tượng hiện tại cuối tháng mười quả hồng đều nhanh chín, nói không chừng trên đường liền sẽ mục nát, cho nên không mang. Hắn nào nghĩ tới, lão gia tử vậy mà còn băn khoăn đâu, tối thiểu hiện tại xem ra chính mình trong sân có cái gì, đối phương là cửa nhỏ xong.

"Không nên suy nghĩ nhiều, không có điều tra ngươi trong sân có cái gì, bởi vì ngươi cái nhà kia trước kia là một vị hảo hữu ở nơi đó, về sau hắn tại chuồng bò bên trong chịu đựng không được liền tự sát, cũng không biết tại sao lại bị địa sản thương lấy vào tay bên trong, tiện nghi ngươi, " lão gia tử cười nói: "Trước kia chúng ta đều sẽ chủ động đi hắn trong sân hái đồ ăn, mọi người đều biết đó là phía trước sạch bối lặc phủ, đồ tốt rất nhiều."

Nhậm Hòa sửng sốt một chút, hắn thật đúng là không nghĩ tới chính mình cái kia nhà cấp bốn còn có này sâu xa, xem ra này thôi mạnh cũng không đơn giản, loại này quyền tài sản không rõ rệt đồ vật cũng có thể biến phế thành bảo.

Phải biết kinh đô nhà cấp bốn không phải ít đến chỉ có như vậy điểm

Mà là rất nhiều đồ vật quyền tài sản không rõ rệt, thuộc về quyền đều càng biện càng đen, căn bản không có cách nào xuất ra đi bán.

Loại kia nhà cấp bốn đối với địa sản đám thương gia tới nói, liền là một khối phỏng tay củ khoai, ai ngốc hề hề tiếp được ai không may.

"Ngươi đối tiểu Tịch rất tốt, ta có thể nhìn ra, " lão gia tử nhìn xem chính mình món ăn nói: "Không nên cảm thấy nhà chúng ta liền rất cao lớn bên trên, nhường ngươi tới dùng cơm, liền là nhường ngươi đừng có điều kiêng kị gì, ở đây không phải cái gì nhà cao cửa rộng, cũng không có cái gì lục đục với nhau, các ngươi người trẻ tuổi tôn trọng tự do yêu đương, tuyệt đối không nên bị những này hù dọa."

Lời nói này, kỳ thật Nhậm Hòa hoàn toàn có thể lý giải, kiếp trước bên trong hắn xuyên qua phía trước cái vị kia nay bên trên, cưới quốc mẫu thời điểm, quốc mẫu không liền nói thẳng, nhà cao cửa rộng, không với cao nổi.

Có ít người mong muốn bay lên đầu cành biến phượng hoàng, cũng có người cảm thấy bình bình đạm đạm liền rất tốt, đây là mỗi người đối với sinh mệnh giá trị lựa chọn, tất cả mọi người có quyền lực này.

Nhưng mà lão gia tử là suy nghĩ nhiều, Nhậm Hòa cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua phương diện này sự tình, yêu Dương Tịch trước đó hắn không biết những việc này, yêu Dương Tịch về sau hắn cũng không quan tâm những sự tình này.

"Nói cho ta một chút ngươi tại New York sự tình, cuối cùng là làm sao trốn tới?" Lão gia tử nói đến chuyện này thời điểm ánh mắt sáng ngời có thần nhìn xem Nhậm Hòa: "Năm đó chúng ta còn tại bộ đội thời điểm, nước Mỹ liền đặc biệt khó chơi, đánh mấy cầm vậy cũng là lấy mạng người đi lấp, đừng nhìn thắng lợi, thế nhưng rất nhiều người trong lòng cũng còn kìm nén một cỗ sức lực, kết quả tiểu tử ngươi rất không tệ, vậy mà làm lớn như vậy một chuyện, " lão gia tử vừa cười vừa nói: "Tới nói cho ta một chút đi qua, năm đó ta vẫn muốn làm đại đội bên trong tay súng thiện xạ, kết quả căn bản không phải nguyên liệu đó, ta cũng không hỏi ngươi ở đâu luyện súng, ngươi nói cho ta một chút là được rồi."

Không có đánh lời nói sắc bén nói chuyện với nhau, không có tối nghĩa khó hiểu chính trị ngôn ngữ, trước mắt vị đại nhân vật này hiện tại liền là muốn Nhậm Hòa nói cho hắn giảng Nhậm Hòa tại New York chiến đấu đi qua, giống như liền là muốn nghe xem "Tay súng thiện xạ" chiến đấu đi qua, thỏa mãn một cái lòng hiếu kỳ của mình, mà thôi.

Kiếp trước bên trong Nhậm Hòa nghe đại cữu nói qua, hắn năm 1981 thời điểm tại Hà Nam mỗ huyện phụ trách tiếp đãi ngay lúc đó lãnh đạo Hồ diệu bang, dĩ vãng bị thần thoại người lãnh đạo quốc gia tại trước mặt thời điểm giống như cũng không có trong truyền thuyết thần bí như vậy, tựa như người bình thường như thế theo mọi người trò chuyện, cho nên đại cữu một mực tin tưởng vững chắc... Ngôn ngữ ngoại giao là ngôn ngữ ngoại giao, không có ai sẽ cả ngày nói chuyện đều dùng ngôn ngữ ngoại giao phương thức.

Xuất hiện tại Nhậm Hòa mới xem như thật thư một chút, nhưng cụ thể thế nào vẫn là nhìn nhìn lại, hắn trước từ chính mình trở về chiến trường tay không leo núi lên lầu mười tầng đoạt súng ngắm bắt đầu giảng, lại về sau khỉ con tiếp ứng chính mình, vì yểm hộ Dương Tịch rút lui, hắn lưu tại nước Mỹ.

Trận đại chiến kia Nhậm Hòa bằng vào chính mình tinh chuẩn hồi ức cho miêu tả đi ra,  tất cả những thứ này đều phảng phất hiện ra tại lão gia tử trước mắt, làm lão gia tử nghe đến Nhậm Hòa nói mình từ chênh lệch độ cao 6 gạo cao ốc ở giữa nhảy vọt bỏ trốn thời điểm, tay đều nắm thành quyền đầu.

Sau đó Nhậm Hòa giảng mình tại trong đường cống ngầm cùng quốc gia an toàn cục đánh du kích kinh lịch, lão gia tử cảm khái nói: "Năm đó chúng ta bị bất đắc dĩ trốn ở đồng hương trong nhà tránh đi càn quét, đem đồng hương hầm đều cho đào thông, nhưng mà không có ngươi như thế truyền kỳ, kỳ thật chúng ta liền là trốn đi, lặng lẽ đi ra bắn súng đó là căn bản không dám, vạn nhất bại lộ hành tung, quỷ là thật có khả năng đem toàn bộ thôn cho trở mình úp sấp, vậy liền liên lụy những chiến hữu khác, tiểu quỷ tử rất tinh minh!"

Nhậm Hòa nhẫn nhịn thật lâu, hắn luôn cảm thấy có mấy lời không nói ra, buổi tối hôm nay thật giống như không hoàn chỉnh như thế: "Ngài không cùng ta nói chuyện Thanh Hòa cổ quyền sự tình?"

Đối phương là lão hồ ly, thủy chung không nói chính đề, kết quả ngược lại là Nhậm Hòa chính mình cho xách ra.

Dương lão gia tử cười xem xét hắn liếc mắt: "Đem tâm thả lại trong bụng đi thôi, không muốn cùng ngươi đàm cái này, lão Dương nhà đoạt con rể đồ vật, truyền đi thành dạng gì? Không biết xấu hổ? Yên tâm, không riêng lão Dương nhà sẽ không đoạt, ngươi hôm nay tiến vào cái cửa này, về sau cũng sẽ không có người đoạt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.