Chương 	589, cổ quyền giao dịch

Chương 	589, cổ quyền giao dịch

Đối phương vậy mà không cần cổ quyền? Cho nên vẫn là chính mình cách cục quá nhỏ sao? Nhậm Hòa có chút nhức cả trứng, không phải nói gia tộc lớn chỉ lợi lớn ích đó sao? Trong tiểu thuyết cũng là gạt người? !

Ngẫm lại cũng thế, có thể chạy đi viết tiểu thuyết bản thân cũng liền không có cơ hội nhìn thấy cấp độ này người, dùng suy nghĩ của mình bịa đặt là rất bình thường, hiện tại suy nghĩ lại một chút đại cữu nói lời, giống như thật có như vậy mấy phần đạo lý, những này người cũng đã trở lại nguyên trạng, bọn hắn theo người nói chuyện căn bản không cần hư đầu ba não.

Thế nhưng là Nhậm Hòa cảm thấy như thế không được, bây giờ không phải là đối phương muốn hay không sự tình, xác thực, chính mình tới Dương gia, cưới Dương Tịch, Dương gia đối với ngoại giới phóng xuất ra đầy đủ tin tức, người thông minh cũng sẽ không lại đến bốc lên đắc tội Dương gia nguy hiểm tới ủ phân lúa chủ ý.

Thế nhưng là Thanh Hòa là muốn trở thành trăm năm cơ nghiệp, Trung Quốc là điển hình tinh anh chính trị, rất nhiều người không phục thuyết pháp này, thế nhưng sự thật liền là như thế.

Thế nhưng là chính trị thay đổi không phải Nhậm Hòa dạng này trạch nam có thể dự đoán, hiện tại Dương gia là đại thụ che trời, một trăm năm về sau còn thật sao?

Cái này chỗ ngã ba, Nhậm Hòa nếu như muốn khiến cho Thanh Hòa cơ nghiệp thường thanh, vậy thì nhất định phải đem ích lợi của mình theo quốc gia trói buộc chung một chỗ.

"Bây giờ không phải là ngài có muốn hay không muốn, là ta dự định đổi thành lợi ích, " Nhậm Hòa bình tĩnh nói ra, hắn một mực tại tìm thích hợp người mua, nhưng thích hợp nhất một mực chưa từng xuất hiện.

Dương lão gia tử hai đầu lông mày một mảnh yên tĩnh: "Ngươi cũng là xem lâu dài, cũng thế, ai cũng không nói chắc được tương lai sẽ như thế nào."

Cho dù như Dương lão gia tử dạng này người cũng không dám khẳng định Dương gia liền nhất định sẽ trở thành một khỏa thường thanh cây, cho nên Nhậm Hòa mới mở miệng, hắn liền biết Nhậm Hòa tố cầu.

Lão gia tử thở dài nói ra: "Ngươi theo Dương Tịch Nhị bá nói đi, công bằng giao dịch, theo như nhu cầu."

"Có ngài câu nói này liền thành, " Nhậm Hòa cười, trên cái thế giới này muốn có được một cái công bình chân chính giao dịch khó khăn cỡ nào? Chính mình thật đúng là tìm người vợ tốt.

Lão gia tử cười nói: "Đừng quên ta sang năm hạch đào cùng quả hồng là được."

Nói đi, lão gia tử vào phòng, mà Dương Tịch Nhị bá đã cười nhẹ nhàng tìm đến Nhậm Hòa.

Cổ quyền giao dịch phương diện này sự tình dù sao không phải cái gì một đêm liền có thể thỏa đàm sự tình, hai người ở buổi tối nói một chút đại khái nhạc dạo, sau đó liền để người phía dưới đi đón sờ đi, không thể đồng ý thế gia vọng tộc lại ra mặt, như thế cũng nhiều một tầng giảm xóc.

Vào lúc ban đêm đầu tư đồng thời mua bộ một nhóm 7 người lên phía bắc tới đến Nhậm Hòa nhà cấp bốn tới báo cáo đối với lần này cổ quyền chuyển nhượng công việc, khi bọn hắn biết được lần này sắp nhập cổ phần Thanh Hòa tập đoàn xí nghiệp là cái gì thời điểm, liền là toàn thể sững sờ!

Bắc đẩu công nghiệp quân sự

Vậy mà nhà này toàn tư quốc hữu công nghiệp quân sự xí nghiệp muốn nhập cổ phần Thanh Hòa tập đoàn? Nói thật, thế gia vọng tộc hiện tại cũng là đầu tư vòng tròn bên trong tinh anh, cái gì đầu hàng đầu tư bỏ vốn cũng đều gặp, chỉ là năm 2007 thế gia vọng tộc liền tiêu xài hơn một trăm ức.

Nhưng sự tình liên lụy đến công nghiệp quân sự vật như vậy, thế gia vọng tộc liền có chút luống cuống.

"Làm như thế nào đàm a đại lão bản?"

Nhậm Hòa cười cười: "Thế nào, nghe được tên liền sợ rồi? Cái này không thể được, xuất hiện đang luyện một chút tay, về sau nói không chừng còn đi nước Mỹ thu mua công ty hàng không đâu, chúng ta ranh giới cuối cùng liền là 17% cổ quyền, đối phương mặc kệ mở cao bao nhiêu tăng giá cả, cũng là những này, tuyệt đối không thể nhượng bộ, về phần có thể nói tiếp bao nhiêu tiền, cái kia là bản lãnh của các ngươi. Đây là một lần công bằng giao dịch, không cần cố kỵ cái gì, một mực đàm."

Nhậm Hòa lại cường điệu một cái công bằng giao dịch bốn chữ này, đây là lão gia tử đối cam đoan của mình, vậy mình khẳng định phải thật tốt lợi dụng.

"Điểm ấy ngài yên tâm  ấn hiện tại chợ giá trị tới nói, làm sao cũng phải cho ta Thanh Hòa đổi một số lớn vốn lưu động trở về, " lần này đầu tư đồng thời mua tiểu tổ tổ trưởng kiên định nói ra.

Trên thực tế Nhậm Hòa cũng đang tự hỏi một vấn đề, bắt chước Thanh Hòa hình thức xí nghiệp đã như măng mọc sau mưa xông ra, tất cả mọi người không phải người ngu, Thanh Hòa kiếm tiền là rõ như ban ngày, đã ngươi không nguyện ý cùng vốn liếng hợp tác, cái kia thế gia vọng tộc sử dụng vốn liếng lực lượng nâng đỡ lên tới mấy cái có thể cùng ngươi cạnh tranh, cũng không phải là không thể được.

Lập nghiệp đám người cũng tại quan sát, từng cái làm ra thành tích đều tại treo giá, ai cũng biết tương lai mình tiền đồ bất khả hạn lượng.

Hiện tại ngoại trừ TQ cùng thanh toán phương diện còn không người nào có thể cạnh tranh bên ngoài, điện tử thương vụ công ty liền muốn mấy cái, công cụ tìm kiếm càng nhiều. TQ bọn hắn là không có cách nào cạnh tranh, người sử dụng quần thể đã cố định, phe thứ ba thanh toán cũng là buộc chặt tại TQ phía trên, nói là ngành nghề bên trong vô địch cũng không quá đáng.

Thế nhưng không làm được TQ, cũng có thể làm kiếp trước bên trong 'momo' dạng này quỷ đồ chơi a, internet thời đại bên trong vốn cũng không thiếu kỳ ngộ, nhân tài cùng nổi lên là chắc chắn kết quả.

Lúc này, Thanh Hòa bỏ qua một bộ phận cổ quyền lại không có ngày sau bị pha loãng cổ quyền mối nguy, còn có thể bảo chứng vốn liếng của mình hệ số an toàn, lưng tựa công nghiệp quân sự lĩnh vực, đổi lại tới hàng loạt tài chính gia tăng chính mình đối với thị trường lực khống chế, đây chính là cái cả hai cùng có lợi cục diện.

Khác tư vốn có thể đầu tư những này lập nghiệp người, Thanh Hòa như thế cũng có thể!

Thanh Hòa phe phái từ khai chi tán diệp ngay từ đầu đến nay, cũng không phải là cái gì loại lương thiện, trong tiểu thuyết cái gọi là vốn liếng đại ngạc nắm giữ lấy mấy vạn ức ngoại cảnh vốn lưu động, nhưng trên thực tế, tại trải qua ngoại hối là vua bọt biển về sau, bản thổ vốn liếng mãi mãi cũng là chiếm ưu thế, đây là quốc gia ý chí chuyển biến.

Nói trắng ra là, này gọi phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Tại năm 2007 đầu năm Thanh Hòa chuyển hướng bắt đầu chỗ, Thanh Hòa này đám lưu manh cũng đã bắt đầu đánh dư luận chiến, tùy tiện đào mấy cái vốn nước ngoài cổ phần khống chế cả nước nổi danh xí nghiệp, này đám lưu manh tùy tiện kéo một cái tiết tấu liền là "Này lại là cái người ngoại quốc cổ phần khống chế công ty, thế gia vọng tộc chống lại hắn a" .

Microblogging cùng rất nhiều chủ lưu truyền thông liền là Thanh Hòa trận địa, mà lại những người nước ngoài này cổ phần khống chế công ty cũng là tình huống thực tế, cho nên này đám lưu manh một chút không có nương tay, làm thế gia vọng tộc bây giờ đang ở đầu tư bỏ vốn thời điểm đều sẽ bao dài một cái tầm mắt, cùng giá cả, cảnh nội vốn liếng ưu tiên...

Đây là kiếp trước bên trong chân thực phát sinh qua sự tình,  khi đó còn có vốn nước ngoài bởi vì dư luận giảm cầm cổ phần qua... Khi đó thuỷ quân lần thứ nhất làm vốn liếng phục vụ mà không phải minh tinh, giá nhất giá đánh cũng rất vui vẻ. Nhậm Hòa hiện tại chẳng qua là ỷ vào trong tay mình có tài nguyên, rập khuôn thôi.

Cho nên lần này, đầu tư đồng thời mua bộ cũng là đánh lên một trăm hai mươi điểm tinh thần mà đối đãi cổ quyền chuyện giao dịch, bọn họ cũng đều biết đại lão bản nhất định là cùng kiến trúc thượng tầng đã đạt thành nhất trí ý kiến, thế nhưng vì Thanh Hòa tranh thủ thêm mỗi một phân tiền liền là bọn hắn chỉ trích.

Lúc buổi tối Dương Tịch chơi Dota đều có chút mặt ủ mày chau: "Gia gia cùng ngươi làm giao dịch? Ta đã nói với hắn..."

"Được, không có gì thật lo lắng cho, gia gia ngươi cũng là sợ trên lưng cướp bóc cháu rể thanh danh, là ta chủ động muốn cùng giao dịch, hai ta về sau sinh tiểu hài, cũng coi như để lại cho hắn một phần lâu dài cơ nghiệp, " Nhậm Hòa vui vẻ nói ra, mặc dù không biết hài tử có được hay không khí cụ, nhưng lưu có, tổng so cái gì đều không mạnh a?

"Ai muốn cùng ngươi sinh tiểu hài? Đồ lưu manh cút!".