Chương 	590, kỳ quái thế giới

Chương 	590, kỳ quái thế giới

Mặc dù hai bên đều đã đạt thành nhất trí ý kiến, nhưng mà dựa theo bình thường quá trình, hai bên vẫn là đi qua 3 tháng đánh lâu dài mới sau cùng xác định được, bắc đẩu công nghiệp quân sự dùng 312 ức nhân dân tệ giá cả thu mua Thanh Hòa tập đoàn 17% cổ quyền.

Trên thực tế dù cho có Dương gia lão gia tử mở miệng, van xin mong đợi công nghiệp quân sự mong muốn làm ra lớn như vậy động tác cũng là hết sức tốn sức.

Ở đây trên cơ sở, Thanh Hòa tập đoàn còn thu hoạch được một cái đến đỡ chính sách: Thanh Hòa nội bộ tập đoàn nhân tài huấn luyện kinh phí trải qua kiểm tra sau có thể tiến hành 50% tài chính phụ cấp, thứ này đối với Thanh Hòa tới nói là chín trâu mất sợi lông, nhưng là nói rõ thái độ vấn đề.

Từ đó, Thanh Hòa tập đoàn tại trong mắt rất nhiều người coi như bị chiêu an, cái này chiêu an nghe mặc dù khó nghe, lại là rất nhiều người tha thiết ước mơ sự tình, ai còn ghét bỏ chính mình ô dù nhiều đây?

Liền tại tin tức này truyền đi ngày thứ hai, Tương Văn Sinh đang ở có mặt một cái từ thiện tiệc tối trên đường, nhận được một chiếc điện thoại: "Uy? Trương trưởng phòng, khó được tiếp vào điện thoại của ngươi a!"

"Trước đó chúng ta nói chuyện kia ta là không làm được, chính ngươi lại tìm người giải quyết đi, " Trương trưởng phòng lạnh lùng nói xong liền cúp điện thoại, điện thoại đối diện hắn ngồi ở trong phòng làm việc thật dài phun ra một ngụm trọc khí, còn tốt chính mình cũng không phải là không có nền tảng người, đêm qua về nhà lúc ăn cơm liền nghe về đến trong nhà lão gia tử nói lên Thanh Hòa tập đoàn sự tình, lúc này hắn mới biết được, thứ đồ gì? Thanh Hòa đại lão bản là Dương gia con rể mới?

Chính mình này còn vừa thu Tương Văn Sinh một bộ vòng tay, đáp ứng nói muốn phong sát Thanh Hòa truyền hình điện ảnh phim, kết quả là náo ra tới dạng này yêu thiêu thân.

Hắn xác thực có nền tảng, bằng không thì làm sao bò nhanh như vậy? Thế nhưng là lại có nền tảng, cả nước lại có mấy nhà dám theo Dương gia so? Còn tốt kịp thời biết, còn tốt Thanh Hòa truyền hình điện ảnh phim còn không có tới đệ trình, nếu không mình đắc tội Dương gia còn có thể có quả ngon để ăn?

Cái này Tương Văn Sinh cũng thật là có thể, không có náo rõ ràng tình huống liền đến gây sự tình, xem ra sau này đến đề phòng điểm, lại nói, này không phải là Tương Văn Sinh đạt được ai bày mưu đặt kế tới làm chính mình a? Trương trưởng phòng lâm vào thật sâu trầm tư...

Dương gia con rể mới? Là vị nào muốn kết hôn? Dương Tịch?

Dương gia nổi danh nhất tôn nữ hẳn là Dương Tịch, nhưng vấn đề là hắn biết rõ Dương Tịch mới mười mấy tuổi, mà lại Dương Tịch bạn trai không phải kia là cái gì kỵ sĩ à, muốn Trương trưởng phòng tin tưởng đối phương hiện tại liền có thể tiến vào Dương gia cánh cửa, đó là không có khả năng.

Cái kia chính là Dương Tịch mặt khác hai người tỷ tỷ đi? Chính mình đến thao điểm tâm, muốn là đối phương hôn kỳ định chính mình vẫn phải đi theo phần tử đây.

Không trách Trương trưởng phòng không có hiểu rõ, thật sự là Dương gia cũng không có đối ngoại nói cho cùng là cái kia tôn nữ bạn trai, mà lại nếu như không phải Trương trưởng phòng gia đình bối cảnh, hắn căn bản liền sẽ không biết tin tức này, đây là kiến trúc thượng tầng sự tình, đây mới thực sự là tinh anh giai tầng thế giới.

Tương Văn Sinh ngồi tại chính mình xe sang trọng đằng sau vẻ mặt âm tình bất định

Hắn hiện tại còn không biết Trương trưởng phòng vì cái gì cự tuyệt chính mình, thế nhưng luôn cảm giác sự tình có chút không quá đơn giản, chẳng lẽ là Thanh Hòa truyền hình điện ảnh cho Trương trưởng phòng mở ra cao hơn bảng giá?

Cái này cẩu nương dưỡng mặc dù cự tuyệt chính mình, thế nhưng cái kia bộ vòng tay sự tình lại không hề đề cập tới, xem ra là muốn nuốt xuống, nhưng là đối phương nuốt vào tới thì thế nào, giống như mình không dám nói gì.

Đối với Tương Văn Sinh tới nói, bắc đẩu công nghiệp quân sự nhập cổ phần Thanh Hòa sự tình vốn là không đối ở ngoài trương dương, chỉ là trong phạm vi nhỏ biết, hơn nữa còn là bắc đẩu công nghiệp quân sự phía dưới toàn tư công ty con danh nghĩa nhập cổ phần, coi như tương lai Thanh Hòa tập đoàn đưa ra thị trường thời điểm cần phải đề giao cổ quyền phương diện tư liệu, cũng có rất ít người nhìn ra được cùng bắc đẩu công nghiệp quân sự có cái gì quá nhiều quan hệ.

Trước kia Nhậm Hòa còn muốn lấy muốn không xuất hiện cái gì van xin mong đợi theo chính mình cổ quyền đổi thành một cái, không cần tiền, liền muốn cổ phần, kết quả Dương Tịch Nhị bá nói chuyện là bắc đẩu công nghiệp quân sự về sau Nhậm Hòa liền gãy mất tưởng niệm, cái đồ chơi này không phải mình có khả năng đụng...

Hết thảy cũng là phạm vi nhỏ biết, cho nên Tương Văn Sinh căn bản cũng không rõ ràng đến cùng phát sinh sự tình, chỉ cho là Thanh Hòa truyền hình điện ảnh tại đệ trình quá trình mở ra cao hơn bảng giá.

Nói đến hắn là ngành giải trí đại lão, thế nhưng là tùy tiện một cái vốn liếng đại ngạc tiến vào ngành giải trí đều không phải là hắn có thể chọc, khiến cho Nhậm Hòa nói, dạng này đại lão không giờ cũng a.

Cũng liền tại bắc đẩu công nghiệp quân sự tài chính tới sổ về sau, Thanh Hòa tập đoàn đầu tư đồng thời mua bộ lắc lư càng thêm tấp nập, mà lại chính sách lên cũng là lớn bật đèn xanh. Cùng lúc đó, phân công quản lý đầu tư đồng thời mua bộ phó tổng giám đốc dẫn đội bí mật tiến về nước Mỹ, mục tiêu là thu mua nước Mỹ công ty hàng không cổ quyền.

Nước Mỹ công ty hàng không là từ một cái ước chừng 82 vợ con công ty hàng không tổ hợp thông qua hàng loạt chỉnh hợp cùng cải cách phát triển mà đến, nói là nói như vậy, nhưng bây giờ mới thôi, nó đều còn khống chế tại tập đoàn trong tay, đầu tư đồng thời mua bộ tiếp đến Nhậm Hòa mong muốn theo nước Mỹ tập đoàn hợp tác chỉ thị về sau, tỉ mỉ chọn lựa cái này xuất hiện khủng hoảng tài chính nước Mỹ công ty hàng không tới kỹ thuật.

Trên thực tế nước Mỹ hàng không hiện tại chợ giá trị cũng bất quá là 289 ức đôla, có được 62 7 khung máy bay.

Tỉ như mặt khác nước Mỹ bản thổ công ty hàng không, đạt đẹp hàng không 743 chiếc, chợ giá trị 3 2 7.6 ức đôla. Đẹp liền hàng 191 ức đôla. Liên bang chuyển phát nhanh, 693 chiếc, chợ giá trị 468 ức đôla. Nói thật, nước Mỹ hàng không coi như khá là rẻ...

Trên nguyên tắc  có thể tràn giá 0.5% tới tiến hành cổ quyền thu mua, không truy cầu khống cổ quyền, thu mua cổ quyền không cao hơn 10% chỉ truy cầu lợi ích, đối phương hiện tại nóng lòng khiến cho nước Mỹ hàng không thoát khỏi khủng hoảng tài chính, mà đầu tư đồng thời mua bộ đầu tiên là nhìn trúng công ty hàng không bảo đảm giá trị tiền gửi năng lực, lại hao tổn cũng thua thiệt không đi nơi nào. Mặt khác, làm Nhậm Hòa tâm phúc dòng chính tới nói, hắn cũng vai đảm nhiệm trợ giúp đại lão bản tiêu trừ CIA truy nã trách nhiệm, vấn đề này chỉ có chính hắn rõ ràng, tại thu mua quá trình bên trong, hắn muốn theo nước Mỹ hàng không phía sau tập đoàn.

Tại biết chuyện này về sau,  hắn cảm thấy nhất không thể tưởng tượng chính là, cho tới nay CIA loại hình đồ vật, Trung Quốc dân chúng tiếp xúc chúng nó cũng là tại phim hoặc là trong tiểu thuyết, luôn cảm giác mình khả năng cả một đời cũng không thể lại theo loại tồn tại này liên hệ.

Dù sao đây là nghiêm chỉnh tổ chức tình báo, tại cuộc sống bình thường lộ ra đến quá huyền ảo một chút.

Mà bây giờ hắn phải đối mặt sự tình là... Lại nói đại lão bản đến cùng đã làm gì, vậy mà lại bị CIA toàn cầu truy nã? Không thể tưởng tượng nổi được không!

Chẳng lẽ nói đại lão bản còn có hắn thân phận của hắn? Cái này là rất có thể đó a, bình thường thế gia vọng tộc đầu tư bỏ vốn thời điểm, hoặc là tìm vốn liếng đại ngạc, hoặc là tìm đầu hàng đầu tư bỏ vốn bình đài, thế nhưng ngươi gặp ai đi tìm công nghiệp quân sự van xin mong đợi?

Lúc trước theo bắc đẩu công nghiệp quân sự lúc đàm phán, hắn đều cảm thấy giống như là công việc ở trong mơ...

Loại cảm giác này giống như là, vị kia tại kinh đô nhà cấp bốn đại lão bản, lần nữa càng thêm thần bí...

Nhưng mà đại lão bản giao xuống nhiệm vụ, chính mình liều mạng cũng phải hoàn thành, hắn cảm giác nhân sinh của mình giống như xuất hiện một chút sai lầm, bắt đầu tiếp xúc một chút hết sức thần kỳ đồ vật, thế nhưng loại này sai lầm, ai đều không cách nào nói là chuyện tốt hay chuyện xấu, tối thiểu trước kia hắn là không cùng nước Mỹ tập đoàn liên hệ tư cách..