Chương 	591, 《 điên cuồng tảng đá 》

Chương 	591, 《 điên cuồng tảng đá 》

Lúc này Nhậm Hòa còn tại chính mình trong tứ hợp viện đập vào Dota, tại Nhậm Hòa nói hết lời phía dưới Dương Tịch cái này nghiện net thiếu nữ mới một lần nữa đem hắn hai vị tiện nghi em vợ Dota hảo hữu cho một lần nữa tăng thêm, kết quả mang lấy bọn hắn hai chơi hai bàn, Nhậm Hòa đều muốn cho hai người bọn họ hảo hữu xóa bỏ...

Quá mẹ nó hố!

Lẽ ra Nhậm Hòa cùng Dương Tịch tổ bài thang trời điểm số đều nhanh tiến vào toàn cầu phía trước 100, kết quả mang lên này hai người trẻ tuổi sau hai ngày liền đi hơn 300 điểm...

"Hai ngươi lời đầu tiên mình hảo hảo luyện luyện, về sau lại mang các ngươi có được hay không?" Nhậm Hòa cùng bọn hắn tốt dễ thương lượng, kết quả hắn bên này còn thương lượng ra kết quả, Dương Tịch bên kia đã sớm vung tay lên cho hai vị này tiện nghi em vợ hảo hữu lại xóa bỏ.

Phốc, nghiện net thiếu nữ thế giới ta thật không hiểu a!

Không biết vì cái gì, hiện tại Dương gia mấy cái còn đang đi học tiểu bối cũng bắt đầu cùng Nhậm Hòa tấp nập liên hệ, khả năng đối với bọn hắn tới nói, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng hơn nữa có thể sáng tạo lớn như vậy một cái internet đế quốc Nhậm Hòa bản thân cũng đầy đủ có sắc thái truyền kỳ.

Nhậm Hòa nắm lấy, không làm được mấy cái này nhỏ hoàn khố sẽ còn theo các bạn học thổi ngưu bức: Thanh Hòa ông chủ là tỷ ta phu!

Trên thực tế thật đúng là như thế, mấy cái nhỏ hoàn khố thật đúng là như thế theo đồng học nói như vậy, bất quá hỏi hắn thế nào người tỷ tỷ thời điểm, bọn hắn ngược lại không lên tiếng.

Nhưng mà những vật này gạt cũng không có ý nghĩa gì, kỳ thật kiến trúc thượng tầng tinh anh thế giới bên trong, không ít người đều biết Nhậm Hòa kỵ sĩ thân phận, mà lại những vật này đối với bọn hắn tới nói cũng là không quan trọng.

Đối với bọn hắn tới nói, có cái kỵ sĩ thân phận không bằng có một phần sản nghiệp, hoặc là nhiều một phần quyền lực.

Mà đối Nhậm Hòa tới nói, những người này cũng sẽ không bào tìm đến mình muốn kí tên, cũng sẽ không khắp thế giới nói cái này tin tức, cho nên biết cũng đã biết.

Huống chi lúc trước mình tại New York đại khai sát giới, loại chuyện này làm sao có thể giấu diếm được, tổ chức tình báo cũng không phải nhà ai, đó là quốc gia.

Trên thực tế, không ít người biết Nhậm Hòa tại nước Mỹ đã làm gì về sau, đều tại bàn giao phía dưới tử đệ: Không có việc gì chớ trêu chọc.

Cái gọi là thiên kim chi tử tọa bất thùy đường, loại này có thể tại New York đánh khai sát giới Mãnh Nhân, nếu thật là bị chọc hung tính đi lên, đi đâu nói rõ lí lẽ đi? Sau đó là có thể tính sổ sách, thế nhưng mệnh nhất định là không có a.

Đương nhiên, thế gia vọng tộc tin tưởng Nhậm Hòa là sẽ không làm loạn, dù sao Nhậm Hòa sản nghiệp đều ở trung quốc, phụ mẫu cũng ở trung quốc.

Nhưng ngươi còn có thể bảo chứng không ra cái vạn nhất?

Ngay lúc này

《 điên cuồng tảng đá 》 đã chính thức hơ khô thẻ tre hai tuần thời gian, hiện tại cần phải làm là hậu kỳ xử lý, Trương Minh theo Nhậm Hòa nói rất rõ ràng, phim mẫu nhất định phải khiến cho Nhậm Hòa qua xem qua, bằng không thì trong lòng của hắn cũng có chút không nỡ.

Kỳ thật Trương Minh không phải không nỡ, hắn như thế có kinh nghiệm đạo diễn nào có cái gì thực tế, chẳng qua là ban đầu hắn cầm đến Nhậm Hòa phân cảnh nguyên vẽ thời điểm đã cảm thấy, Nhậm Hòa đối với cái này phim nhựa lý giải nhưng thật ra là vô cùng sâu, khiến cho Nhậm Hòa nhìn một chút cũng rất tốt.

Kết quả hôm nay Trương Minh đem lần thứ nhất thô sơ giản lược cắt nối biên tập phim mẫu lấy tới cho Nhậm Hòa thả một cái, trước cho điểm ý kiến, đằng sau làm tiếp càng thêm tỉ mỉ cắt nối biên tập.

Sau đó Nhậm Hòa liền chợt phát hiện, một thế này 《 điên cuồng tảng đá 》 kỳ thật muốn so kiếp trước càng thêm ưu tú một chút, dù sao lần này thiết bị muốn so yên tĩnh hạo tốt, mà lại Trương Minh cũng xác thực so yên tĩnh hạo mới ra đời thời điểm mạnh quá nhiều, cho nên tự sự thủ pháp không đổi dưới tình huống, màu đen hài hước không khí càng thêm nhô ra.

Dương Tịch nhìn xem phim mẫu cười suốt hơn một giờ, sau khi xem xong Dương Tịch một mặt ngạc nhiên hỏi giương đạo: "Giương đạo, đây thật là Nhậm Hòa viết kịch bản a? Buồn cười quá, so với hắn kịch bản còn tốt hơn cười một chút, nhị ca diễn kỹ thật sự là tuyệt, nhất là cuối cùng trộm mì bao bị người ta đuổi lấy nện đoạn này!"

Nhậm Hòa cũng không nghĩ tới, một thế này khiến cho Lưu Nhị Bảo cái này tên đần biểu diễn da đen nhân vật, lại là cái vô cùng quyết định chính xác!

"Nhị ca đây là muốn lửa a, " Nhậm Hòa mút lấy lợi nhức cả trứng nói ra: "Giương đạo dạy dỗ thật tốt... Giương đạo, ngươi xem qua 《 khu không người 》 kịch bản đi, ngươi cảm thấy hắn diễn cái kia liệp ưng tiểu đệ thế nào?"

Nhậm Hòa chợt nhớ tới, tại 《 khu không người 》 bên trong còn có một vai cũng là Hoàng Bột biểu diễn!

Chính mình này sợ không phải muốn tại một thế này lại bưng ra tới cái Hoàng Bột a? Nhưng mà Lưu Nhị Bảo tình thương nhưng theo Hoàng Bột kém xa, Hoàng Bột vẫn luôn là vòng tròn bên trong công nhận tình thương cao, biết làm người điển hình, người ta là hí bên trong trộn lẫn, hí ở ngoài không trộn lẫn, thế nhưng Lưu Nhị Bảo đây... Lưu Nhị Bảo cái kia mẹ nó là thật trộn lẫn a!

Đang diễn trò trước đó, Lưu Nhị Bảo trộn lẫn liền có tiếng!

Vốn là Nhậm Hòa còn đang chờ cái kia cái gọi là Tương lão ra chiêu, hắn coi là phim nhựa sẽ không như vậy mà đơn giản qua thẩm, kết quả phim nhựa đệ trình sau lại thuận lợi ngoài ý muốn.

Kiếp trước bên trong đời thứ sáu đạo diễn nhóm, cũng chính là lục xuyên, vương tiểu soái, lâu diệp, quản hổ, cổ cây nhãn kha này một nhóm người, trong đó lâu diệp cùng cổ cây nhãn kha phiến tử bị đập chết một lần lại một lần, một là bọn hắn xác thực lão yêu phản ứng xã hội âm u mặt, một phương diện khác bọn hắn đúng là không có bối cảnh gì a...

Ngay tại báo trước mảnh cùng áp phích đi ra ngày thứ hai, hết thảy dân mạng đều kinh hãi một cái, 《 điên cuồng tảng đá 》 định ngăn ngày 17 tháng 12 chúc tuổi mảnh!

Bọn hắn khiếp sợ không phải phim nhựa bản thân, mà là đặc biệt ngày thứ hai chỉ gặp Lạc Hòa truyền hình điện ảnh tại Thanh Hòa đoàn mua bên trong hết thảy ảnh chân dung đều đổi thành 《 điên cuồng tảng đá 》 áp phích, sau đó 《 điên cuồng tảng đá 》 báo trước mảnh bị hệ thống đưa đỉnh vì microblogging lôi cuốn đầu đề.

Lúc bình thường tới nói, lôi cuốn đầu đề là hội mỗi ngày thay mới, kết quả lần này 《 điên cuồng tảng đá 》 cứ thế mà ngây người hơn nửa tháng, phía dưới bình luận đều mẹ nó toàn hơn mười vạn đầu!

Sau đó liền là truyền thông tập trung tuyên truyền đưa tin, Trương Minh tân tác, lớn mật bắt đầu dùng Trung Hí người mới, từng cái mánh lới thay nhau hướng mặt ngoài ném, theo không cần tiền như thế.

Trên thực tế những này đối với Thanh Hòa tập đoàn tới nói, đúng là không cần tiền...

Căn bản không cần gì lớn V tuyên truyền,  cũng không cần mua mở rộng, không cần gì tuyên phát chi phí, Thanh Hòa tập đoàn chính mình liền bao tròn!

Lúc bình thường tới nói, đối với Thanh Hòa tập đoàn tới nói, một bộ phim nhựa ích lợi căn bản không đáng bọn hắn làm như thế, một cái phim nhựa mà thôi.

Thế nhưng ngươi không chịu nổi đây là đại lão bản chính mình viết kịch bản a!

Này mẹ nó, đại lão bản tại Thanh Hòa bên trong là địa vị gì? Này nếu là đại lão bản tùy ý đầu tư phim còn chưa tính, kết quả ba người mới diễn viên là đại lão bản đại học bạn cùng phòng, kịch bản đều vẫn là đại lão bản chính mình viết, Thanh Hòa truyền hình điện ảnh bên kia truyền tới tin tức: Ngay cả phân cảnh cũng là đại lão bản tự tay vẽ!

Này còn có không hiểu chuyện nói không cần phối hợp tuyên truyền sao? Tranh thủ thời gian vuốt mông ngựa đi lên a! Phụ trách microblogging tranh thủ thời gian muốn tới báo trước mảnh đưa đỉnh, phụ trách từng cái truyền thông tranh thủ thời gian tìm người viết văn án, liền ngay cả Dota đơn giản như vậy đổ bộ khung, đều sẽ có một hàng chữ nhỏ ở phía dưới: 《 điên cuồng tảng đá 》 định ngăn ngày 17 tháng 12...

Thanh Hòa bên trong bắt đầu toàn dân vuốt mông ngựa tiết tấu, kết quả cái này mông ngựa vỗ, liền có chút kinh thiên động địa cảm giác...

Thế hệ trước làm phim nhìn xem 《 điên cuồng tảng đá 》 như thế cái tuyên truyền tư thế đều có chút trợn mắt hốc mồm, tranh thủ thời gian cho Trương Minh gọi điện thoại: Ngươi lão tiểu tử là bàng ở đùi a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.