Chương 	592, quyết liệt

Chương 	592, quyết liệt

Vì một bộ bình thường phim tuyên truyền, khiến cho Thanh Hòa tập đoàn nhiều người như vậy đều bắt đầu chuyển động, ngươi nói chuyện này đến cùng có đáng giá hay không?

Ngoại nhân ra khẳng định là không đáng giá, dù sao ngươi thời điểm này đi làm nhiều điểm công việc khác không tốt sao, phim đi bình thường tuyên phát quá trình liền tốt, làm như thế nào tuyên truyền liền làm sao tuyên truyền, người khác phim không phải cũng là như thế một đường đi tới a?

Thế nhưng vấn đề này ngươi nếu là hỏi Thanh Hòa người của tập đoàn, Thanh Hòa người của tập đoàn lúc ấy vẻ mặt liền thay đổi: "Ngươi biết cái gì! Này kịch bản là chúng ta đại lão bản viết biết không? Đây là khái niệm gì ngươi biết không?"

Nhậm Hòa tại Thanh Hòa trong tập đoàn là cái địa vị gì, chỉ sợ ngoại nhân là rất khó lý giải thấu triệt.

Kỳ thật Thanh Hòa nội bộ tập đoàn thế gia vọng tộc trong lòng nghĩ là, lúc này không tranh thủ thời gian vuốt mông ngựa, còn chờ cái gì thời điểm? !

Cùng thời kỳ bắt đầu tuyên truyền định ngăn nghỉ đông chúc tuổi phim nhìn xem 《 điên cuồng tảng đá 》 cái này tuyên truyền tư thế, đơn giản đều mẹ nó có chút tuyệt vọng!

Chính mình tuyên phát phí tổn tiêu xài cũng không ít, cũng là mấy trăm vạn hơn ngàn vạn hướng bên trong đầu hàng, thế nhưng cùng người ta Thanh Hòa so sánh, đơn giản cũng không phải là một cái khái niệm.

Thế gia vọng tộc dĩ vãng dùng đến Thanh Hòa a pp, phần mềm thời điểm còn không có cảm giác gì, dù sao cảm thấy không phải liền là sinh hoạt hàng ngày bên trong xuất hiện Thanh Hòa xác suất so sánh lớn nha, thế nhưng hiện tại không đồng dạng, toàn bộ ngành giải trí bỗng nhiên đều phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng: Mọi người sinh hoạt hàng ngày, đã thời gian dần trôi qua bị Thanh Hòa phe phái đồ vật cho bao vây!

Vây quanh là cái khái niệm gì biết không? Liền là muốn chạy trốn đều không trốn thoát được!

Thế nhưng là ngươi muốn nói khiến cho thế gia vọng tộc thật từ bỏ microblogging cùng TQ, vậy cũng không được, microblogging là thế gia vọng tộc xoạt Fan hâm mộ nhân khí địa phương, TQ là bạn tốt đều ở địa phương, một mình ngươi từ bỏ TQ có khả năng, ngươi có thế để cho tất cả mọi người từ bỏ TQ?

Làm không được a!

Có chút minh tinh theo bằng hữu trò chuyện Thanh Hòa thời điểm, không biết thế nào cho tới gần nhất kiếm lời chuyện tiền bạc, nhấc lên tiền, nói chuyện phiếm bối cảnh bên trong liền xuất hiện một cái ám sắc bối cảnh nhắc nhở: Xin chớ tại internet bên trong tuỳ tiện cho người ta thẻ ngân hàng thần mã. . . Cái này nhắc nhở là hết sức thân mật, dù sao hiện tại internet lừa dối nhiều như vậy, thế nhưng ngươi cuối cùng xuyết một câu điên cuồng tảng đá định ngăn ngày 17 tháng 12 là chuyện gì xảy ra?

Ngươi mẹ nó điên rồi a, có phải bị bệnh hay không!

Đau răng! Ngành giải trí tập thể đau răng!

Có ít người thậm chí bắt đầu cân nhắc một vấn đề, dù sao hiện tại quản lý công ty ngốc cũng không phải thật là vui, quay phim chất lượng cũng không dễ, nhận hí còn thiếu. . . Từ trên tổng hợp lại, Thanh Hòa truyền hình điện ảnh còn muốn người sao?

Không ít người đã bắt đầu thông qua đủ loại quan hệ tìm Trương Minh: "Trương đạo Trương đạo

Thanh Hòa truyền hình điện ảnh gần nhất còn có đầu hàng đập hạng mục à, ngươi xem có hay không phù hợp sừng của ta màu? Ngày sau nhất định có thâm tạ!"

"Trương đạo Trương đạo, chúng ta lên bộ phim hợp tác vô cùng vui sướng A ha ha ha, ngươi xem. . ."

Trương Minh trước kia điện ảnh thời điểm, cũng là phi thường nhiều người mong muốn tới muốn nhân vật, nhưng là tuyệt đối không có có nhiều như vậy, nhận biết, không quen biết, hết thảy xuất hiện, Trương Minh cảm thấy mình đầu óc mắt có đau một chút!

Bên dưới một bộ phim khẳng định là muốn đập 《 khu không người 》 hắn hiện tại đang đang suy nghĩ khu không người kịch bản, thấy thế nào làm sao ưa thích, đây mới thực là tốt vở, mâu thuẫn, kịch liệt xung đột, lý niệm xung đột, nhân tính xung đột, nó đều như thế không thiếu! Liền ngay cả giá trị buôn bán cũng là đầy đủ!

Loại này phiến tử đánh ra đến, là có thể cho đạo diễn chính mình phồng nhân phẩm phồng danh tiếng đó a!

Thế nhưng có một chút, bên trong nhân vật vô cùng ít ỏi, thậm chí so điên cuồng tảng đá còn thiếu, cho nên Trương Minh liền là nghĩ an bài đều an bài không được.

Trương Minh làm Thanh Hòa truyền hình điện ảnh tổng giám đốc, căn bản không cần cân nhắc chuyện đầu tư, nói cách khác, toàn bộ Thanh Hòa truyền hình điện ảnh hiện tại chỉ một mình hắn đang đóng phim, cũng không tính đầu tư người khác.

Cái này khiến Trương Minh đã cảm thấy hết sức bớt lo, còn là chính mình đập đồ vật có nắm chắc hơn một chút, cũng không cần cùng người xoắn xuýt đầu tư cùng ích lợi sự tình.

Cho nên Trương Minh đem những này người hết thảy cự tuyệt, bởi vì khu không người diễn viên biểu, đã xác định được!

Lần này, Trần Đạt diễn tàn nhẫn liệp ưng đại lão, Lưu Nhị Bảo diễn liệp ưng tiểu đệ, Nhậm Hòa bạn cùng phòng Trương Cảnh Lâm diễn chính là kiếp trước bên trong từ tranh nhân vật, Lý Suất Chấn diễn là cảnh sát, diễn viên chính không sai biệt lắm cứ như vậy định xuống, chỉ kém nhân vật nữ chính, đến nay Trương Minh còn chưa nghĩ ra cái kia khiến cho ai bỏ ra diễn đây.

Hắn hỏi Nhậm Hòa có hay không lý tưởng nhân vật, tỉ như Nhậm Hòa tại trên TV nhìn qua ai diễn nhân vật tiếp cận nhất cái này nữ chính, thế nhưng về sau Trương Minh xem như phát hiện mình hỏi nhầm người: Nhậm Hòa đối với hiện tại trong vòng giải trí minh tinh là hai mắt đen thui, hắn không xem tivi phim!

Không phải Nhậm Hòa không thích xem, thật sự là một thế này tác phẩm cũng liền như thế, hắn đối những đồ chơi này không quá cảm thấy hứng thú!

Truy tinh đó là càng không có thể, toàn trung quốc nhân khí tối cao minh tinh chính cùng hắn ở chung đâu, nếu như nói đây coi như là truy tinh, cái kia Nhậm Hòa liền thừa nhận chính mình truy tinh.

Hai ngày này cái kia hai cái em vợ còn tại chăm chỉ không ngừng thêm Dương Tịch hảo hữu, bọn hắn cũng coi là thấy rõ, chính mình này tỷ phu mỗ một số chuyện lên liền là sợ con bê, mang không mang theo chính mình chơi Dota còn là chính mình đường tỷ định đoạt!

Bọn hắn đều có chút nghĩ không thông, một cái dám ở nước Mỹ New York đại khai sát giới người, làm sao lại là thê quản nghiêm? Này mẹ nó người bố trí không đúng vậy!

Hai người tốn sức thiên tân vạn khổ, còn tìm trong nhà đại tỷ biện hộ cho, cuối cùng Dương Tịch cố mà làm tăng thêm hảo hữu của bọn hắn, mở miệng liền hỏi: "Về sau còn đưa hay không đưa đầu người rồi?"

Hai cái đường đệ nghe xong lời này liền không vui, cứng cổ đánh chữ trả lời: "Người ta bằng bản sự cầm đầu người, dựa vào cái gì nói là ta tặng?"

Dương Tịch mặt tối sầm, lần này trực tiếp kéo đen đều. . .

Hai ngày này Trần Đạt cũng là bận rộn, Thanh Hòa đầu này đại ngạc xông vào ngành giải trí về sau, tất cả mọi người kinh ngạc phát hiện, dĩ vãng phong sát Trần Đạt Tương lão vậy mà một điểm động tĩnh đều không, có người thăm dò qua Tương Văn Sinh, này Trần Đạt xử lý như thế nào, kết quả Tương Văn Sinh xanh mặt không nói một lời.

Người thông minh tại chỗ liền hiểu, đây là Tương Văn Sinh theo Thanh Hòa tập đoàn tách ra qua tay cổ tay, sau đó thua!

Tất cả mọi người hiểu rõ Tương Văn Sinh, người này có thù tất báo, ngươi muốn nói hắn hiện tại không nhớ thương phong sát Trần Đạt sự tình, cái kia là căn bản không thể nào.

Tương Văn Sinh cho người ta bạn gái trước thu làm con gái nuôi, ai còn không biết con gái nuôi là chuyện gì xảy ra? Trần Đạt có thể không ghi hận hắn?

Cho nên đối với Tương Văn Sinh tới nói, chỉ cần có thể đem Trần Đạt đặt tại trong đất bùn, hắn liền nhất định sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

Nhưng bây giờ sự thật là cái gì đây? Sự thực là Trần Đạt thật hàm ngư phiên thân! Có người nói một đoạn thời gian trước theo Trương Minh cùng nhau ăn cơm, trong bữa tiệc Trương Minh điện thoại liền để lên bàn, bỗng nhiên tiến đến một trận Hứa Tiểu Văn điện thoại, Trương Minh kết nối đều không tiếp trực tiếp cắt đứt.

Trương Minh trước kia mặc dù nổi danh, cũng coi là trong vòng giải trí ngôi sao sáng, thế nhưng là theo Tương Văn Sinh so sánh vẫn là non một chút, cho nên Tương Văn Sinh nói muốn phong sát tâm phúc của hắn ái tướng Trần Đạt thời điểm, hắn cũng chỉ có thể làm theo.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Trần Đạt không chỉ có diễn diễn viên chính, Trương Minh còn giống như có theo Tương Văn Sinh phe phái triệt để quyết liệt ý tứ!

Đây là một cái tín hiệu: Trương Minh lão tiểu tử này, thật bàng ở đùi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.