Chương 	593, Trần Đạt mười hai năm

Chương 	593, Trần Đạt mười hai năm

Trần Đạt trở lại Trung Hí tiếp tục đi học, dạy vẫn là tự do bản tính chương trình học, tiếp tục đảm nhiệm chính mình thắt chủ nhiệm, thật giống như quay chụp 《 điên cuồng tảng đá 》 chuyện này xưa nay chưa từng xảy ra qua như thế.

Hắn biết ra giới là thế nào thảo luận hắn, xoay người, bàng chủ đùi loại hình, còn có một số lời khó nghe, vậy cũng là Tương Văn Sinh phe phái người nói, đám người kia cơ bản đã vạch mặt.

Thế nhưng Trần Đạt không có chút nào quan tâm, nhân sinh sắp sửa chững chạc, này chững chạc ý tứ không phải nói cái gì đều hiểu, mà là biết mình nên đi dạng gì đường, mặt khác đều không muốn đi giải.

Tại 《 điên cuồng tảng đá 》 đệ trình lúc, Trần Đạt còn đang lo lắng, Trương Minh cũng biết hắn đang lo lắng cái gì. Mười năm trước hắn vừa bị phong sát thời điểm có cái nhỏ đạo diễn mạo hiểm cho hắn một cái phối hợp diễn, kết quả bộ phim này đệ trình về sau, trực tiếp bị cắm ở nơi đó, lý do liền là mịt mờ châm chọc chính trị.

Thế gia vọng tộc vừa mới bắt đầu nghĩ, này cũng không có châm chọc cái gì a, cuối cùng cũng là hoàn mỹ đại kết cục, ca hát tổ quốc, ca tụng tình yêu, làm sao lại mịt mờ châm chọc chính trị đây?

Việc này Tương Văn Sinh không có ra mặt, về sau là Tương Văn Sinh con nuôi tìm tới đạo diễn mịt mờ biểu đạt, chỉ cần Trần Đạt phần diễn xóa bỏ, bộ này hí liền có thể qua thẩm.

Kết quả đây, kết quả chính là Trần Đạt phần diễn toàn bộ biến mất. Đạo diễn dựa theo ước định muốn cho Trần Đạt 400 ngàn cát-sê, Trần Đạt cũng liền cười cười, một phân tiền không có muốn.

Lần này hắn đang lo lắng, điên cuồng tảng đá có thể hay không cũng gặp phải lúc ấy tình huống như vậy.

Kết quả vẫn là Trương Minh cười ha hả nói: "Đừng lo lắng nhiều như vậy, việc này nếu quả thật kẹt tại đệ trình khâu, vậy liền canh đồng lúa tập đoàn đến cùng lớn bao nhiêu năng lượng, ngươi cảm thấy Nhậm Hòa xử lý không được loại chuyện này?"

Nghe lời này Trần Đạt mới yên tâm lại, hắn cùng Trương Minh đều muốn nhìn một chút, nếu như Tương Văn Sinh lập lại chiêu cũ, Nhậm Hòa sẽ có như thế nào xử lý quyết định.

Nhưng mà để bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, phim nhựa đưa đến trong cục về sau, vậy mà 3 ngày liền xét duyệt xuống, trước nay chưa có nhanh chóng, cái kia có phê văn một cái cũng không thiếu, đi lĩnh phê văn thời điểm Trương trưởng phòng còn cười ha hả nói bộ phim này rất có giáo dục ý nghĩa, hắn muốn đại biểu trong cục xin mời Trương đạo ăn cơm!

Ông trời của ta, loại kia cao cao tại thượng người vậy mà lại nói xin mời vòng tròn bên trong người ăn cơm? Thật sự là trở trời rồi!

Lúc này hai người mới hiểu được, bọn hắn muốn xem cái kia ra trò hay căn bản liền sẽ không trình diễn, Nhậm Hòa đã sớm đả thông phương diện này khớp nối, thế nhưng là Nhậm Hòa giống như cũng không có làm cái gì a, chỉ có thể nói Nhậm Hòa trong mắt bọn hắn càng thêm thần bí.

《 điên cuồng tảng đá 》 còn một tháng nữa liền muốn chiếu lên, Trần Đạt an an tâm tâm trở lại Trung Hí bên trong làm chính mình thắt chủ nhiệm, hắn đã ẩn núp 1 2 năm, không kém một tháng này.

Giương biết rõ việc này sau tán thưởng có thừa: "Này 12 năm giao phó ngươi không phải cực khổ

Mà là ma luyện, có thể thấy ngươi trên người bây giờ cỗ này tĩnh khí, ta cảm thấy ngươi còn phải cảm tạ Tương Văn Sinh."

Lúc đó Nhậm Hòa cười cười phản bác: "Trương đạo ngài nói sai, hắn muốn cảm tạ không phải Tương Văn Sinh này phong sát ta 12 năm, mà là muốn cảm tạ hắn này 12 năm bên trong cả ngày lẫn đêm có thụ dày vò thời điểm, chính mình chưa từng có nghĩ tới từ bỏ."

Nói cái gì cảm tạ cực khổ cũng là tại kéo con bê, mỗi người tại cực khổ về sau đại phú đại quý, đều nhất nên cảm tạ nội tâm chỗ sâu nhất chính mình, cho tới bây giờ đều không có bị vận mệnh đánh bại qua.

Trần Đạt lúc ấy nghe Nhậm Hòa lời nói này trong lòng bùi ngùi mãi thôi, hốc mắt có chút hồng nhuận phơn phớt, nhưng hắn còn không để ý tới cảm tạ chính mình, hắn cảm tạ nhất là Nhậm Hòa.

Khiến cho Trần Đạt nghĩ, đàn ông cả đời này liền nên dám yêu dám hận, có ân báo ân, có cừu báo cừu. Hứa Tiểu Văn tại hắn nguy nan thời điểm đâm hắn mấy đao, cho nên hiện tại Hứa Tiểu Văn tại Thanh Hòa tập đoàn ảnh hưởng dưới cấp tốc xuống dốc, hắn không có chút nào cảm thấy đau lòng, cũng không thấy đến đáng tiếc.

Thời gian trôi qua ba tháng, Thanh Hòa tập đoàn đã thừa cơ giá thấp thu mua Hứa Tiểu Văn vị hôn phu bất động sản công ty 57% cổ phần, mặc dù cứu được hắn một mạng, nhưng hắn về sau cũng coi là vì Thanh Hòa làm công người.

Hứa Tiểu Văn bị vị hôn phu quăng, đây không phải Nhậm Hòa yêu cầu, hắn còn không có bản lĩnh quan tâm người ta tình tình yêu yêu sự tình, đây là vốn liếng lực lượng.

Đều nói có tiền có thể ma xui quỷ khiến, như vậy vốn liếng có thể làm cho một đôi tình lữ chia chia hợp hợp lại có cái gì kỳ quái đâu?

Khi đó bỏ đá xuống giếng nhiều người đến Trần Đạt đều chẳng muốn nhớ, nhưng mà Nhậm Hòa tại hắn nguy nan thời điểm giúp hắn một tay, vậy cái này tuổi già, Trần Đạt đều sẽ nhớ kỹ cái tên này.

Về sau dù cho trời sập xuống ép tại Nhậm Hòa trên người, hắn cũng phải thay đối phương khiêng một cái, mặc dù đối phương cũng không cần chính mình khiêng cái gì, hắn như thế cái diễn viên so sánh Thanh Hòa tập đoàn tới nói, quá mức nhỏ bé.

Hai ngày này Thanh Hòa tập đoàn động tác sau khi bắt đầu, cũng bắt đầu có người mời Trần Đạt ăn cơm đi, dĩ vãng hơn mười năm trước lão bằng hữu bắt đầu theo Trần Đạt khôi phục liên hệ, mở miệng ngậm miệng ở giữa thân mật không được, giống như này hơn mười năm không có liên hệ là bởi vì Trần Đạt đi ngoại tinh cầu liên lạc không được như thế.

Này 12 năm, Trần Đạt đã hiểu quá nhiều người sinh đạo lý, hắn tán đồng Trương Minh nói câu nói kia, này 12 năm về sau, hắn đã thuế biến.

Hắn hiện tại chỉ muốn lẳng lặng chờ đợi thời gian một tháng đến, cho mình này 12 tranh tết lên một cái viên mãn Cú Hào.

《 điên cuồng tảng đá 》 bộ phim này đến cùng có được hay không? Dù sao đoàn làm phim bên trong tất cả mọi người sau khi xem đều cảm thấy tinh thần phấn chấn, đây là khó được tốt phim! Tại bản thân bảo đảm chất lượng dưới tình huống, lại có Thanh Hòa tập đoàn dày đặc oanh tạc thức tuyên truyền phía dưới, mỗi người đều tin tưởng vững chắc nó có thể đại hồng đại tử!

Sáng hôm nay, Trần Đạt nhận được 3 cái mời hắn ban đêm ăn cơm điện thoại, trong đó hai cái vẫn là hiện nay một đường minh tinh, lời trong lời ngoài còn tại thám thính, xem Trần Đạt có thể hay không kêu lên Nhậm Hòa tới dự tiệc.

Lời này nghe Trần Đạt đều cười, nói câu không dễ nghe, các ngươi lại có tư cách gì xin mời vị kia ăn cơm?

Đoàn làm phim bên trong đều đang nói Trần Đạt diễn kỹ này đơn giản tuyệt, đây chính là cả một đời sống yên phận tiền vốn a.

Trước kia Trần Đạt cũng cho rằng như vậy, cảm thấy chỉ cần mình diễn kỹ tốt, trong vòng giải trí làm sao đều có thể chuyến ra một con đường tới, nhưng về sau sự thật chứng minh hắn là sai lầm.

Trần Đạt thừa nhận mình bây giờ tinh minh rồi, cũng hiệu quả và lợi ích, mặc dù có chút bản tâm vẫn không có biến, động lòng người liền là đến như thế sống sót đúng không? Hắn hiện tại sống yên phận tiền vốn không phải là của mình diễn kỹ, mà là một mực vây tại thiếu niên kia bên người, chỉ thế thôi.

Tựa như Trương Minh nói với hắn, Thanh Hòa phe phái bên trong, chỉ cần ngươi hiểu rõ chính mình là bởi vì cái gì thành công, không quên gốc, cái kia cả đời này liền thuận thuận lợi lợi.

Bởi vì cái gì thành công? Bởi vì hai chữ a, Nhậm Hòa.

Khéo léo từ chối ba người bữa tiệc mời, Trần Đạt thu thập một chút giáo án liền chuẩn bị tan việc, hôm nay hắn đến sớm đi một chút, mặc không cần quá chính thức, thế nhưng về thời gian không thể chậm, dù cho một phút đồng hồ đều không được, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất đi Lưu Hải ngõ hẻm nhà cấp bốn dự tiệc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.