Chương 	594, tan thành mây khói

Chương 	594, tan thành mây khói

Trần Đạt này là lần đầu tiên tới trong truyền thuyết Lưu Hải ngõ hẻm nhà cấp bốn, nghe nói trong sân có một gốc lớn đến có khả năng đóng đầy nửa cái đường viện hạch đào cây, nghe nói trong sân có hai khỏa quả hồng cây cùng một khỏa cây táo, còn có đến mùa là có thể hái lấy ăn cây hương thung.

Nghe nói đó là một cái thế ngoại đào nguyên, nghe nói nơi đó bánh nướng cùng cuốn bánh ăn thật ngon, nghe nói không phải ai cũng có thể tiến vào cái nhà kia, nghe nói cho đến tận hôm nay có thể đi vào người của cái viện kia đều thu được nhân sinh thành công.

Trần Đạt nghe quá nhiều liên quan tới cái nhà kia truyền thuyết, thật giống như cái nhà kia là một khối phong thuỷ phúc địa như thế, nhưng kỳ thật tất cả mọi người hiểu rõ, chỉ là bởi vì vị thiếu niên kia ở bên trong thôi.

Trần Đạt này 12 năm bên trong mỗi ngày nhìn xem nhật cùng nguyệt đang tái diễn, không ngừng, liên miên. Này 12 năm bên trong, yêu cùng hận hợp thành đường, thế nhưng hôm nay qua đi, ngày xưa hết thảy đều đưa tan thành mây khói, hắn Trần Đạt cần cần phải làm là cố gắng đi lên phía trước, không tiếp tục để nhân sinh của mình ra cái gì sai lầm.

Khi hắn sớm 10 phút chạy tới Lưu Hải ngõ hẻm bên ngoài viện lúc, cũng không có trước tiên tiến vào cái kia mở rộng ra cửa chính, mà là nhìn xem đồng hồ chờ ở bên ngoài lấy.

Chờ đến kim đồng hồ vừa lúc chỉ đến 1 8 điểm thời điểm, Trần Đạt thu thập một chút nụ cười đi vào, hắn cũng không biết mình làm như vậy đến cùng có cần thiết hay không, nhưng là đối phương nếu định ra 1 8 điểm, vậy mình liền hảo hảo tuân thủ, không còn sớm không muộn.

Đây là Trần Đạt nhân sinh của mình, hắn muốn bắt đầu cẩn thận thủ hộ.

Vừa mới tiến trong sân người nào cũng không thấy, Trần Đạt đứng ở trong sân nhìn xem cây kia xác thực che đậy lấy nửa cái sân nhỏ hạch đào cây xuất thần hỏi: "Có ai không?"

Hắn rốt cục tiến đến cái viện này.

"Bên này bên này, " Nhậm Hòa thanh âm từ Thiên viện truyền đến, Trần Đạt đi qua cổng vòm đi qua phát hiện bên này là phòng bếp vị trí, hắn vừa vặn trông thấy Nhậm Hòa mặc tạp dề đứng tại bếp lò bên cạnh, hình tượng tựa như là một cái nhà ở đàn ông, không có gì đặc biệt.

Nhậm Hòa thấy Trần Đạt sau cười nói: "Vốn là gọi các ngươi tới ăn cuốn bánh, kết quả Phương thúc cùng Vương thẩm con gái ngã bệnh, bọn hắn đi bệnh viện chiếu cố, bạn gái của ta lại không có tâm tình nấu cơm cho ta, còn tại chơi game, cho nên chỉ có thể ta cho các ngươi nấu cơm, đừng ghét bỏ a."

Trần Đạt ngẩn ra tốt vài giây đồng hồ, trong khoảng thời gian này Nhậm Hòa trong lòng hắn hình tượng cũng là cái kia không gì làm không được internet đế quốc người cầm lái, đối mặt Hứa Tiểu Văn thì bá đạo, đối mặt Trương Minh thì thản nhiên tự nhiên, nói lên đầu tư thì nói nói cười cười, cũng là Nhậm Hòa trong lòng hắn hình tượng, thế nhưng là Trần Đạt làm sao cũng không nghĩ ra, cứ như vậy cái 17 tuổi giá trị bản thân hơn trăm tỷ phú hào vây lên tạp dề bắt đầu nấu cơm, còn nói với chính mình tuyệt đối đừng ghét bỏ.

"Không chê, " Trần Đạt tranh thủ thời gian lắc đầu: "Nếu không ta tới đi?" Hắn nhìn xem Nhậm Hòa tìm đồ gia vị thời điểm có chút luống cuống tay chân có chút sốt ruột, liền xung phong nhận việc nghĩ giúp đỡ chút, nấu cơm đối với Trần Đạt tới nói cũng không phải là việc khó gì.

Vừa bị chèn ép thời điểm, tay chân lớn thói quen Trần Đạt y nguyên chiều nào tiệm ăn, luôn muốn chính mình sớm tối đều có thể Đông Sơn tái khởi, kết quả này nhất đẳng, liền là 12 năm.

Về sau tiền đã xài hết rồi hắn bắt đầu ăn mì tôm, ăn mì tôm thực sự ăn không vô nữa chỉ được bản thân mua thức ăn, nấu cơm.

Nói đến, Trần Đạt đối tại tài nấu nướng của mình vẫn là rất tự tin.

"Không cần không cần, ngươi đi trước phải xem tivi, các ngươi là khách nhân, thế nào có thể để các ngươi xuống bếp, " Nhậm Hòa cười cười xấu hổ, hắn biết Trần Đạt đây là nhìn ra tự mình làm cơm đến cỡ nào không thuần thục, nhưng mà chính mình có biện pháp nào, nghiện net thiếu nữ bình thường vẫn rất yêu nấu cơm, kết quả hôm nay Dota đánh lên nghiện liền không muốn làm.

Nhậm Hòa hướng về phía trong sân hô to: "Dương Tịch, đừng chỉ cố lấy chơi Dota, khách nhân tới!"

"Áo!" Dương Tịch bất đắc dĩ đáp ứng .

Trần Đạt lại ngây ngẩn cả người, Dương Tịch? Nhậm Hòa bạn gái gọi Dương Tịch? Là chính mình thường nghe người ta nhấc lên Dương Tịch a... ? Cái kia Nhậm Hòa thân phận...

Chỉ gặp một loạt tiếng bước chân, trần được chứng kiến cái kia được vinh dự trong nước trăm năm ra một vị thiên hậu Dương Tịch mặc quần jean, đơn giản áo sơ mi trắng từ cổng vòm bên trong đi ra đến, đối Trần Đạt cười nói: "Là Trung Hí Trần lão sư à, mặc cho lúa nhắc qua ngươi, ta trước cho ngươi đổ uống chút nước a, Trương đạo cùng Vũ Đình tỷ, Nhị Bảo ca đều còn chưa tới."

Ngọa thảo... Trần Đạt trong lòng hô to một tiếng ngọa thảo, hắn gần như không thể tin được chính mình bây giờ thấy được là chân thật, trong truyền thuyết quốc tế thiên hậu liền dễ dàng như vậy xuất hiện trước mặt mình, sau đó nói muốn cho mình đổ uống chút nước?

Lúc này Trần Đạt rốt cuộc minh bạch vì cái gì Trương Minh muốn cho hắn nói, tới sân nhỏ liền biết, cái thế giới này đến cỡ nào thần kỳ...

Như vậy nói cách khác, hiện tại đang ở cho mình nấu cơm cái vị kia, ngay tại lúc này toàn thế giới tín đồ vô số kỵ sĩ? Khó trách Trương Minh nói Nhậm Hòa là không muốn làm minh tinh, thật muốn làm minh tinh cũng không cần điện ảnh.

Đúng vậy a, kỵ sĩ thế nào cần phải điện ảnh kiếm lời thanh danh, cho tới bây giờ, kỵ sĩ đều có hơn nửa năm không có đi ra video, kết quả microblogging quan tâm mấy vẫn như cũ là cả nước thứ nhất...

Chỉ là, Trần Đạt có chút không nghĩ ra vì cái gì Nhậm Hòa đều sáng chế lớn như vậy một phần cơ nghiệp, sẽ còn nguyện ý đi mạo hiểm chơi cực hạn vận động? Không phải đều nói kẻ có tiền đều sợ chết à, làm sao thả tại Nhậm Hòa trên thân liền có điểm gì là lạ đây.

Hắn đương nhiên sẽ không đem những vấn đề này hỏi ra, trên thực tế Trần Đạt còn không biết, Nhậm Hòa làm sự tình xa muốn so đơn giản chơi đùa cực hạn vận động khoa trương nhiều, CIA rút lui tác chiến tiểu tổ vị kia quan sát viên đến nay đều quên không được Nhậm Hòa từ treo cầu giây nhảy xuống một màn...

Nhậm Hòa phát hiện Trần Đạt có chút mộng ép đứng ở trong sân liền cười nói: "Đây là bạn gái của ta, trước kia không có đã nói với ngươi, ký phải giúp ta giữ bí mật a."

"Tốt, ta biết, " Trần Đạt lấy lại tinh thần, hắn cười đối Dương Tịch nói ra: "Không vội sống, ta chờ Trương đạo bọn hắn tới là được rồi."

Trần Đạt tự cho là mình còn có khiến cho Dương Tịch cho mình bưng trà đổ nước vốn liếng,  lúc này Trương đạo cùng Lưu Nhị Bảo sau khi đến một chút cũng không có theo Dương Tịch khách khí, tựa như là đang ở nhà mình.

Lúc này hắn mới ý thức tới, viện này trong tường ngoài tường quả nhiên là hai thế giới, tiến đến sau này sẽ là người mình, ở bên ngoài liền vĩnh viễn không có khả năng tiếp xúc đến bên trong thế giới.

Từ từ, Trần Đạt cũng trầm tĩnh lại, hắn hiểu được, cái vòng này rất khó tiến vào, nhưng tiến đến sau này sẽ là liền thật là một thế giới khác.

Nhậm Hòa làm chính là sáu món ăn một chén canh, so trong ngày thường Phương thúc chuẩn bị đồ ăn đơn sơ quá nhiều, nhưng vấn đề là tất cả mọi người sẽ không để ý cái này, mà lại nói lời nói thật, Nhậm Hòa làm đồ ăn, tối thiểu mùi vị cũng không tệ lắm...

Trần Đạt cũng thông qua hôm nay càng hiểu hơn Nhậm Hòa người này, thiếu niên này hình tượng bỗng nhiên trong lòng mình càng thêm đầy đặn rất nhiều, đối phương giống như liền là một người bình thường mà thôi, chỉ là bên ngoài giao phó hắn quá nhiều quầng sáng.

Đêm nay Trần Đạt uống nhiều rượu, nội tâm của hắn là cao hứng, cái kia ẩn núp 12 năm, cái kia cả ngày lẫn đêm dày vò, đều nguyên nhân vì thiếu niên này xông vào cuộc sống của mình bên trong về sau, rốt cục tan thành mây khói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.