Chương 	595, cao đến không hợp thói thường bài mảnh suất

Chương 	595, cao đến không hợp thói thường bài mảnh suất

Đối khắp cả ngành giải trí tới nói, ngày 17 tháng 12 đều xem như một cái vạn chúng chú mục tháng ngày, bởi vì 《 điên cuồng tảng đá 》 ngay hôm nay chiếu lên.

Mỗi tuần đều có mới phim nhựa chiếu lên, hoặc là bán tốt, hoặc là bán không tốt, tóm lại cứ như vậy mấy cái đường có thể đi, cho nên mới phim nhựa chiếu lên cũng không có gì tốt quan tâm, quan tâm phim nhựa người, cũng là phía đầu tư cùng đoàn làm phim bản thân thôi.

Thế nhưng điên cuồng tảng đá giống như có chút không giống nhau, cái này phim nhựa trước đó cái kia phô thiên cái địa tuyên truyền đã đầy đủ để cho người ta chấn kinh, lại thêm có thể suy ra đến, Lạc Hòa truyền hình điện ảnh đối với điên cuồng tảng đá tài nguyên nghiêng, bộ phim này tối thiểu có thể kiếm về mới đúng.

Chỉ là bọn hắn càng muốn nhìn hơn xem, Thanh Hòa tập đoàn này đám lưu manh rốt cuộc muốn đem bộ phim này cho chơi tới trình độ nào, còn có thể chơi ra hoa dạng gì tới?

Lẽ ra cũng có người định ngăn tại 《 điên cuồng tảng đá 》 chiếu lên một ngày trước, kết quả Thanh Hòa tập đoàn làm thành như vậy liền trực tiếp nhảy phiếu, trì hoãn đến ngày 17 tháng 1, chỉ hy vọng một tháng này có thể tránh thoát Thanh Hòa tập đoàn mũi nhọn.

Bọn hắn ngoài miệng nói khinh thường, nghe nói điên cuồng tảng đá bộ phim này tổng cộng đầu tư cũng mới 9 triệu, như thế có thể đánh ra dạng gì tốt phim tới?

Thời đại này bên trong, rất nhiều người mê tín lấy đối phim đầu tư, giống như đầu tư càng lớn, đặc hiệu càng tốt, liền có thể làm ra tốt xem chiếu bóng tới.

Kết quả như thế nào đây, còn không phải nát mảnh một đống lớn? Kiếp trước bên trong hao tổn của cải 3 ức, hàng hiệu tụ tập lớn phim bồi rối tinh rối mù sự tình, Nhậm Hòa lại không phải là chưa từng thấy qua.

Thế nhưng vòng tròn bên trong dù cho chờ lấy chế giễu người, cũng sẽ không ngay tại lúc này lựa chọn theo Thanh Hòa tập đoàn cương chính mặt, thật sự là cái này tuyên truyền tư thế có chút quá mức xúc mục kinh tâm một chút! Mọi người ăn cơm lúc uống rượu, đối mặt Thanh Hòa đầu này vốn liếng đại ngạc đều đang nói sợ cái gì, phim thị trường còn có thể bởi vì nó một nhà cho chiếm đoạt hay sao? Kết quả ngày 17 tháng 12 trước sau nửa tháng chiếu lên thời gian, kém chút xuất hiện chân không!

Ngoài miệng nói không cần, thân thể vẫn là rất thành thật.

Nhậm Hòa đối 《 điên cuồng tảng đá 》 phòng bán vé không có chút nào lo lắng, kiếp trước bên trong không có thật tốt tuyên truyền dưới tình huống, nó đều cầm hàng nội địa vé xem phim phòng quán quân, khi đó kỳ thật đồng thời không có quá nhiều người đi vào rạp chiếu phim xem cái này phim, rất nhiều người xem cũng là tại trên internet hoặc là DVD bên trong, nhưng coi như như thế, nó vẫn là năm đó quán quân, có thể thấy được chút ít.

Một thế này giải trí kinh tế càng thêm phát đạt một chút, lại có phô thiên cái địa tuyên truyền, vô số người đang mong đợi nó chiếu lên, 《 điên cuồng tảng đá 》 đến cùng có thể lấy được thành tựu ra sao thật rất khó nói, tối thiểu sẽ không kém.

Liền đang điên cuồng trên tảng đá chiếu cùng ngày, mọi người xem xét các đại viện đường bài mảnh suất lúc ấy liền đi tiểu, đầu tiên là Lạc Hòa truyền hình điện ảnh bài mảnh suất, vậy mà cao tới 64%! Chơi giời ạ a, này giời ạ là đang làm gì? Còn biết xấu hổ hay không rồi?

Nhiều năm như vậy

Cho dù là ngoại quốc nhập khẩu mảng lớn tiến đến, cao nhất cũng bất quá là 54% bài mảnh suất, kết quả ngươi này trực tiếp cho 6 4%!

Này mẹ nó một cái rạp chiếu phim theo 6 đến 9 cái sảnh coi là, chỉ là phát ra 《 điên cuồng tảng đá 》 bóng dáng sảnh liền chiếm hơn phân nửa!

Nhìn nhìn lại thượng tọa suất, Lạc Hòa truyền hình điện ảnh hết hạn làm trời 10 giờ tối thượng tọa suất 91% cao như vậy bài mảnh suất còn có cao như vậy thượng tọa suất, này theo không còn chỗ ngồi cũng không có gì khác biệt!

Chỉ có ngành giải trí bên trong mới biết được chuyện này đến cùng đáng sợ bao nhiêu.

Mà lại ngay tại vào lúc ban đêm, điên cuồng tảng đá ngay tại microblogging lên xoạt màn hình, mọi người cơ bản cũng là đang cấp điên cuồng tảng đá tán thưởng, cái này ngay cả khen ngợi suất đều bạo rạp, lại có danh tiếng, lại có bài mảnh, lại có cường thế tuyên truyền, cái này phim không lửa đều không được.

Vô số người nghe bằng hữu an lợi về sau đi vào rạp chiếu phim đi xem bộ phim này, sau khi đi ra nói không đẹp đều rất ít.

"Ta thực tình ưa thích da đen nhân vật này, không có Đạo ca bá đạo như vậy, ngây ngốc, giống như là thời đại này bên trong theo thời thế mà sinh bi kịch nhân sinh, diễn tốt!"

"Ha ha, nội dung cốt truyện an bài hợp lý xảo diệu, xem ta cười cả tràng, rất có ý tứ!"

"Trương Minh đạo diễn chuyển hình chi tác, trước đó Trương đạo cũng không có đạo qua hài kịch mảnh, không nghĩ tới này hài kịch chòm Xử Nữ đã vậy còn quá thành công, chờ mong Trương đạo bên dưới một bộ phim!"

"Cười vang về sau, rời đi rạp chiếu phim trên đường còn sẽ có điểm nghĩ lại, đây mới là ta cảm thấy bộ phim này ưu tú chỗ, tiểu nhân vật có tiểu nhân vật bi thương, cũng có hắn a sự kiên trì của ngươi, ngươi ta đều là tiểu nhân vật như vậy mà thôi."

"Địa sản ông chủ nhân vật này là cái người mới a? Diễn coi như không tệ, đem nhân vật cho diễn sống, trước đó còn cảm thấy Trương đạo bắt đầu dùng người mới sẽ ảnh hưởng xem bóng dáng trải nghiệm, không nghĩ tới đều diễn như thế sáng chói, nhà máy con trai của lão bản, tên sát thủ kia, đều rất không tệ."

Không hề nghi ngờ, Lưu Nhị Bảo cái này da đen xác thực phát hỏa, lửa không thể lại lửa, đây là điển hình phối hợp diễn nghịch tập phim. Lý Suất Trấn vai diễn kiếp trước từ tranh nhân vật cũng nhận tán thành, còn có Trương Cảnh Lâm vai diễn sát thủ, còn có Dương Nhuận Nhuận vai diễn nhà máy ông chủ con trai.

Kiếp trước bên trong bộ phim này bốn cái xuất sắc nhân vật đều đại hồng đại tử, có từ tranh, Quách Đào như thế bản thân liền thành tên, cũng có Hoàng Bột, lưu hoa như thế bản thân đồng thời không nổi danh cây cỏ. Lưu hoa cái này diễn viên diễn lâu như vậy phim, còn giống như thật sự là từ điên cuồng tảng đá mới bắt đầu lửa, Nhậm Hòa cũng có chút không xác định, dù sao không phải đặc biệt quan tâm những vật này.

Nhưng mà một bộ phim lửa đến phân thượng này, liền đã coi như là thành công.

Lý Suất Trấn ba người kích động không được, làm chủ yếu diễn viên tại lớn trên màn ảnh xuất hiện mặc kệ đối ba người bọn hắn ai cũng là lần đầu tiên, mà lại khen ngợi độ còn như thế cao.

Nhưng mà có một chút tương đối nhức cả trứng chính là, Lý Suất Trấn trước kia tiếp xúc qua những cái kia phó đạo diễn, người đầu tư loại hình, tại chúc mừng Lý Suất Trấn thời điểm không chút nào nói ước mảnh sự tình,  mà lại nói gần nói xa đều có chút âm dương quái khí chúc mừng Lý Suất Trấn ôm đến đùi.

Lý Suất Trấn bỗng nhiên ý thức được, mặc dù Thanh Hòa hiện tại không ai dám trêu chọc, thế nhưng dùng vốn liếng cùng ngành giải trí bên ngoài lực lượng tới đụng vào trong vòng lợi ích, vẫn có chút mắc nhiều người tức giận, đương nhiên, Lý Suất Trấn loại tầng thứ này người, còn không rõ ràng lắm Tương Văn Sinh tại trong vòng giải trí đến cỡ nào sức ảnh hưởng lớn.

Nói chuyện với Lý Suất Trấn khó nghe nhất cũng chính là này một nhóm người.

Thế nhưng Lý Suất Trấn bỗng nhiên có loại không quan trọng cảm giác, xác thực, mình đã ôm đến đùi, Trương đạo đã cho mình nhìn xuống một cái tên là 《 khu không người 》 kịch bản, lần này mình là nam số một, mà lại kịch bản tốt trình độ trên thực tế còn muốn vượt qua điên cuồng tảng đá rất nhiều.

Thanh Hòa tập đoàn có tiền, có người, có tài nguyên, có tốt vở, đại lão bản còn là huynh đệ của mình, chính mình còn cần lại đi liều mạng bào studio sao?

Không cần, hoàn toàn không cần.

Theo Trần Đạt ở chung thời gian dài như vậy hắn cũng biết Trần Đạt bị người chèn ép qua, mặc dù hắn còn không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, thế nhưng Trương đạo đổ là nói một câu: Mọi người an tâm quay phim liền tốt, tại Thanh Hòa bên trong, chỉ cần mình không ăn uống cá cược chơi gái, không cần lo lắng bị người chèn ép phong sát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.