Chương 	596, cao nhìn mình Tương Văn Sinh

Chương 	596, cao nhìn mình Tương Văn Sinh

Tại ngày 17 tháng 12 trước đó, 《 điên cuồng tảng đá 》 không có tiếp thụ qua thị trường kiểm nghiệm, cho nên ai cũng không biết nó đến cùng hội có biểu hiện gì, ngành giải trí chuyện như vậy lệ rất nhiều, đừng nhìn ngươi giai đoạn trước tuyên truyền cỡ nào náo nhiệt, kết quả chiếu lên về sau đập quá kém, liền bổ nhào về phía trước đến cùng.

Mặc dù là Trương Minh xuất phẩm, thế nhưng là lớn đạo diễn còn không thể ra cái bất tỉnh chiêu? Nghe nói kịch bản cũng là Thanh Hòa đại lão bản chính mình viết, cho nên rất nhiều người đều đang nghĩ một vấn đề, ngươi một cái làm ăn, sinh ý làm cho dù tốt, còn có thể đem kịch bản cũng viết xong? Phải biết việc này thế nhưng là thuật nghiệp hữu chuyên công, ngươi sinh ý làm tốt, nhưng chưa chắc kịch bản cũng có thể viết xong.

Trương Minh lần này đại khái là khuất phục cho vốn liếng, vì dưỡng lão thật sự là danh tiếng cũng không để ý, cái gì nát vở cũng dám tiếp.

Cho nên không ít người đều ngẫm lại xem xem, ngươi Thanh Hòa truyền hình điện ảnh lúc tiến vào cao điệu như vậy, ngay cả Trương Minh đều hợp nhất, Hứa Tiểu Văn cũng bị một tay cho cưỡng ép phong sát, radio tổng cục đều rất ít làm như thế tuyệt sự tình, phách lối như vậy, kết quả phim nát rối tinh rối mù, nhìn ngươi kết thúc như thế nào?

Kết quả 《 điên cuồng tảng đá 》 vừa lên chiếu, mọi người liền có chút trợn mắt hốc mồm, đây là một cái người làm ăn viết ra kịch bản? Cái này cần khiến cho bao nhiêu biên kịch hổ thẹn a!

Đang điên cuồng trong viên đá dùng quá nhiều xuất hiện lại dựng phim thủ pháp, có đôi khi một cái nội dung cốt truyện nhìn như không dùng được, kết quả ở phía sau lập tức được tăng lên, người xem tại đây chút nội dung cốt truyện bên trong trầm luân lấy, nội dung cốt truyện một chút xíu tiến lên, từng cái phục bút cùng gánh nặng tung ra đều để người có một loại bừng tỉnh đại ngộ, phình bụng cười to cảm giác.

Loại này kịch bản cũng không phải ai cũng có thể viết ra!

Phim nhựa chiếu lên ba ngày, phòng bán vé đột phá 12 triệu, đây là khó có thể tưởng tượng thành tích  có thể nói bộ phim này tại trước ba ngày liền thu hồi tất cả chi phí, còn lại cũng là sạch kiếm lời.

Nhậm Hòa khiến cho Trương Minh tính ra cái phòng bán vé tổng thành tích, Trương Minh nói: "2 ức hướng lên trên, lại nhiều ta cũng không dám đánh giá."

Thời đại này, trừ phi là giữa năm hoặc là cuối năm lớn nhất chế tác hoặc là ngoại quốc dẫn vào mảng lớn, đều rất khó có cái thành tích này.

Nói thật, cái thành tích này hoàn toàn vượt ra khỏi Nhậm Hòa tưởng tượng, kiếp trước bên trong điên cuồng tảng đá cho dù là phòng bán vé quán quân, cũng không có cao như thế thành tích.

Vốn là tam đại viện đường bên trong có một nhà viện đường cho điên cuồng tảng đá bài mảnh suất chỉ có 4% thấp đến không hợp thói thường, Trương Minh lúc ấy liền nói cho Nhậm Hòa này tất nhiên là Tương Văn Sinh năng lượng bố trí.

Nhậm Hòa lúc ấy cười: "Cái viện này tuyến là Tương Văn Sinh?"

"Không phải, " Trương Minh lắc đầu: "Thế nhưng bọn hắn ông chủ theo Tương Văn Sinh quan hệ rất tốt."

"Ha ha, ta còn thực sự không tin dưới gầm trời này thương nhân có cái nào là thấy tiền không nguyện ý kiếm lời

" Nhậm Hòa cười rất vui vẻ: "Chúng ta liền nhìn một chút vị này viện đường ông chủ cùng Tương Văn Sinh quan hệ tốt tới trình độ nào."

Kết quả điên cuồng trên tảng đá chiếu ngày thứ tư, nhà này viện đường đã đem 《 điên cuồng tảng đá 》 bài mảnh suất đề cao đến 3 6% trọn vẹn trở mình 9 lần!

"Đó là cái vốn liếng thế giới, " Nhậm Hòa biết tin tức này sau có điểm cảm khái: "Tương Văn Sinh xem trọng chính mình, xem ra quan hệ của hắn cũng chả có gì đặc biệt."

Trần Đạt ở một bên nghe nhức cả trứng, đây là Nhậm Hòa sở thuộc cấp độ nhìn thấy đồ vật, đổi lại bọn họ ai có thể khiến cho Tương Văn Sinh quan hệ cõng lên cái kia trong vòng đại lão? Bọn hắn ai đều không cách nào sáng tạo đầy đủ lợi ích. Nói một cách khác chính là, chỉ có Nhậm Hòa mới có tư cách nói lời như vậy, Tương Văn Sinh theo Thanh Hòa tập đoàn so sánh, xác thực không coi vào đâu.

Xác thực, tại vốn liếng kim tiền mị lực trước mặt, Tương Văn Sinh trước kia chỗ tự hào mạng lưới quan hệ bị bẻ gãy nghiền nát hủy diệt lấy, căn bản là không có cách ngăn cản.

Trương Minh trong lòng vô cùng rõ ràng, đây là cái thế giới hiện thật, hiện thực đến ngươi nửa đêm tỉnh mộng thời điểm nghĩ đến nếu như mình có một ngày có thể sẽ từ người thành công biến thành kẻ thất bại, đem có bao nhiêu bằng hữu, thân thích, người yêu rời bỏ ngươi, sau đó từ đó trằn trọc cũng không còn cách nào chìm vào giấc ngủ.

Nhưng là bây giờ không đồng dạng, hắn lại rõ ràng, Nhậm Hòa người này là một ngoại lệ, giương biết rõ thiếu niên này sẽ không vì cái gọi là lợi ích ruồng bỏ hữu nghị, đây là cỡ nào đầy đủ vật trân quý.

Tại Nhậm Hòa xem ra, Tương Văn Sinh căn bản không đủ gây sợ, dạng này hí bá, ỷ lão mại lão tuyển thủ, coi như tại ngành giải trí nhảy nhót lợi hại hơn nữa, cũng không cách nào dao động Thanh Hòa tập đoàn nền.

Mà lại... Bắc đẩu công nghiệp quân sự cùng với sau lưng nó tập đoàn lợi ích hội nhìn xem có người nhàn rỗi nhức cả trứng không có điểu sự tới hỏng việc buôn bán của mình a? Đây cũng là một tầng khác sự tình, đây là Nhậm Hòa hiện tại chung cực ô dù.

Trương Minh hai ngày này ứng thù thời điểm, có người bỗng nhiên hiếu kỳ hỏi tới: "Điên cuồng tảng đá này phim kịch bản thật sự là Thanh Hòa vị kia viết? Thấy thế nào đều không giống như là một cái người làm ăn viết a, ta này vòng lão biên kịch thật sự là có chút khó làm người, không phải là hắn mua được tác quyền a?"

Loại chuyện này tại giới văn học bên trong cũng không phải cái gì quái sự, chính mình mở đầu, sau đó tìm tay súng viết tiếp, hoặc là trực tiếp mua một bộ tác phẩm tới xem như chính mình, này đều chỗ nào cũng có.

Cho nên mọi người nhìn qua điên cuồng tảng đá về sau đều đang nghĩ, này kịch bản hẳn là Thanh Hòa vị kia mua lại a?

Trương Minh cười lắc đầu: "Muốn biết đáp án này, ngươi lão tiểu tử trước uống một chén, uống xong ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Được, ta làm đi!" Trương Minh lão giả đối diện uống một hơi cạn sạch: "Ta uống xong, mau nói!"

"Là chính hắn viết, chính xác trăm phần trăm, mà lại duy nhất một lần viết hai cái vở cho ta, ta lập tức khai mạc vở... So cái này còn tốt!" Trương Minh dương dương đắc ý nói ra: "Các ngươi cũng không phải không biết ta có mơ tưởng tìm tới mấy cái tốt vở, nếu như không phải Thanh Hòa vị kia có năng lực như thế, ta cũng sẽ không gia nhập Thanh Hòa truyền hình điện ảnh. Ta lại cùng các ngươi chứng thực một chút, đúng là hắn viết, mà lại hiệu suất độ cao, chất lượng độ cao, các ngươi khó có thể tưởng tượng!"

Xác thực,  Trương Minh nói đều là thật tâm lời nói, lúc trước Nhậm Hòa đem khu không người cho mình thời điểm, điên cuồng tảng đá mới viết ra không bao lâu, mà lại phải biết Nhậm Hòa cho cũng không chỉ là kịch bản a, người ta ngay cả người bố trí cùng phân cảnh đều vẽ rất nhiều, cho nên Trương Minh mới có thể nói, Nhậm Hòa hiệu suất độ cao cùng chất lượng độ cao, khó có thể tưởng tượng!

Lúc trước hắn còn hỏi qua Nhậm Hòa chuyện này, Nhậm Hòa liền cười cười nói tất cả đều kí lên tên của hắn, chính mình bằng bản sự làm nhiệm vụ đổi lấy nhiệm vụ, dựa vào cái gì không dám thự tên của mình?

Người ta mẹ nó xuyên qua cũng là tùy tiện tịch biên, chỉ có đặc biệt chính mình là khổ như vậy ép chọc tới một cái ngoại hiệu gọi yêu thiêu thân hệ thống! Hãm hại!

Đối với Nhậm Hòa tới nói, trước kia là lo lắng Nhậm Mụ cùng lão Nhâm ngăn cản hắn "Không làm việc đàng hoàng" thế nhưng hiện tại căn bản không lo lắng a.

Nhậm Mụ hôm trước còn gọi điện thoại cho hắn kia mà, mở miệng vẫn lạnh lùng hỏi: "Cháu của ta đâu?"

"Đang ở tạo đang ở tạo..." Nhậm Hòa có chút dở khóc dở cười, này đều chuyện gì a. Một bên trong nhà lão phật gia mỗi ngày nhớ ôm cháu trai, kết quả phía bên mình có tặc tâm không có tặc đảm, trước kia đều nhanh hoàn thành cáo biệt xử nam cái này nhân sinh thành tựu, kết quả hiện tại Dương Tịch cô nàng này thật sự là dù sao đều không theo a.

Nhức cả trứng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.