Chương 	597, bữa tiệc

Chương 	597, bữa tiệc

Trương Minh bên này còn đang ăn cơm đâu, hắn nói xong kịch bản việc này về sau liền vui vẻ gắp thức ăn ăn, sau đó nhìn chung quanh tất cả mọi người kinh nghi bất định ánh mắt: Thứ đồ gì? Đã lại có kịch vốn chuẩn bị khai mạc?

"Lão Trương, ngươi cũng đừng hù chúng ta, ta cũng không tin đây là nửa con trai viết ra đồ vật, ngươi hẳn là thu người ta phí bịt miệng đi?"

"Thu cái gì phí bịt miệng?" Trương Minh vui vẻ: "Nói điểm các ngươi không biết, các ngươi biết lão Chu hiện tại ở đâu a?"

"Cái nào lão Chu?" Có người ngây ra một lúc.

"Còn có thể là cái nào? Bên cạnh ta còn có cái nào lão Chu đáng giá ta nói?" Trương Minh khẽ cười nói.

"Chu Vô Mộng a!" Có người vỗ đầu một cái: "Hắn không phải làm từ thiện sao?"

"Hắn quỹ từ thiện gọi là gì?" Trương Minh thần bí cười hỏi.

"Ngọa thảo! Thanh Hòa quỹ ngân sách?" Có người kinh ngạc một chút: "Ngươi nói lời này có ý tứ là, Thanh Hòa vị kia đã sớm đem lão Chu cho hợp nhất rồi?"

Lúc trước Chu Vô Mộng từ chức thời điểm thế nhưng là cả nước đưa tin đâu, tất cả mọi người chấn kinh được không, còn tại hiếu kỳ hạng người gì có thể làm Chu Vô Mộng ông chủ!

Hiện tại rốt cuộc hiểu rõ, xem giương nói rõ điệu bộ này, nguyên lai cũng là Thanh Hòa tập đoàn a!

Lúc trước Nhậm Hòa lẽ ra đều sắp bị cho hấp thụ ánh sáng cái đáy rơi mất, kết quả trên internet xuất hiện to lớn đợt tiết tấu, nói cái gì cũng không ai tin, trực tiếp khiến cho truyền thông không có hứng thú. . .

Về sau cũng không phải là điều tra không chuyện điều tra, Thanh Hòa thu mua chủ lưu truyền thông cổ phần động tác thật sự là quá mẹ nó nhanh, đến bây giờ hợp tác trong hiệp nghị liền đánh dấu có, xuất hiện Thanh Hòa tập đoàn phương diện dư luận nhất định phải đi qua Thanh Hòa tập đoàn tuyên phát bộ xét duyệt. . .

Hiện tại trên internet, trên báo chí cơ bản đều không nhìn thấy liên quan tới Nhậm Hòa tin tức, theo người tàng hình giống như.

Không phải nói Nhậm Hòa thật có thể ẩn hình, mà là con hàng này quá ác, trực tiếp dùng tiền đem ánh mắt của mọi người bịt kín!

Xuất hiện tại Nhậm Hòa cũng không sợ cho hấp thụ ánh sáng cái gì, chỉ cần hình ảnh của mình tư liệu chớ xuất hiện ở trên internet dẫn đến chính mình đi ra ngoài đều sẽ bị Fan hâm mộ vây quanh là được.

Cho nên Trương Minh cũng liền tiếp tục nói: "Các ngươi biết Thanh Hòa quỹ ngân sách tài chính nơi phát ra a?"

"Biết a, hiện tại Harry Potter phát hỏa toàn bộ Địa Cầu, còn có thể là ai không biết, mà lại ngươi đập Côn Lôn, hiện tại bản quyền giống như cũng giao lại cho Thanh Hòa quỹ ngân sách đi, còn có truy phong tranh người. . ." Người nói chuyện nói đến đây ngây ra một lúc: "Chờ một chút. . . Những này tác phẩm vẫn luôn là ẩn danh

Chu Vô Mộng cũng không nguyện ý lộ ra đây đều là do ai viết, xem ngươi ý tứ. . ."

Trương Minh cười: "Ta lúc đầu cũng giật nảy cả mình a, lão Chu nói muốn giới thiệu Côn Lôn tác giả cho ta biết, kết quả gặp mặt sau các ngươi đoán làm gì? Một cái 16 tuổi thiếu niên liền đứng tại trước mặt của ta!"

"Các ngươi đại khái không biết lão Chu vì cái gì dám như thế nghĩa vô phản cố từ chức đi làm từ thiện, người ta Thanh Hòa quỹ ngân sách hết thảy tài chính nơi phát ra cũng là tự trù, Harry Potter toàn cầu thư tịch lượng tiêu thụ liền có 57. 3 ức nguyên, lúc này mới ra đến thứ 3 bộ, chớ nói chi là về sau sự tình, " Trương Minh cảm khái nói: "Trước một đoạn Thanh Hòa quỹ ngân sách đối mặt bàn phím hiệp thời điểm đến cỡ nào kiên cường các ngươi cũng nhìn thấy, người ta đây là có lực lượng a, dù sao cũng không cầu lấy các ngươi, chỗ lấy các ngươi thích nói cái gì liền nói cái gì, lão tử không nghe!"

"Ta chính là hâm mộ lão Chu lấy bớt lo tháng ngày, mới cam tâm tình nguyện đầu nhập Thanh Hòa ôm ấp, các ngươi cảm giác đến người ta là cái làm ăn cho nên không viết ra được cái gì tốt kịch bản, ta đây hỏi hỏi các ngươi, các ngươi ai có thể viết ra Harry Potter vật như vậy?" Trương Minh lắc đầu nói ra.

Đúng vậy a, nếu có thể viết ra Harry Potter, ai mẹ nó còn ở nơi này chua người khác?

"Lại nói Harry Potter viết tràn đầy dị quốc phong tình, còn có truy phong tranh người, thấy thế nào cũng không quá giống như là người Trung Quốc viết a, " có người hiếu kỳ.

"Nhưng chúng nó hết lần này tới lần khác liền là người Trung Quốc viết, ngươi muốn nói Harry Potter cũng là mua, cái kia đến là hạng người gì mới nguyện ý bán? Mà lại sách này đều lửa thành bộ dáng này, vì cái gì không người đến cùng hắn tranh bản quyền sự tình đâu?" Trương Minh trật tự rõ ràng nói với mọi người lấy: "Các ngươi nghĩ a, coi như lúc trước Nhậm Hòa đem hết thảy bản quyền, tác quyền đều bán đứt, lúc này tác giả đi ra nói Nhậm Hòa là mua, muốn chia tiền, mặc dù thưa kiện khẳng định là không được chia, nhưng là các ngươi có nghĩ tới không, vẻn vẹn Harry Potter nguyên tác tên tác giả tiếng liền lớn bấy nhiêu kinh tế ích lợi? Kết quả hiện tại còn không phải không ai đi ra náo cái gì yêu thiêu thân. Cho nên các vị, tối thiểu trong lòng ta, ta đã xác định những vật này cũng là hắn viết, không quản các ngươi nghĩ như thế nào, dù sao ta là tin tưởng. Mà lại lần này hai cái kịch bản lấy ra, thật là cho ta quá nhiều kinh hỉ!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, tất cả mọi người có chút đau răng, nguyên lai người ta không chỉ có sinh ý làm tốt, mà lại đã lặng yên lặng yên viết ra tới nhiều đồ như vậy, này mẹ nó là cái bị internet chậm trễ văn học lấy tác giả a. . .

Huống hồ, có bao nhiêu người có quyết đoán đem truy phong tranh người, Harry Potter dạng này siêu cấp dễ bán sách dùng làm công ích sự nghiệp đâu? Tối thiểu bọn hắn là tuyệt đối không bỏ được.

"Đó là cái kỳ nhân, " Trương Minh cười nói: "Tiếp xúc càng nhiều, ta lại càng thấy cho hắn thần kỳ, dù cho về sau xuất hiện tin mới gì nói hắn có công năng đặc dị hoặc là cái gì khác ta đều không cảm thấy kì quái."

Này thật đúng là Trương Minh có chút không rõ ràng tình huống, muốn nói đặc dị công năng, Nhậm Hòa thật là có. . . Nôn mửa nước thuốc, rơi lệ nước thuốc này hai mặc dù nghe, dùng đều hết sức nhức cả trứng, thế nhưng ngươi không chịu nổi chúng nó xác thực thuộc về đặc dị công năng a!

Lại nói, Nhậm Hòa xuất hiện trong tay còn nắm một lần cao cấp nôn mửa nước thuốc sử dụng cơ hội một mực tìm không thấy cơ hội sử dụng đây, cũng không biết sẽ rơi vào ai trên thân. Dù sao việc này đi, thật muốn để người ta biết Nhậm Hòa trong tay còn có loại vật này, không quan tâm khoa học không khoa học. . . Khẳng định là không có không có mắt tùy tiện chọc hắn.

"Thật muốn nói như vậy, lão Chu thật sự là tìm nhân đến nhân, " có người dám khái nói.

"Đừng kéo những thứ vô dụng kia, ta liền muốn hỏi, Thanh Hòa truyền hình điện ảnh còn muốn người sao. . ."

"Ta cũng muốn đi!"

Trương Minh vui vẻ nói ra: "Uống rượu uống rượu, việc này cũng không phải ta có thể làm chủ."

Kỳ thật nhân sự thu nhận quyền liền trong tay hắn, nhưng vấn đề là những người này đi Thanh Hòa làm gì? Dưỡng lão sao? Thanh Hòa hiện tại thiếu chính là làm việc người! Cái công ty này, hắn so bất luận cái gì còn muốn bảo bối một chút.

Nếu chính mình không muốn đắc tội người, liền đem nồi phân cho Nhậm Hòa đi, dù sao những người này cũng không thể trêu vào Nhậm Hòa. Bây giờ nghĩ tiến vào Thanh Hòa người thực sự nhiều lắm, Trương Minh rất tinh minh không muốn đắc tội người, liền đem nồi tất cả đều giao cho Nhậm Hòa, làm bộ chính mình chỉ là cái Thanh Hòa cấp dưới đạo diễn mà thôi.

Dùng Trương Minh lời nói nói, chính mình mặc dù là tổng giám đốc, nhưng mặc cho lúa là chủ tịch a!

Việc này Trương Minh cho tới bây giờ đều không gạt Nhậm Hòa, Nhậm Hòa sau khi biết cũng có chút dở khóc dở cười nhưng cũng không thèm để ý, dù sao là không quan trọng sự tình.

Ngay lúc này, Trương Minh bỗng nhiên tiếp vào một người điện thoại, nghe nửa ngày sau, sắc mặt có chút kỳ quái cho Nhậm Hòa gọi tới: "Tương Văn Sinh sai người cho ta nói, nghĩ mời ngươi ăn cơm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.