Chương 	598, Tương Văn Sinh cho mời

Chương 	598, Tương Văn Sinh cho mời

Nhậm Hòa tiếp vào Trương Minh điện thoại thì vừa mới kết thúc một ván Dota, hắn nghe được Trương Minh điện thoại bên kia ăn uống linh đình thanh âm, chỉ là. . . Tương Văn Sinh muốn mời mình ăn cơm? Lão già này mời mình ăn cơm làm gì, mà lại, đối phương dựa vào cái gì mời mình ăn cơm?

Trương Minh nghĩ nghĩ nói ra: "Kỳ thật ngươi bây giờ có khả năng không cần đi, Tương Văn Sinh mời ngươi có thể sẽ nói cùng giải sự tình đi, ta cảm thấy hắn còn không có như vậy không thức thời, cho là mình còn có thể ngăn cản Thanh Hòa tập đoàn làm cái gì."

"Có cần phải tiếp nhận hắn cùng hiểu rõ sao?" Nhậm Hòa nghĩ nghĩ hỏi, chính mình kỳ thật không có cái kia tất yếu đi cùng đối phương đi nhân tình này, đối phương chèn ép Trần Đạt 12 năm, chính mình thật muốn theo đối phương cùng hiểu rõ, Trần Đạt làm sao tự xử?

Trần Đạt những cừu hận kia cũng không phải dễ dàng liền có thể buông xuống, đến lúc đó chính mình lại cho hai người bọn họ làm người hoà giải? Tương Văn Sinh còn không có lớn như vậy mặt.

"Không đi, cự tuyệt đi, " Nhậm Hòa nói xong liền cúp điện thoại tiếp tục chơi Dota, ban đêm trong khoảng thời gian này, vẫn là bồi Dương Tịch càng trọng yếu hơn một chút.

Dương Tịch hai ngày này nghĩ tổ kiến Dota chiến đội đâu, Thanh Hòa tập đoàn tại Dota bên trong thưởng trì hình thức đã vô cùng hoàn thiện, trên thực tế kiếp trước bên trong Dota 2 quán quân tiền thưởng một mực có thể so sánh LoL cao, quán quân thậm chí có thể lấy đi cao tới 60 triệu nhân dân tệ tiền thưởng, chính là bởi vì nó có càng thêm khiến cho lợi, càng thêm hợp lý, càng thêm hấp dẫn người hình thức game.

Ở kiếp này chơi Dota nhưng so sánh kiếp trước Dota 2 nhiều nhiều lắm, kiếp trước 145 vạn cùng online, ở kiếp này đã có 6 triệu, tương đương kinh khủng, đuổi sát kiếp trước LoL tại tuyến số người. Năm nay Dota thưởng trì đã tích lũy đến hơn 80 triệu, thấy Dương Tịch đều có chút nóng mắt.

Nàng biết Nhậm Hòa trong đầu khẳng định còn có thật nhiều cái sáo lộ cùng chiến thuật, cho nên liền bắt đầu triển vọng Dota năm thứ hai độ tổng quán quân, làm Nhậm Hòa một chút tính tình đều không có, nghiện net thiếu nữ cũng là có dã tâm. . .

Thế nhưng là bên cạnh bọn họ cũng không có gì có thể làm nghề nghiệp đội viên tuyển thủ, thật muốn tổ kiến nghề nghiệp chiến đội, vẫn phải triệu tập lợi hại một điểm đội viên.

Mong muốn mang theo Lý Suất Trấn bọn hắn đi quét ngang Dota giới cái kia là tuyệt đối không thể nào, Dota là 5 người trò chơi, 3 cái đột phá khẩu ở đâu bày biện, gặp đến bây giờ nghề nghiệp đội viên, chiến thuật cho dù tốt cũng giống vậy không dùng được, đường bên trên liền bị người ta đánh sập.

Hiện thực liền là hiện thực, không phải nói Nhậm Hòa có kinh nghiệm kiếp trước liền có thể nghiền ép hết thảy.

Nhưng mà còn không có chơi hai ván, Phương thúc bỗng nhiên có chút khẩn trương tiến đến đối Nhậm Hòa nói ra: "Ông chủ, bên ngoài có người tìm ngươi." Nhịp tim bao lâu, yêu ngươi bao lâu

Nhậm Hòa ngây ra một lúc: "Ai tìm ta, Phương thúc ngươi hoảng cái gì."

Hắn đi theo Phương thúc đi ra ngoài, thấy mấy cái tráng hán đang đứng tại cửa ra vào, một cỗ màu đen xe thương vụ liền đậu ở chỗ đó.

"Nhậm Hòa tiên sinh, Tưởng tiên sinh cho mời, đừng để cho chúng ta khó làm, " một vị thoạt nhìn như là bảo tiêu như thế tuyển thủ mở miệng nói ra.

Nhậm Hòa lúc ấy liền có chút mộng bức, hắn không phải cảm thấy đám người này đối với mình có thể có cái uy hiếp gì, càng không phải là cảm giác đối phương khí thế rất mạnh, dù sao ia đều đánh qua, những này dân gian bảo tiêu tính là gì. . .

Hắn chấn kinh tại, cái này Tương Văn Sinh năm đó dùng câu lạc bộ lập nghiệp, tại Hương Cảng thời điểm liền là cột diễn viên cùng đạo diễn cho mình quay phim, cuối cùng biến thành trong vòng đại lão, thế nhưng một mực giang hồ khí tức rất nặng.

Kiếp trước bên trong theo Tương Văn Sinh tình huống không sai biệt lắm cũng có một chút, Hương Cảng rất nhiều nghệ nhân đều cùng câu lạc bộ cấu kết, đây là chuyện rất bình thường, liên quan tới câu lạc bộ, giống như là cổ hoặc tử dạng này phim miêu tả liền có chút đê đoan, tiếp cận nhất tình huống thật phim hẳn là cổ trời vui vai diễn hai bộ: 《 xã hội đen. Long thành năm tháng 》 《 xã hội đen. Dĩ hòa vi quý 》 nhưng mà này hai bộ còn có trình độ nhất định cất cao cùng tô son trát phấn.

Trương Minh cho Nhậm Hòa nói qua, lúc trước phong sát Trần Đạt thời điểm Tương Văn Sinh còn cảm thấy chưa đủ nghiền, tìm người đánh Trần Đạt một chầu, thương cân động cốt một trăm ngày, Trần Đạt suốt nằm trên giường hơn ba tháng mới có thể xuống giường.

Nhậm Hòa cảm thấy, ngươi dùng cái này lập nghiệp ta có thể lý giải, ngươi tiếp tục tại trong vòng giải trí hô phong hoán vũ ta cũng có thể lý giải, ngươi tại Hương Cảng tiếp tục chơi một bộ này ta cũng có thể hiểu được, nhưng ngươi tại kinh đô chơi cái này, sau đó cảm thấy ta một cái người làm ăn liền như là Hương Cảng những thương nhân kia như thế dễ khi dễ, vậy thì có điểm giật đi. . . Ngươi nha có chút không hiểu rõ Trung Quốc tình hình trong nước a. . .

Mặc dù đối phương nói chuyện hết sức khách khí, Nhậm Hòa cũng tin tưởng Tương Văn Sinh như thế thành tinh người sẽ không thật làm cho đám người này đối với mình động thủ cái gì, dù sao dưới chân thiên tử, thật muốn xảy ra chuyện ai cũng đảm đương không nổi, chỉ là ngươi bày ra cái trận thế này đến, bản thân liền đã quá mức. Nghĩ cho mình một hạ mã uy? Tương Văn Sinh còn chưa đủ tư cách này a.

Khó trách Phương thúc hội hoảng thành như thế, trung thực dân quê thế nào gặp qua loại chuyện này? Nhậm Hòa nhíu lông mày, đối phương còn không có kịp phản ứng trong nháy mắt Nhậm Hòa liền một bàn tay quất tới.

Bộp một tiếng vang dội thanh thúy, người cầm đầu kia bảo tiêu tại chỗ bị đánh trên mặt đất hôn mê bất tỉnh, Nhậm Hòa xuất hiện đang xuất thủ hết sức có chừng mực, chỉ bất quá vẫn là đánh giá thấp đối phương nhịn đánh trình độ, làm sao lại trực tiếp đã hôn mê. . . Mưu yêu thành hôn, tổng giám đốc quá nguy hiểm!

Nhậm Hòa nhấc chân lên xe thương vụ: "Nhìn ngươi đem nhà của ta Phương thúc dọa cho thành dạng gì, đây coi như là thu ngươi điểm lợi tức, về sau đừng làm như vậy, lái xe, mang ta gặp Tương Văn Sinh."

Hắn hiện tại cũng là có chút điểm tức giận, nói thật hắn không có ý định cầm Tương Văn Sinh thế nào, đó là Trần Đạt sự tình, hắn cần phải làm là cho Trần Đạt tài nguyên cùng cơ hội, về phần đến cùng có thể hay không báo thù, đó là Trần Đạt sự tình, theo Nhậm Hòa là không quan hệ.

Kết quả cái này Tương Văn Sinh bỗng nhiên tìm tới cửa, Nhậm Hòa cũng không biết hắn đến cùng có cái gì ỷ vào, không đến mức như thế không có đầu óc a? Hoặc là nói. . . Đối phương căn bản không biết mình hiện tại Dương gia bối cảnh? Trong tay mình cuối cùng một lần kia cao cấp rơi lệ nước thuốc, sẽ không ở đêm nay phải dùng đi ra đi. . . Ngẫm lại vẫn là rất mang cảm giác đó a!

Những người khác xem lấy nằm trên đất vị kia bảo tiêu có điểm tâm kinh, cái này cần là bao lớn lực tay mới có thể một bàn tay nép người đánh bất tỉnh mê? Mắt nhìn thấy trên mặt đất con hàng này nửa bên mặt đều sưng lên đi.

Rõ ràng một cái nhìn cũng không phải là cỡ nào cường tráng thiếu niên, kết quả vừa ra tay liền không có bất kỳ người nào có thể kịp phản ứng, thế này thì quá mức rồi.

Nhưng mà bọn hắn tại cận thân chiến đấu cùng lực lượng phía trên, theo Nhậm Hòa căn bản cũng không phải là một cấp bậc tuyển thủ. . .

Phương thúc cũng có chút chấn kinh, chính mình này ông chủ bình thường nhìn xem hòa hòa khí khí, đây là hắn lần thứ nhất thấy ông chủ cùng người động thủ, kết quả là kinh người như vậy!

Dương Tịch không có từ trong sân đi ra, nàng biết loại chuyện nhỏ này căn bản là không làm khó được Nhậm Hòa, trên thực tế đối phương bày ra như thế cái tư thế tới mong muốn hù dọa Nhậm Hòa, căn bản cũng không đủ xem.

Đám người này nếu như biết Nhậm Hòa tại New York đã làm gì, đoán chừng hội quay đầu liền chạy. . .

Trên mặt đất hôn mê cái vị kia bị mang lên xe thương vụ rương phía sau, không ai dám đón thêm gần Nhậm Hòa hiện tại. . . Xe thương vụ bắt đầu chuyển động, trực tiếp về phía tây một bên chạy tới.

Hương Sơn trong biệt thự, Dương lão gia tử trong tay điện thoại vang lên, hắn nghe hai câu liền không có hứng thú: "Được rồi, dưới chân thiên tử còn không người dám chơi bang phái trò vặt, hù dọa người thôi, chớ gây ra án mạng là được."

Nếu để cho người khác nghe đều sẽ cảm giác đến đây là bàn giao khiến cho bảo hộ một cái Nhậm Hòa, nhưng mà gọi điện thoại người rất rõ ràng, Nhậm Hòa nhưng không cần bảo hộ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.