Chương 	599, không biết điện thoại

Chương 	599, không biết điện thoại

Xe thương vụ tại kinh đô bên trong thị khu cũng không có chạy bao lâu liền đứng tại một cái độc môn độc viện trước biệt thự mặt, Nhậm Hòa ngồi trên xe vị nhưng bất động, Tương Văn Sinh người thành thành thật thật cho hắn kéo cửa ra hắn mới chậm rãi xuống tới, sau đó đi đầu đi vào trong sân của biệt thự, sau lưng những người kia yên lặng đi theo, nhìn xem đến không giống như là Tương Văn Sinh người, càng giống là Nhậm Hòa hộ vệ của mình...

Người phía sau ngẫm lại đều cảm thấy có chút uất ức, không sai mà đối phương dám ra tay đánh người, mà lại vừa ra tay liền là lôi đình một kích, thế nhưng bọn hắn không dám a, đi ra ngoài trước đó Tương Văn Sinh còn chuyên môn bàn giao, lúc lắc tràng diện cho cái ra oai phủ đầu là được rồi, tuyệt đối không nên động thủ.

Mọi người ngay từ đầu nghĩ đến, chính mình nhiều người như vậy, hù dọa đối phương một cái nửa con trai là hoàn toàn không có vấn đề, kết quả là xuất hiện như thế một việc sự tình.

Đừng nói cho đối phương hạ mã uy, chính mình những người này đều sợ một cái được không!

Bọn hắn trước khi lên đường liền biết thiếu niên này ngay tại lúc này như mặt trời ban trưa Thanh Hòa đại lão bản, vốn là còn có khinh thị, hiện tại mọi người rốt cuộc minh bạch, người ta thành công cũng không phải là ngẫu nhiên a, liền xem khí thế kia, đã không phải người bình thường có thể so sánh được.

Bọn hắn trong đó có một ít là Hương Cảng bên kia võ quán đi ra, rất nhiều người cũng là có môn phái, ngày bình thường đối đầu người bình thường căn bản cũng không cần nâng lên tinh thần, luyện qua chung quy là không giống nhau. Mọi người chịu môn phái an bài tới phương bắc đi theo Tương Văn Sinh kiếm ăn, có đôi khi còn có thể đập điểm đánh võ phiến tử, mặc dù trên tay thời gian có chút yếu đi, thế nhưng hiện tại bọn hắn xem Nhậm Hòa bộ dáng, luôn cảm thấy e là cho dù là trong môn phái trưởng bối cũng không bằng Nhậm Hòa khí thế.

Nhậm Hòa đối cái này Tương Văn Sinh cũng coi như có hiểu biết, có lẽ người khác sợ hãi những này phương nam tới người luyện võ, nhưng mặc cho lúa thật là rất khó nhấc lên lòng kính sợ.

Kiếp trước bên trong hắn thật thích xem lá hỏi cùng một đời tông sư những thứ này, nhưng hiện thực liền là hiện thực, chính hắn đều còn không thể vượt nóc băng tường đâu, huống chi người khác.

Nhậm Hòa đi vào biệt thự thời điểm, thình lình phát hiện Tương Văn Sinh đã chống một cái thân sĩ côn chờ ở cửa, cười nhẹ nhàng.

Kết quả hắn xem đến Nhậm Hòa đi đầu đi tới, người một nhà ủ rũ theo ở phía sau tư thế lúc, trên mặt biểu lộ liền có biến hóa, tình huống này thấy thế nào đều không giống như là Nhậm Hòa ăn ra oai phủ đầu dáng vẻ, ngược lại là người của mình kinh ngạc a...

"Tương Văn Sinh?" Nhậm Hòa liếc mắt nhìn hắn, cũng không có tiếp tục chào hỏi, ngược lại là không coi ai ra gì hướng bên trong đi đến.

Dưỡng nữ thành phi chi đỏ quấn (gl)

Tương Văn Sinh trên mặt rủ xuống cơ bắp run rẩy run một cái, bao nhiêu năm đều không có người gọi thẳng qua đại danh của hắn, kết quả hôm nay một cái 17 tuổi tiểu bối như thế không coi ai ra gì, đơn giản không khác là tại nhục nhã hắn.

Thế nhưng là thật làm cho hắn hạ lệnh động thủ giáo huấn một cái Nhậm Hòa, hắn lại có chút lo lắng, vị này lúa cũng không phải Trần Đạt như thế con tôm nhỏ, đừng nhìn hiện tại hắn có thể nuôi một bọn người nhìn rất uy phong

Nói đến hắn Tương gia ban một hai chục người cũng rất dọa người, nhưng bây giờ là có trật tự xã hội, là có điểm mấu chốt.

Thật muốn chạm đến cái này ranh giới cuối cùng, hắn Tương Văn Sinh lại tính là cái gì chứ?

Nhậm Hòa bối cảnh hắn cũng điều tra qua, phụ thân là Lạc thành quan phụ mẫu, mẫu thân là Lạc Hòa tập đoàn chủ tịch, nhưng ở kinh đô đều không có cái gì lực lượng, đối phương cứ như vậy xông vào trong vòng giải trí đến, Tương Văn Sinh cảm thấy mình vẫn là có thể theo đối phương nói một chút. Đây chính là hắn lực lượng, tại kinh đô ngốc lâu luôn cảm thấy người bên ngoài dễ khi dễ, sự thật cũng chính là như vậy, người người đều nói tại kinh đô, ngươi tùy tiện quét một gậy tre đều có thể quét đến 8 cái trưởng phòng, hắn Tương Văn Sinh nhận biết đâu chỉ 8 cái? Tại đi lên, bộ trưởng là với không tới, nhưng hắn nhận biết còn có sảnh cục cấp đây này.

Mặc dù lần trước kinh ngạc, cũng không thể phong sát 《 điên cuồng tảng đá 》 bộ phim này, thế nhưng là cũng không có người ra mặt đã cảnh cáo hắn cái gì, không ai nói Thanh Hòa tập đoàn không thể đụng vào a, hắn còn tưởng rằng là Thanh Hòa hạ tiền vốn mua được Trương trưởng phòng, nào biết được Trương trưởng phòng đều không dám thu Thanh Hòa một phân tiền, ngược lại là mong muốn xin mời Thanh Hòa người ăn cơm kia mà, thuận tiện kêu lên Nhậm Hòa cùng một chỗ.

Tương Văn Sinh cảm thấy mình cấp độ đã đầy đủ cao, nhưng mà trộn lẫn hơn nửa đời người, tại trong vòng giải trí một tay che trời đã quen, đâu còn sẽ muốn thiên ngoại hữu thiên đạo lý.

Khiến cho hắn cảm thấy, chính mình với không tới những người kia, Nhậm Hòa không giống nhau với không tới? Hắn đi cầu nói không chừng so Nhậm Hòa đi đường còn nhiều!

Tương Văn Sinh ngồi tại Nhậm Hòa trên ghế sa lon đối diện, vẻ mặt bình tĩnh, Nhậm Hòa vui vẻ nhìn xem hắn nói ra: "Mời ta tới chuẩn bị làm gì? Ở dưới tay ngươi mấy cái kia không ra hồn cũng không cần bỏ ra tới mất mặt, có hay không trong truyền thuyết võ học tông sư khiến cho ta kiến thức một chút?"

Nhậm Hòa đây là trêu ghẹo đâu, nhàn rỗi không chuyện gì buồn nôn buồn nôn con hàng này cũng là tốt, lúc này bị Nhậm Hòa một bàn tay phiến ngất tuyển thủ đã tỉnh lại, hắn mới vừa vào cửa, Tương Văn Sinh nhìn xem hắn sưng lên nửa bên mặt liền có chút hô hấp không trôi chảy, mình người lại bị đánh! Chính mình cũng không dám hạ lệnh đánh người, đối phương vậy mà trước tiên đem phía bên mình người đánh!

"Đừng có gấp, " Nhậm Hòa vui vẻ nói ra: "Khả năng ngươi còn không rõ lắm, hiện tại thật là, chỉ có ta đánh phần của ngươi, nói một chút, ngươi dự định nhìn cái gì?" Tình kiếm giang hồ ghi chép

Tương Văn Sinh cười lạnh, thật là nghé con mới đẻ không sợ cọp, cái gì gọi là chỉ có ngươi đánh phần của ta? Cũng được, trước nói cho ngươi chính sự, không đồng ý chúng ta lại tại so tài xem hư thực, ngươi có khả năng mua được một cái Trương trưởng phòng, nhưng ngươi mua được được tất cả mọi người?

"Ta chuẩn bị cầm hoa ca truyền thông 5% cổ phần cùng ngươi đổi thành Thanh Hòa truyền hình điện ảnh 30% cổ phần, ngươi cảm thấy thế nào?" Tương Văn Sinh lạnh lùng nói.

Hoa ca? Nhậm Hòa sửng sốt một chút, nguyên lai hoa ca là Tương Văn Sinh sản nghiệp a, lúc trước chính mình mang Dương Tịch tới kinh đô phá quán thời điểm, hoa ca còn tìm qua Dương Tịch đâu, lúc ấy tìm tới cửa cái kia hàng... Chính mình tựa như là dùng qua rơi lệ nước thuốc đi...

Tương Văn Sinh cười lạnh xem Nhậm Hòa biểu tình biến hóa, này hoa ca không phải một mình hắn, cất giấu trong đó lợi ích chuyển vận theo rất nhiều đại lão đều có quan hệ, tại vị không tại vị, tóm lại cũng là chút có sức ảnh hưởng người, hoa ca càng tốt, bọn hắn cái kia lợi ích quần thể liền sẽ càng thêm được lợi, Tương Văn Sinh này ngành giải trí một tay che trời dựa vào là cũng không chỉ là chính mình, sau lưng mình tập đoàn lợi ích mới là chính mình chỗ dựa lớn nhất, đó cũng đều là chút ăn tươi nuốt sống nhân vật.

Cho nên đừng nhìn Nhậm Hòa hiện tại không có sợ hãi,  thế nhưng chỉ cần mình phía sau lợi ích quần thể coi trọng Thanh Hòa truyền hình điện ảnh cục thịt béo này, tất nhiên sẽ giúp đỡ chính mình.

Khi đó Nhậm Hòa phải đối mặt là cái gì, chỉ sợ Nhậm Hòa dạng này tiểu thanh niên căn bản liền sẽ không hiểu rõ.

"5% muốn đổi ta 30% " Nhậm Hòa cảm thấy có chút buồn cười: "Ngươi cũng là cảm thấy mình mặt rất lớn a, không đổi, còn có sự tình khác không có."

Buổi tối hôm nay Nhậm Hòa là một chút cũng không tính điệu thấp, thật vất vả tuyển chọn tỉ mỉ tìm một cây đại thụ, không lôi ra tới sử dụng sao được? Đừng nhìn bắc đẩu công nghiệp quân sự thu mua Thanh Hòa cổ phần vô cùng công đạo hợp lý, nhưng chỉ có Nhậm Hòa tự mình biết Thanh Hòa đến cùng có dạng gì tương lai.

Từ lâu dài đến xem, vẫn là Nhậm Hòa thua lỗ!

Cho nên hiện tại nếu Nhậm Hòa thua thiệt vốn đem tất cả trói đến trên một cái thuyền, vậy cũng chớ chỉ mới nghĩ lấy chỉ kiếm tiền không xuất lực sự tình.

Nhưng vào lúc này, trong biệt thự vang lên chuông điện thoại, một bên một cái 30 tuổi đàn ông đem điện thoại đưa cho Tương Văn Sinh, Tương Văn Sinh nhận vừa nghe câu đầu tiên liền sắc mặt đại biến, Nhậm Hòa đều có thể nghe thấy điện thoại đối diện tiếng gầm gừ: "Ai bảo ngươi thiện tự làm chủ, quấy rối!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.