Chương 600, cao cấp nôn mửa nước thuốc tái hiện nhân gian

Chương 600, cao cấp nôn mửa nước thuốc tái hiện nhân gian

Ai có thể tại điện thoại đối diện coi Tương Văn Sinh là làm cháu trai như thế răn dạy? Nhậm Hòa không biết thân phận của đối phương, cũng không có hứng thú biết.

Từng người thành công phía sau phần lớn đều sẽ có một cái khổng lồ lợi ích quần thể, trên thực tế Tương Văn Sinh có thể tại trong vòng giải trí làm như thế thành công, Nhậm Hòa đối với cái này sớm có phỏng đoán.

Nhưng là bất kể đối phương phía sau là ai, đều nhất định không có Dương gia lão gia tử cấp độ cao, bởi vì Tương Văn Sinh lợi ích dây xích thật sự là quá nhỏ, còn trói không được cự ngạc.

Đối phương đem Tương Văn Sinh khiển trách một phen liền cúp điện thoại, chỉ để lại Tương Văn Sinh một người nhìn xem Nhậm Hòa, sắc mặt âm tình bất định.

Nhậm Hòa thản nhiên ngồi đối diện với hắn: "Hiện tại còn nói thu mua lời nói sao?"

Tương Văn Sinh hít một hơi thật sâu, hắn cũng không phải người ngu, hiểu rõ chính mình chỉ sợ là đá trúng thiết bản lên: "Đây đều là hiểu lầm..."

"Đã trễ thế như vậy đem ta mời đi theo, liền vì nói một tiếng hiểu lầm sao?" Nhậm Hòa vui vẻ nói ra, đối phương bày lớn như vậy một cái tư thế, lại là hù dọa chính mình, lại là muốn đổi thành Thanh Hòa truyền hình điện ảnh cổ phần, một câu hiểu lầm việc này nhưng xong không được.

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Tương Văn Sinh hiện tại đã bắt đầu rối loạn tấc lòng, hắn không biết đối phương cụ thể thân phận, chỉ biết không có thể lại đắc tội xuống, hơn nữa còn muốn chịu nhận lỗi, thế nhưng là trước mắt thiếu niên này hội nghĩ thế nào giải quyết chuyện này, hắn không có chút nào rõ ràng.

"Ngươi tại hoa ca có bao nhiêu cổ phần?" Nhậm Hòa hiếu kỳ hỏi.

"67% " Tương Văn Sinh trong lòng có gan dự cảm bất tường.

Nhậm Hòa cầm điện thoại mở ra Thanh Hòa lục soát nhìn một chút, hoa ca truyền thông là Hương Cảng đưa ra thị trường công ty, hết hạn hôm nay báo cáo cuối ngày mới thôi chợ giá trị là 1 2.7 ức nhân dân tệ, 67% tại trên lý luận cũng chính là 8. 5 ức thao túng, đương nhiên cổ quyền giá cả tại chính thức giao dịch bên trong là không thể như thế tính toán.

"Đem ngươi tại hoa ca hết thảy cổ quyền bán cho Thanh Hòa đi, cho ngươi 5 ức đi dưỡng lão đi, cái giá tiền này không tính quá phận, đương nhiên, ngươi cũng có thể cùng ta ăn thua đủ..." Nhậm Hòa thiêu thiêu mi mao: "Nhưng ta cảm thấy ngươi cùng ta đập không nổi."

Tương Văn Sinh sắc mặt triệt để âm trầm xuống, đối phương trực tiếp một đao liền trên người mình cắt dùng ức làm đơn vị thịt, làm sao có thể không đau lòng? Mà lại hắn đối ngành giải trí khống chế trình độ càng nhiều cũng là thể hiện tại hoa ca truyền thông cái công ty này phía trên, nếu như đối phương đem hoa ca cổ phần đều lấy đi, chính mình theo rời khỏi ngành giải trí gần như không có khác biệt, sau lưng của hắn lợi ích quần thể cũng sẽ lập tức vứt bỏ hắn.

Đến lúc kia, hắn Tương Văn Sinh cũng chính là một cái ông nhà giàu mà thôi, đổi cây cỏ đến, hỏi cái này cây cỏ có nguyện ý hay không muốn 5 ức tiền mặt, thế nhưng không có bất cứ quyền thế gì, đối phương đương nhiên nguyện ý. Nhưng Tương Văn Sinh khác biệt, hắn đã hưởng thụ qua quyền lực mang tới vui sướng, khiến cho hắn dứt bỏ ra ngoài chắc chắn là không được.

Rốt cục đợi đến ngươi

Chỉ là hắn không rõ, sau lưng của hắn lợi ích quần thể tại đối mặt Dương gia thời điểm, cũng chỉ có thể nhu thuận như là chim cút như thế.

"Không bán, mời trở về đi, " Tương Văn Sinh mặt đen lên tiễn khách.

Nhậm Hòa vui vẻ, hắn bỗng nhiên nhìn xem Tương Văn Sinh mặt nghiêm túc nói: "Ta hội xem tướng ngươi tin hay không?"

"Xem tướng?" Tương Văn Sinh sửng sốt, bỗng nhiên nói cái gì xem tướng làm gì? Chẳng lẽ theo đầu đường sáo lộ như thế, muốn nói mình gần đây có họa sát thân tới uy hiếp chính mình? Nói đùa cái gì, hắn không dám ở nơi này dưới chân thiên tử đối Nhậm Hòa động thủ, Nhậm Hòa liền dám sao? Trật tự cao hơn hết thảy, Tương Văn Sinh không tin đối phương có thể làm gì mình.

"Ta nhìn ngươi ấn đường biến thành màu đen, gần đây... Khụ khụ, khả năng hệ tiêu hoá không tốt lắm a, " Nhậm Hòa nói nói chính mình cũng kém chút cười trận.

Hệ tiêu hoá lại là cái gì quỷ! Tương Văn Sinh có chút triệt để không mò ra Nhậm Hòa đường lối, đây là muốn làm gì? Cho mình xem tướng về sau liền vì nói cái này? ! Hệ tiêu hoá không tốt có quan hệ gì tới ngươi?

Ngay tại Tương Văn Sinh ngây người ở giữa, Nhậm Hòa đã đứng dậy đi ra ngoài cửa, Nhậm Hòa hướng lúc đến lái xe nói ra: "Đem ta đưa trở về."

Tài xế này tại chỗ liền nhức cả trứng, chính mình là trả lại là không đưa? Đưa đi, Tương lão không cao hứng làm sao bây giờ, không đưa đi, đối phương lại là cái Tương Văn Sinh đều không thể đắc tội người, này mẹ nó...

Tương Văn Sinh đối với hắn phất phất tay, ra hiệu lái xe đi đưa một cái, trận trên mặt sự tình, còn không đến mức để người ta đón xe trở về.

Nói cho cùng Tương Văn Sinh liền là một cái sống ở vòng tròn bên trong người, làm việc mặc dù tàn nhẫn, nhưng cho tới bây giờ cũng không dám ra ngoài nghiên cứu, nhưng mặc cho lúa lại không giống nhau, hắn không có ý định tiến vào cái gì vòng tròn, cũng không có ý định ở đâu cái trong lĩnh vực làm mưa làm gió, ở kiếp này đối với hắn mà nói, liền là sống thoải mái, so cái gì đều trọng yếu.

Liền tại Nhậm Hòa đi ra cửa biệt thự cửa chính một khắc này, Tương Văn Sinh bỗng nhiên cảm giác mình ruột giống như bị đồ vật gì cho ghìm chặt, sau đó... Một đường hướng lên...

Ọe! Một đầu màu vàng bất minh vật thể từ Tương Văn Sinh trong miệng phun ra, mà lại còn đang không ngừng nôn!

Một cỗ buồn nôn mùi thối tràn ngập tại toàn bộ trong biệt thự, lúc ấy liền có hai cái bảo tiêu phun ra... [ Hebrew thần thoại ] đừng cản ta đọa trời

Sau đó những người khác cũng nôn...

Vừa rồi người kia nói cái gì kia mà... ? Áo đúng, hắn nói Tương Văn Sinh hệ tiêu hoá không tốt lắm... Giời ạ đây là không tốt lắm sao? Này mẹ nó là tướng không đảm đương nổi a được không? Ngươi xem ai hệ tiêu hoá không xong hội nôn cứt a!

Lúc này tất cả mọi người ở vào hoàn toàn mộng ép trạng thái, căn bản cũng không biết nên xử lý như thế nào chuyện này, Tương Văn Sinh một người tại cái kia nôn cứt nôn nửa ngày, cũng không ai đi qua giúp hắn một chút, dù sao mọi người cũng chính là cho Tương Văn Sinh làm công, không có thân đến theo thân nhi tử như thế, tất cả mọi người sợ dính vào cứt a!

Tương Văn Sinh cảm giác đến nhân sinh của mình, giống như bỗng nhiên tại đối phương nói xong chính mình hệ tiêu hoá không tốt về sau, lừa gạt đến một cái vắng vẻ lối rẽ bên trên...

Ta tại ai, ta ở đâu, ta vì sao lại nôn cứt...

Đại khái đây là từng hưởng thụ qua cao cấp nôn mửa nước thuốc người, đều sẽ nghiêm túc suy nghĩ ba cái vấn đề.

Ngay tại lúc đêm đó, ngay tại Tương Văn Sinh cự tuyệt giao dịch hoa ca truyền thông cổ quyền về sau, bỗng nhiên trong vòng một đêm nhiều hơn rất nhiều hoa ca truyền thông mặt trái tin tức.

Hoa ca dưới cờ một ít vết nhơ nghệ nhân năm xưa nợ cũ bị lật ra đi ra,  xé ép sự tình, lăng xê sự tình, vượt quá giới hạn sự tình, hít thuốc phiện sự tình. Trong vòng giải trí chuyện như vậy cũng không hiếm thấy, tất cả mọi người là vận động tốt thôi, hoặc là ẩn tàng tốt.

Thế nhưng là một đêm này ở giữa, giống như là hoa ca truyền thông hết thảy vết nhơ nghệ nhân đều bị lật cả đáy lên trời như thế, đều bị run tại trên internet.

Những tài liệu này kỳ thật cũng là có sẵn, Thanh Hòa nhập cổ phần 49 gia chủ phẩm loại truyền thông bên trong, những cái kia được xưng vua không ngai các ký giả trong tay hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút đồ vật, chẳng qua là ban đầu thu hồng bao không có phát.

Hiện tại Thanh Hòa muốn dẫn hoa ca truyền thông tiết tấu, đương nhiên lấy ra theo đại cổ đông chia sẻ một cái, đây là chuyện rất bình thường.

Ngay từ đầu mọi người chẳng qua là cảm thấy những này nghệ nhân đơn giản quá loạn, liền bốn chữ, quý vòng thật loạn! Sau đó từ từ, minh tinh cho hấp thụ ánh sáng sự kiện không đến 2 giờ, ấp ủ thời cơ đã đầy đủ về sau, dư luận hướng gió bắt đầu triệt để chuyển hướng hoa ca truyền thông cái công ty này hình ảnh.

Về đến nhà về sau Nhậm Hòa mới phát giác được, Tương Văn Sinh loại người này cho hắn năm trăm triệu đều hơi nhiều, nếu không muốn bán, vậy cũng chớ bán.

Ngày thứ hai thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch, hoa ca truyền thông giá cổ phiếu bắt đầu dùng nhảy cầu hình thức rút lại...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.