Chương 	601, Tương Văn Sinh thời đại, kết thúc

Chương 	601, Tương Văn Sinh thời đại, kết thúc

Ngay tại một đêm này ở giữa, trong vòng giải trí rất nhiều người đều cảm thấy hướng gió tựa như là thay đổi như thế, vốn là trong vòng không người dám động hoa ca bỗng nhiên liền giữa một đêm này, sụp đổ.

Đầu tiên là nghệ nhân nhóm bị mang tiết tấu, sau đó lại là công ty tuôn ra bê bối, trước kia Tương Văn Sinh địa vị kiên cố vô cùng, hoa ca truyền thông cũng giống là trong vòng giải trí thường thanh cây như thế, thừa thãi minh tinh.

Hoa ca truyền thông bên trong nghệ nhân có gan đại hạ tương khuynh cảm giác, đây là bọn hắn cho tới bây giờ đều không có suy nghĩ qua sự tình, ai sẽ nghĩ tới hoa ca truyền thông sẽ tao ngộ chuyện như vậy?

Không thông minh dùng vì chuyện này công ty nhất định sẽ giải quyết, dù sao từ trước những chuyện này đều là công ty ra mặt giải quyết, minh tinh tẩy trắng quá trình nói đến huyền bí, thế nhưng cũng rất đơn giản.

Kiếp trước bên trong có vị nữ minh tinh xuất đạo thời điểm liền nói mình không có nói qua yêu đương, bởi vì tính cách giữ gìn không hôn môi hí, kết quả không có hai ngày liền bị đào đi ra nàng sơ trung thì cùng đàn ông hôn môi ảnh chụp, sau đó lại đào đi ra càng xích lớn hơn độ ảnh chụp các loại...

Vị này nữ minh tinh chuyện làm thứ nhất làm liền là đóng lại microblogging bình luận, như vậy trải qua bình xịt lực ảnh hưởng liền nhỏ rất nhiều, sau đó tham gia tống nghệ tiết mục, dùng đoàn đội thiết kế hình ảnh tới hút phấn, điển hình tẩy trắng minh tinh thành công nhất tống nghệ tiết mục liền có một cái: Chửi bậy đại hội.

Lại sau đó, hoặc là xào chuyện của người khác giảm xuống mọi người đối lực chú ý của nàng, hoặc là 'Cho hấp thụ ánh sáng' đi ra một chút người tốt chuyện tốt, cơ bản sáo lộ chính là như vậy.

Hoa ca truyền thông vết nhơ nghệ nhân nhóm đều đang đợi lấy công ty ra mặt giải quyết những chuyện này, Tương Văn Sinh lực ảnh hưởng là thế nào, tất cả mọi người rất rõ ràng, trước tiên đem microblogging bình luận đóng lại lại nói, nhìn một chút công ty có cái quyết định gì.

Kết quả bọn hắn liền chợt phát hiện, đổ bộ Thanh Hòa microblogging về sau, mọi người nghĩ phải đóng lại microblogging bình luận thời điểm, vậy mà bỗng nhiên xuất hiện hệ thống bận rộn tình huống, loại tình huống này kéo dài đến 2 giờ mãi đến hướng gió chuyển biến đến hoa ca truyền thông trên người thời điểm mới biến mất.

Có người cảm thấy không được bình thường...

Vốn là microblogging đoàn đội là dự định một mực khiến cho đám người này không quản được bình luận, thế nhưng Nhậm Hòa cảm thấy loại này hệ thống hành vi vẫn là ít dùng tốt, cho nên khuyên bảo một cái microblogging đoàn đội mới tính để bọn hắn đóng lại.

Dù sao microblogging là một cái mặt hướng nhân dân cả nước một cái mở ra tính ngôn luận bình đài, người sử dụng đều hữu dụng hộ quyền lực của mình, mặc dù mình bây giờ đang ở mang hoa ca tiết tấu, nhưng vấn đề là hoa ca còn không đáng đến Thanh Hòa giao ra danh dự của mình tới làm chuyện này, mà lại đây cũng chỉ là việc nhỏ không đáng kể mà thôi. Thầm mến hắn hướng về phía ta tỏ tình

Hoa ca bên trong người thông minh đương nhiên liền biết này là chuyện gì xảy ra, đoạn thời gian trước hoa ca đại lão bản Tương Văn Sinh vừa mới theo Thanh Hòa tập đoàn bóp qua, hiện tại lại đột nhiên xuất hiện chuyện như vậy, nói theo Thanh Hòa không có quan hệ lại làm sao có thể?

Thế nhưng hoa ca tại trong vòng lực ảnh hưởng to lớn

Thật là gặp được bên ngoài tỷ như Thanh Hòa dạng này đại ngạc lúc, còn có thể bảo trì lại chính mình danh giá sao? Chưa hẳn đi.

Đoạn thời gian trước Tương Văn Sinh uy tín đã bị nhất định dao động, hắn chèn ép nhiều năm Trần Đạt bây giờ hàm ngư phiên thân, trở thành chạm tay có thể bỏng nam chính cục một trong những người được lựa chọn, hoa ca truyền thông bên trong một chút người thông minh lúc ấy cũng đã bắt đầu suy nghĩ vấn đề này: Tương Văn Sinh đối với ngành giải trí lực khống chế đến cùng còn có bao nhiêu?

Thanh Hòa tập đoàn tại trong vòng giải trí đến cùng có thể hay không đứng vững gót chân, 《 điên cuồng tảng đá 》 thành tích đã nói rõ hết thảy, coi như xuống tới xem, điên cuồng tảng đá nửa tháng phòng bán vé liền đã trở thành nửa năm độ nhất đại hắc mã, khoảng cách năm 2008 cũng chỉ có 3 ngày thời gian  có thể nói nó đã là năm 2007 phòng bán vé quán quân.

Phòng bán vé phương diện khẳng định thắng, hiện tại xem ra, Thanh Hòa là dự định hướng hoa ca trên người đâm đao a!

Đi con đường nào? Những cái kia trên người đồng thời không có cái gì chỗ bẩn nghệ nhân, trong lòng đã có so đo.

Giờ khắc này, toàn bộ ngành giải trí đều thấy được Thanh Hòa tập đoàn kinh khủng, liền như là lúc trước internet ngành nghề bên trong những cái kia đại lão như thế, bọn hắn trơ mắt nhìn Thanh Hòa làm một nhóm liền thành công một nhóm, chỉ cần là Thanh Hòa bước chân lĩnh vực, Thanh Hòa mãi mãi cũng là thứ nhất.

Internet ngành nghề những cái kia các đại lão có đôi khi tập hợp một chỗ uống trà đều sẽ có chút thổn thức, bọn hắn đem cái này xưng là: Thanh Hòa thống trị dưới sợ hãi.

Có chút còn không có bị Thanh Hòa bước chân trong lĩnh vực đại lão cũng bắt đầu tìm kiếm tự vệ: Thanh Hòa như cũ đang nhanh chóng khuếch trương bên trong, bọn hắn uống trà 7 người, tối thiểu nhất đã có 5 đều bị Thanh Hòa đầu tư đồng thời mua bộ tìm tới cửa qua, loại thời điểm này, bọn hắn chỉ hy vọng Thanh Hòa chướng mắt chính mình cái này trong lĩnh vực chân muỗi thịt, nếu không mình cũng phải xong đời.

Phá sản đến không đến mức, nhưng bánh gatô cứ như vậy lớn, công ty doanh thu trên phạm vi lớn rút lại cũng là tất nhiên.

Trong lúc nhất thời, người người cảm thấy bất an...

Nếu như cực hạn vận động lĩnh vực người biết tất cả những thứ này, bọn hắn có lẽ sẽ nói, các ngươi kinh lịch, cũng là chúng ta trải qua đồ vật... Tokyo 喰 loại giấc mộng

Hoa ca truyền thông cổ phiếu bắt đầu liên tục nửa tháng nhảy cầu vận động, nhảy người ngoài nghề đều thấy vô cùng lo sợ, này hoa ca truyền thông đến cùng là thế nào?

Tương Văn Sinh đằng trước một tuần lễ căn bản không để ý tới xem hoa ca truyền thông giá cổ phiếu, cả người ngồi phịch ở bệnh viện trên giường bệnh hoài nghi nhân sinh hoài nghi suốt một tuần lễ, trong đầu hắn liền đang hồi tưởng lấy Nhậm Hòa từng nói với hắn, hệ tiêu hoá không tốt...

Hắn luôn cảm thấy đây là Nhậm Hòa ra tay, nhưng là đối phương tiến đến về sau chính mình không uống qua một ngụm nước, chưa ăn qua một ngụm đồ vật, hai người cũng không có bất kỳ cái gì thân thể tiếp xúc, cho nên hắn cũng nghĩ không thông đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ... Chính mình hệ tiêu hoá thật không tốt? !

Y sinh cho hắn kiểm tra một bên, do dự một chút nói ra: "Ngài hệ tiêu hoá không có chuyện gì a."

"Không có khả năng!" Tương Văn Sinh la lớn, chính mình cũng nôn phân, làm sao có thể không có vấn đề!

Kết quả Tương Văn Sinh ngay tại trong bệnh viện hô một tuần lễ không có khả năng,  làm y sinh đều có chút hoài nghi nhân sinh... Con hàng này có phải hay không đặc biệt đầu óc cũng có chút vấn đề...

Hắn cũng cảm thấy có chút vấn đề, con hàng này hệ tiêu hoá rõ ràng không có chuyện gì, nhưng người ta quả thật nôn phân a!

Trên cơ bản nôn cứt người đều là một loại tình huống, liền là đê vị bệnh tắc ruột, nhưng cái này Tương Văn Sinh cũng không có loại bệnh này a!

Chờ đến Tương Văn Sinh rốt cục không nghi ngờ nhân sinh, có rảnh đi quan tâm một cái công ty tình huống thời điểm, hắn mới thình lình phát hiện, hoa ca truyền thông chợ giá trị đã ngã xuống 4. 71 ức...

Trước đó Nhậm Hòa nguyện ý tiêu xài 5 ức mua trong tay hắn sáu mươi phần trăm nhiều cổ quyền, hắn không nguyện ý, kết quả hiện tại, toàn bộ hoa ca truyền thông chợ giá trị đều không có 5 ức... Quá độc ác a!

Mà lại, này 4. 71 ức cổ phiếu nhìn đáng tiền, nhưng hắn ngay cả bán đều bán không được, còn có ai sẽ đến tiếp cái này bàn?

Trước đó Nhậm Hòa nguyện ý thu mua hắn cổ quyền đó là bởi vì hoa ca ích lợi còn là rất không tệ, nhưng bây giờ đâu? Tan đàn xẻ nghé thôi.

Tương Văn Sinh bỗng nhiên ý thức được, làm Thanh Hòa tiến vào ngành giải trí một khắc này bắt đầu, hắn thời đại liền đã kết thúc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.