Chương 	602, Brown tập đoàn

Chương 	602, Brown tập đoàn

Nước Mỹ, New York.

Thanh Hòa đầu tư đồng thời mua bộ môn chuyến này hết thảy 2 1 người, người bình thường mong muốn cầm hộ chiếu vẫn có một ít khó khăn, nhưng mà Thanh Hòa chi này đoàn đội dùng đầu tư làm tên làm hộ chiếu thời điểm, đồng thời mà còn có nước Mỹ công ty hàng không thư mời văn kiện, liền lộ ra dễ dàng nhiều.

Thế giới luôn luôn dùng sự thực chứng minh, thế giới này có rất ít tiền tài gõ không ra cửa chính.

Dẫn đội là Thanh Hòa đương nhiệm phân công quản lý đầu tư đồng thời mua bộ phó tổng giám đốc Niếp Đình, bởi vì thu mua nước Mỹ hàng không sự tình không phải bình thường, cho nên lần này từ hắn tự mình dẫn đội, đồng thời xưa nay chưa từng có có này 2 1 người khổng lồ đội hình, cơ hồ là đầu tư đồng thời mua bộ nửa giang sơn.

"Nước Mỹ công ty hàng không hôm qua báo cáo cuối ngày thì chợ giá trị 279 ức, lại giảm xuống, gần nhất truyền thông tuôn ra không ít liên quan tới nước Mỹ công ty hàng không mặt trái tin tức, đây đối với chúng ta rất có lợi, " Niếp Đình người bên cạnh nói ra.

Niếp Đình bình tĩnh nhìn ngoài phi trường người đến người đi nói ra: "Hiện tại có kết luận còn quá sớm, có lẽ nước Mỹ công ty hàng không tài vụ mối nguy sẽ còn hấp dẫn tới mặt khác vốn liếng, chúng ta không nhất định không có cạnh tranh, cho nên các vị nhất định phải lên tinh thần đi."

Hắn đối lần này thu mua án tình thế bắt buộc, những người khác không rõ lắm, thế nhưng Niếp Đình trên người còn có Nhậm Hòa bàn giao cho nhiệm vụ của hắn, mặc dù không sai nhiệm vụ này cũng lộ ra vô cùng kỳ quái.

Nước Mỹ công ty hàng không người tới đón cơ, một nhóm 4 chiếc xe thương vụ, cổng còn có người giơ bảng hiệu, trên đó viết Thanh Hòa hai chữ.

Niếp Đình dẫn đầu theo nước Mỹ công ty hàng không người nắm tay, chào hỏi, lên xe, sau đó từ nước Mỹ công ty hàng không người sắp xếp chỗ cư trú, ở khách sạn phí tổn lại là muốn Thanh Hòa chính mình bỏ ra, đây đại khái là nước Mỹ một chủng tập quán a

Nhưng mà Niếp Đình bọn hắn mặc dù là thu mua nước Mỹ hàng không cổ phần của công ty mà đến, lại cự tuyệt nước Mỹ công ty hàng không hội đồng quản trị lần thứ nhất đàm phán mời, Niếp Đình chỉ có một cái ngoài định mức yêu cầu: Hắn chỉ theo Brown tập đoàn người đàm.

Kiếp trước bên trong có người nói nước Mỹ tập đoàn cũng là hư cấu, huynh đệ sẽ cũng là hư cấu, quan hệ đối ngoại uỷ ban cũng là hư cấu, nhưng sự thật là cái gì đây, sự thực là bọn hắn đều khách quan cất ở đây.

Chỉ bất quá mặc kệ kiếp trước vẫn là ở kiếp này, huynh đệ sẽ xa không như trong tưởng tượng có lực ảnh hưởng lớn như vậy, ngược lại là ba một bên uỷ ban cùng quan hệ đối ngoại uỷ ban có vượt quá tưởng tượng lực ảnh hưởng.

Quay về chín ngày

Tỉ như bên trong cội nguồn thời đại nội các thành viên bên trong, có 64 người là quan hệ đối ngoại uỷ ban thành viên, vải thập lấy được tuyển tổng thống về sau, lại có hàng loạt quan hệ đối ngoại uỷ ban thành viên đảm nhiệm chính phủ chức vị quan trọng, ai chấp chính, ai liền có sức ảnh hưởng.

Bọn hắn không như trong tưởng tượng thần bí như vậy, nhưng tuyệt đối lực ảnh hưởng phi phàm, điểm này không thể nghi ngờ.

Ở kiếp này Nhậm Hòa cũng không biết nước Mỹ đến cùng là cái tình huống như thế nào

10 đại tài đoàn tên cũng thay đổi, thế nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần nước lớn nhất dầu hỏa công ty có 16 nhà, trong đó có 8 gia thuộc người nhà tại Brown tập đoàn, đồng thời đối phương còn cùng tài đoàn khác khống chế United Airlines công ty, hiện đẹp công ty hàng không, nước Mỹ công ty hàng không, vòng quanh trái đất công ty hàng không cùng đông phương công ty hàng không chờ 5 nhà nước Mỹ lớn nhất công ty hàng không.

Nhậm Hòa liền đã hiểu rõ, ở kiếp này nước Mỹ chính trị sinh thái, cũng không có biến hoá quá lớn, tập đoàn vẫn là quốc gia này nội bộ chân chính mạch máu kinh tế.

Lần này cùng Brown tập đoàn nói thu mua án kim ngạch cũng bất quá là chục tỷ nhân dân tệ tài chính, đối với Thanh Hòa tới nói là so sánh nhiều tiền, nhưng đối với tập đoàn không tới nói vẫn chỉ là một phần nhỏ, nhưng vấn đề là, những này tập đoàn đối với kim tiền chấp nhất đã sớm vượt xa tưởng tượng, một cái chục tỷ thu mua án, dùng hủy bỏ lệnh truy nã làm đại giá đổi lấy cùng có lợi cục diện, Nhậm Hòa tin tưởng đối phương tuyệt đối nguyện ý hoàn thành lần giao dịch này.

Đối với những này tập đoàn tới nói, một cái lệnh truy nã nơi nào có vàng ròng bạc trắng có lời?

Niếp Đình trong lòng hơi sợ hãi, dù sao đây là hắn lần thứ nhất đối mặt nước Mỹ trong truyền thuyết tập đoàn gia tộc, nhưng hắn nhất định phải kiên trì, bằng không thì đại lão bản bàn giao cho nhiệm vụ của mình chỉ sợ cũng không xong được.

Mặc dù tại trước khi đi Nhậm Hòa cho hắn nói hết sức nỗ lực liền tốt, dù sao tất cả mọi người không phải chân chính hiểu rõ nước Mỹ sinh thái người, thật thất bại cũng không quan trọng, trở về là được rồi, Thanh Hòa sớm muộn cũng có một ngày sẽ có được ảnh hưởng thế giới năng lực.

Nếu như lần này không được, Nhậm Hòa liền muốn học đằng tin tức đi nước Mỹ NASDAQ đưa ra thị trường, làm Thanh Hòa có được kiếp trước mấy ngàn ức chợ giá trị lúc, hắn tin tưởng tập đoàn nhóm sẽ một lần nữa xem kỹ giao dịch, phải biết lúc trước đằng tin tức cùng a bên trong ba ba chợ giá trị cộng lại đã sớm vượt qua 5000 ức đôla, ở kiếp này Thanh Hòa lại là một chiếc chân chính internet hàng không mẫu hạm, không ai có khả năng bỏ qua nó.

Nước Mỹ công ty hàng không người không tiếp tục tới khách sạn tìm Niếp Đình, trọn vẹn ba ngày thời gian, Niếp Đình ngay tại trong tửu điếm bình tĩnh nhìn TV.

Đoàn đội thành viên không hiểu Niếp Đình vì cái gì làm như thế, Niếp Đình cũng không cách nào chính diện nói rõ lí do, nhưng Thanh Hòa đoàn đội có một chút rất tốt, bọn hắn sớm liền học được tin tưởng đồng nghiệp. Thục Hán hùng phong

Mà Niếp Đình sở dĩ có thể trong tất cả mọi người trổ hết tài năng trở thành Thanh Hòa phụ trách đầu tư đồng thời mua phó tổng giám đốc, chính là bởi vì hắn tỉnh táo chấp nhất cùng xuất sắc nghiệp vụ năng lực, tối thiểu trong đoàn đội không có người mạnh hơn hắn.

Rất nhiều trong công ty tổng giám đốc cũng là ngoài nghề, hoặc là sẽ vuốt mông ngựa, hoặc là theo ông chủ có quan hệ, hoặc là nguyên nhân vì những nhân tố khác, đây đều là chuyện rất bình thường, nhưng khi toàn bộ đoàn đội tiến hành nghiệp vụ đột phá thời điểm, đoàn đội người lãnh đạo nếu như là ngoài nghề, sẽ xuất hiện quá nhiều tai hại: Trốn tránh trách nhiệm, chính mình cũng không biết cái kia làm gì tốt, cấp dưới đưa ra ý kiến về sau sẽ còn mù Hồ chỉ huy, trong huấn luyện bộ nhân viên không thể nào lấy tay.

Rất nhiều người cảm thấy, cao tầng sẽ quản lý liền tốt, không cần so cấp dưới mạnh, nhưng mặc cho lúa lại chứng kiến loại này lý luận bị đánh mặt thời đại.

Kiếp trước bên trong a bên trong trông mong có một ngày chợt phát hiện, trung tầng lãnh đạo bắt đầu ngay cả phía dưới khách hàng đều có nào cũng không biết, hoàn toàn cùng đoàn đội tách rời, tạo thành công ty hiệu suất giảm xuống, thế là lập tức biến đổi.

Làm ra biến đổi công ty, cũng xa xa không chỉ là a bên trong trông mong mà thôi.

Cho nên Thanh Hòa từ vừa mới bắt đầu liền có một quy củ, ngoài nghề tuyệt đối không thể lãnh đạo người trong nghề.

Trong khi chờ đợi, Niếp Đình dù cho trong lòng lại thấp thỏm, mặt ngoài cũng biểu hiện theo người không việc gì như thế, hắn không thể để cho cấp dưới đi theo chính mình cùng một chỗ lo lắng.

Nhậm Hòa nói kết thúc không thành cũng không quan trọng, nhưng Thanh Hòa bên trong, liền không có kết thúc không thành này nói chuyện.

Người ta từng cái hạng mục đều làm tốt như vậy, hết lần này tới lần khác đến chính mình ở đây thất bại, cái kia liền là năng lực của mình có vấn đề, Niếp Đình đã nghĩ kỹ, nếu như lần này cô phụ đại lão bản tín nhiệm, trở về chính mình liền tự nhận lỗi từ chức.

Nhưng hắn không sẽ rời đi Thanh Hòa, sẽ trở lại đoàn đội bên trong tiếp tục ma luyện, Thanh Hòa nơi này, hắn ngây người ba năm, liền rốt cuộc không nghĩ tới rời đi sự tình.

Ngày thứ ba, một thông điện thoại bỗng nhiên đánh tới Niếp Đình trên điện thoại di động, đối phương một ngụm nước Mỹ phương nam khẩu âm: "Nhiếp tiên sinh ngươi tốt, ngày mai 9 giờ sáng chuông có rãnh hay không, ta nghĩ, ta có khả năng đại biểu Brown tập đoàn cùng ngài nói chuyện."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.