Chương 	603, CIA hồ sơ mật (đại chương)

Chương 	603, CIA hồ sơ mật (đại chương)

Chính thức thương vụ hội đàm đương nhiên là có chính thức lễ nghi, Niếp Đình dạng này lão luyện tuyệt đối sẽ không ở phương diện này phạm sai lầm.

Sáng ngày thứ hai, vẫn là cái kia 4 chiếc xe thương vụ tới đón bên trên Niếp Đình đám người tiến về đàm phán địa điểm, không sai mà lần này không phải đi nước Mỹ công ty hàng không, mà là đi hướng New York vùng ngoại ô trang viên.

Trang viên hết sức xa hoa, xa hoa đến giống như là một cái công viên tồn tại, loại này tư nhân trang viên ở trung quốc là rất ít tồn tại, hơn vạn bình bãi cỏ, xinh đẹp suối phun, Niếp Đình từ từng cảnh tượng ấy tràng cảnh bên trong thấy được kim tiền hơi thở.

Bọn hắn đến thời điểm, đang có 3 người tại trên bãi cỏ đập vào môn Pô-lo, tráng kiện ngựa trên đồng cỏ lao nhanh lấy, thỉnh thoảng sẽ còn lật lên hai khối thảm cỏ.

Làm cỗ xe lái vào thời điểm 3 người ghìm ngựa ngừng lại, Niếp Đình lúc xuống xe đi đầu có người theo Niếp Đình chào hỏi: "Hoan nghênh đi vào Brown trang viên, ta là George. Brown."

Niếp Đình nhìn đối phương khí vũ hiên ngang bộ dáng, tiên y nộ mã đại khái nói đúng là cảnh tượng trước mắt đi, hắn vừa cười vừa nói: "Ngươi tốt, Thanh Hòa, Niếp Đình."

Niếp Đình theo người ngoại quốc đánh qua giao biết không ít, xuất hiện ở thế giới bài danh trước 10 công ty game bên trong, Thanh Hòa có được 6 nhà công ty cổ quyền, một nhà trong đó thậm chí đã là cổ phần khống chế.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần phần này phiếu điểm, liền biết Niếp Đình ba năm này đến nay có như thế nào chói lọi chiến tích.

Thế nhưng hắn không có tên tiếng Anh, mà lại từ vừa mới bắt đầu không có ý định lên tên tiếng Anh, việc này còn muốn từ lúc trước đầu tư đồng thời mua bộ xây dựng thời điểm nói lên.

Lúc đó Niếp Đình bọn hắn chỉ là tài chính bộ, còn không gọi đầu tư đồng thời mua bộ, trên thực tế tất cả mọi người cảm thấy, vẫn là đầu tư đồng thời mua bộ lộ vẻ càng thêm bá khí một chút.

Khi đó Nhậm Hòa cho bọn hắn toàn bộ bộ môn họp nói thành lập cái ngành này mục đích chính, toàn bộ Thanh Hòa đầu tư chiến lược hạch tâm cũng từ trong nước khuếch trương đến nước ngoài, lúc đương thời người nói đùa nói, cái kia nổi cái tên tiếng Anh.

Niếp Đình nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc ấy thiếu niên kia ngồi tại bàn hội nghị phần cuối cười lắc đầu: "Chúng ta liền gọi tiếng Trung tên. Các ngươi biết không, thập kỷ 90 thậm chí hiện tại, chúng ta có quá nhiều đồng bào mong muốn dung nhập cái kia có vẻ như càng thêm tự do, phồn hoa quần thể, kết quả như thế nào đây? Tan vào đến liền hóa ở bên trong, ngươi cùng những người khác không có có chỗ đặc biết gì, không ai sẽ tôn trọng ngươi, không ai nhớ kỹ ngươi là ai. Song khi chúng ta bắt đầu dùng tiếng Trung tên thời điểm, từ từ bắt đầu bị nhớ kỹ, Niếp Đình liền là Niếp Đình, Nhậm Hòa liền là Nhậm Hòa, như thế bọn hắn mới có thể càng thêm tôn trọng ngươi, không chỉ là bởi vì các vị đang ngồi ở đây nắm trong tay lấy để bọn hắn tất cả mọi người hướng tới tài chính, cũng bởi vì các vị đầu tiên tôn trọng chính mình. Không cần nhập gia tùy tục, các vị có thể dùng từng tràng thu mua chiến tới khai hỏa thanh danh của mình, hi vọng có một ngày, các vị nếu như lấy tên người đầu tư thân phận xuất hiện bên ngoài môi trên báo chí lúc, bọn hắn cũng sẽ dùng các ngươi tiếng Trung tên, cái kia cũng quá mức nghiện."

Nhậm Hòa xưa nay không phủ nhận chính mình là cái dân tộc chủ nghĩa người

Cái gọi là thế giới bên ngoài đến cùng có bao nhiêu phồn vinh, tự do, Nhậm Hòa từ California đại học trao đổi sau khi trở về liền hoàn toàn phủ định rơi mất, trên thực tế 《 Trung Quốc đối tác 》 bên trong cũng biểu hiện vô cùng chân thực, không để lại dư lực dung nhập ngoại quốc tập thể, đồng thời không như trong tưởng tượng như vậy ngăn nắp xinh đẹp.

Niên đại đó bên trong, bao nhiêu người dùng nước mắt kết thúc chính mình đẹp nổi nhân sinh, thế nhưng hiện tại, người Trung Quốc đã có được ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra năng lực.

Niếp Đình nghe đến Nhậm Hòa nói như vậy thời điểm, tưởng tượng thấy ở ngoài môi giới thiệu chính mình thời điểm dùng đến chính mình tiếng Trung tên, sau đó viết chính mình loá mắt sự tích, đó là cỡ nào máu nóng sôi trào một việc, tựa như là dùng tên của mình đang cùng một cái văn hóa làm một trận không thỏa hiệp chiến đấu như thế.

Nói lên này cũng buồn cười, kỳ thật đây bất quá là một cái chuyện nhỏ thôi.

"Nhiếp tiên sinh, ta nghe nói qua ngươi, " George Brown xuống ngựa theo Niếp Đình nắm tay: "Thật cao hứng có thể có lần này hội đàm, hi vọng tất cả mọi người có thể thu hàng vật mình muốn."

Đối phương ngạo mạn làm cho đối phương trên ngựa tiếp đãi khách nhân, Niếp Đình có khả năng không ngại, nhưng sau cùng sự thực là, nước Mỹ công ty hàng không hãm sâu tài vụ mối nguy, đối phương cần tiền mặt.

Brown tập đoàn tài sản đang suy đoán bên trong sớm đã đột phá vạn ức đô la mỹ, bây giờ cụ thể con số là bao nhiêu ai cũng không rõ ràng, cái kia 8 nhà dầu hỏa công ty theo máy in tiền như thế, mà lại, Brown tập đoàn sản nghiệp xa xa không chỉ 8 nhà dầu hỏa công ty.

Thế nhưng, nếu như đối phương cảm thấy mình có được vạn ức, như vậy chục tỷ giao dịch là có thể khinh thị, như vậy gia tộc này là dựa vào cái gì đi cho tới hôm nay bước này?

Niếp Đình đối với những người này cũng không có khinh thị, bởi vì hắn biết những người này cũng là nước Mỹ tinh anh giai tầng bên trong chân chính tinh anh, đối phương tại vốn liếng bên trên truy cầu vĩnh viễn sẽ không ngừng, mà trí tuệ vật như vậy, cho tới bây giờ đều là đối phương cơ bản tố dưỡng.

Hội đàm không có bàn dài đàm phán, cũng không có dài đến mấy tháng đánh lâu dài, Niếp Đình lần hành động này vô cùng rõ ràng, bọn hắn nắm giữ lấy liên quan tới nước Mỹ hàng không hết thảy tin tức, chỉ riêng là vì mua một phần thương nghiệp tin tức, Niếp Đình là có thể vì thế trả giá hơn trăm vạn đôla thương nghiệp gián điệp phí tổn, bọn hắn đến có chuẩn bị.

Đàm phán từ George Brown cùng Niếp Đình đơn độc tiến hành, đầu tư đồng thời mua ngành đoàn đội chưa từng gặp qua tình huống như vậy, thế nhưng bọn hắn hiểu rõ lần này thu mua rất có thể có đặc thù ý nghĩa, chỉ là Niếp Đình ý quá nghiêm, bọn hắn cũng không rõ ràng vì cái gì.

George Brown tại phòng khách nghe Niếp Đình yêu cầu về sau trầm tư hai giây cười nói: "Nhiếp tiên sinh ngươi yêu cầu này khả năng có chút quá mức, đại khái ngươi còn không biết các ngươi đại lão bản tại nước Mỹ New York đã làm gì, nếu như biết, liền sẽ đồng ý cái nhìn của ta." Hòa thân công chúa: Vương gia chậm rãi sủng

"Ta không có hứng thú biết nói chúng ta đại lão bản tại New York đã làm gì, " Niếp Đình lắc đầu: "Ta chỉ biết là hiện tại nước Mỹ hàng không mắc nợ tỉ suất độ cao vượt quá tưởng tượng, ngân hàng đã không nguyện ý vay, mà các ngươi lại có mỗi tháng sạch hao tổn 1.2 ức đô la mỹ, các ngươi cần gấp máu mới để đền bù thâm hụt, cũng lợi dụng những này lợi tin tức tốt khiến cho tài chính lần nữa tiến vào nước Mỹ hàng không hoàn thành trận này biến đổi. Hao tổn là tạm thời, bất quá là sách lược kinh doanh cần điều chỉnh mà thôi, nhưng bây giờ đỗ bang tập đoàn vô cùng nghĩ muốn nắm giữ nước Mỹ công ty hàng không càng nhiều phần hơn quyền, ta nghĩ, Brown tiên sinh ngươi là càng muốn tiếp nhận đỗ bang tập đoàn mở rộng mình tại nước Mỹ hàng không trong lĩnh vực lực ảnh hưởng, vẫn là tiếp nhận một cái xa cuối chân trời Trung Quốc internet công ty?"

Niếp Đình không có tiếp George Brown, đối phương tại bàn điều kiện, mà hắn đang nói nhược điểm của đối phương.

Bàn đàm phán bên trên, vĩnh viễn không nên bị đối thủ nắm mũi dẫn đi, đây là Niếp Đình mới vừa vào nghề liền đã hiểu rõ đạo lý.

George Brown cười: "Nhiếp tiên sinh quả nhiên danh bất hư truyền, làm vì một cái người Trung Quốc, đối với chúng ta hiểu rõ như vậy, thật là khiến người ta giật mình."

"Thanh Hòa tập đoàn đem dùng 1% tràn giá, cũng chính là 2 8. 179 ức đôla thu mua Brown tập đoàn trong tay nước Mỹ công ty hàng không 10% cổ quyền, tại nước Mỹ hàng không hát suy thời điểm, đây chính là chúng ta đại lão bản lớn nhất thành ý, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ia có thể huỷ bỏ đối với đại lão bản Nhậm Hòa tiên sinh toàn cầu lệnh truy nã, " Nhiếp bình tỉnh táo bình tĩnh nói.

Lần này Nhậm Hòa tại hắn ra đến phát trước cho hắn tràn giá 5% quyền hạn, nhưng là đối với Niếp Đình tới nói, nếu quả như thật dùng Nhậm Hòa cho ranh giới cuối cùng giá cả đàm phán thành công chuyện này, vậy mình còn có cái gì mặt trở về gặp đại lão bản cùng các đồng nghiệp?

Đàm phán một ngày là kết thúc không thành, George Brown không có ý định vào hôm nay giải quyết chuyện này, hắn cũng không muốn bị Niếp Đình nắm mũi dẫn đi, dứt khoát đem đổi đề tài cười nói: "Nhiếp tiên sinh thật không muốn biết các ngươi đại lão bản đến cùng là cái hạng người gì sao? Nói thật, ta cũng rất muốn cùng hắn kết giao một cái, xin giúp ta chuyển cáo, nếu như hắn lại đến nước Mỹ, ta hy vọng có thể mời hắn ăn cơm. Hiện tại, hắn là New York một cái truyền kỳ."

Nói, George Brown ném đi một cái giấy da trâu hồ sơ túi cho Niếp Đình: "Nhiếp tiên sinh, chung tiến vào cơm trưa đi, chúng ta cần muốn suy tính một chút."

Trên thực tế, đối với bình dân cùng cảnh sát thậm chí ia, bức tới nói, Thanh Hòa tập đoàn đại lão bản cũng là danh phù kỳ thực cuồng đồ. Thế nhưng tại tập đoàn trong tầm mắt lại không đồng dạng, đối phương tại đông phương khai sáng lớn như vậy cơ nghiệp, bản thân còn có thể New York như vậy hiểm ác hoàn cảnh bên trong trở về từ cõi chết, này cũng không tính là xong, tin tức mới nhất là, đối phương vẫn là Hà Lan Amsterdam, một người phục kích cả đội ia tác chiến tiểu tổ.

Tư bản chủ nghĩa trong thế giới, vốn liếng trong mắt, nhân mạng không đáng giá nhắc tới. Tập đoàn nhóm trên thực tế càng thêm thưởng thức vị này Thanh Hòa đại lão bản huyền bí sắc thái truyền kỳ, dạng này người, tại có thể mang đến cho mình to lớn lợi ích thời điểm, kết bạn một cái đồng thời không có cái gì chỗ xấu.

Lúc ăn cơm, Niếp Đình trong đoàn đội đồng sự đều không rõ ràng đàm phán đến cùng thuận lợi không thuận lợi, chỉ là nhìn Niếp Đình giống như có một chút tâm sự.

Trở lại khách sạn sau Niếp Đình cho Nhậm Hòa đánh tới điện thoại: "Ông chủ, theo Brown tập đoàn đàm phán tiến triển coi như thuận lợi, đối phương cũng không gạt bỏ đến từ Trung quốc vốn liếng, bất quá đối phương cho ta một cái hồ sơ túi, hẳn là liên quan tới ngươi tại nước Mỹ sự tình, ta còn không có xem."

Đối với Niếp Đình mà nói, Thanh Hòa hiện tại liền là hắn căn cơ, hắn yêu quý lấy Thanh Hòa hết thảy, mà đại lão bản Nhậm Hòa sớm tại Thanh Hòa quá trình lớn lên bên trong, trở thành đại bộ phận Thanh Hòa người tín ngưỡng, nếu như Nhậm Hòa nói cho hắn biết không nên xem phần này hồ sơ, vậy hắn liền sẽ không xem.

Nhậm Hòa ở trong điện thoại vừa cười vừa nói: "Xem một chút đi, không có gì nhận không ra người, lúc trước không kịp cùng ngươi nói rõ chi tiết ta lệnh truy nã tồn tại, hiện tại ngươi đang dễ dàng tìm hiểu một chút, thuận tiện ngươi cùng bọn hắn đàm phán."

Niếp Đình yên lòng, trong lòng còn có vẻ hưng phấn, đây quả thực là chính mình hiểu rõ đại lão bản một cái đường tắt a, đây là Thanh Hòa trong tập đoàn những người khác không biết sự tình. Đến cùng là dạng gì sự tình, có thể làm cho đại lão bản như thế cái người làm ăn trên lưng ia toàn cầu lệnh truy nã, chẳng lẽ là buôn bán súng ống đạn được sao?

Song khi Niếp Đình mở ra hồ sơ một khắc này bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, hắn thấy rõ ràng nhà mình đại lão bản ảnh chụp, trên văn kiện mộng trang lông mày chỗ che kín 'Tuyệt mật, 1- 20' con dấu.

Văn bản tài liệu bên trong đầu tiên là tường thuật Nhậm Hòa tin tức, tuổi tác, giới tính, từ Trung Quốc thu hoạch hồ sơ sao chép kiện, trình độ, tài sản, phụ mẫu tin tức các loại, vô cùng tỉ mỉ xác thực, tỉ mỉ xác thực đến có nhiều thứ liền ngay cả Niếp Đình cũng không biết.

Hắn luôn cho là đại lão bản nên có hơn hai mươi tuổi, kết quả đây, mới 17 tuổi! Chỉ là cái này tuổi thật liền để hắn đủ rất khiếp sợ, này thật đúng là Thanh Hòa những người khác không biết sự tình!

Một cái 17 tuổi thiếu niên, liền có được Thanh Hòa tập đoàn dạng này sản nghiệp? Nhưng mà Niếp Đình đối với Nhậm Hòa tuổi tác không có một chút khinh thị, càng nhiều hơn chính là không thể tưởng tượng, cùng một loại không hiểu sùng bái.

Loại cảm giác này vô cùng kỳ quái, giống như là đối phương hoàn thành chính mình nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình về sau, ở sâu trong nội tâm có gan mong muốn không thể thành cảm giác, sau đó dần dần biến thành ngưỡng vọng cùng cúng bái cảm giác. Xuyên qua cuộc chiến thần hệ thống

Liên quan tới đại lão bản phụ mẫu, hiện tại cũng sớm cũng không phải là bí mật, lúc trước Lạc Hòa tập đoàn sự tình sau khi truyền ra, Thanh Hòa tập đoàn không ít người bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Nhâm bí thư lão yêu tới Thanh Hòa tập đoàn thị sát, này mẹ nó là đến xem con trai mình sản nghiệp a. . .

Bất quá về sau lão Nhâm thì không đi được, qua đã nghiền về sau vẫn là muốn chú ý tị hiềm  trong thành phố liền đối Thanh Hòa tập đoàn đến đỡ chính sách đều hủy bỏ, đồng thời còn kiểm tra qua một lần, nhìn một chút có hay không trốn thuế lậu thuế, kết quả Thanh Hòa tập đoàn sạch sẽ theo giấy trắng như thế. . .

Lúc này lão Nhâm mới phát giác được, chính mình này nhi tử là thật hiểu chuyện, không có cho mình cản trở.

Niếp Đình lật qua tờ thứ nhất tin tức về sau, trang thứ hai phía trên thình lình dùng màu đỏ ghi chú: Vô cùng nguy hiểm!

Nhìn xuống xuống, Niếp Đình rốt cuộc minh bạch, nhà mình đại lão bản vì sao lại trên lưng ia toàn cầu lệnh truy nã.

Phía dưới viết, quốc gia an toàn cục tại bí mật bắt Dương Ân lúc, tao ngộ Nhậm Hòa đánh, trong đó bao quát Nhậm Hòa tay không leo lên 10 lâu hành vi, tài năng như thần đánh năng lực. . .

Xuống chút nữa liền là liên quan tới Nhậm Hòa tại New York tổ chức "Như thơ Tiểu giáo sư" độc tấu đàn dương cầm âm nhạc hội, quốc gia an toàn cục ngoài ý muốn thông qua Trung Quốc tổ chức tình báo 'Thiên khu' thành viên thu được Nhậm Hòa thân phận, sau đó Nhậm Hòa vì yểm hộ cái kia thành viên, dùng sức một mình ngăn chặn nước Mỹ quốc gia an toàn cục hai cái tác chiến tiểu tổ hành động vĩ đại. . . Sau cùng dùng vượt ngang cao ốc 6. Cao 4 mét độ kém, chui vào cống thoát nước khó giải phương thức chạy ra vây quanh.

Lại sau đó, kèm theo một phần liên quan tới Nhậm Hòa tại Hà Lan Amsterdam một người phục kích toàn bộ ia tác chiến tiểu tổ chiến đấu báo cáo, trong đó kỹ càng miêu tả Nhậm Hòa nhìn ban đêm đánh năng lực, thể năng, vượt qua nhân thể cực hạn nhảy cầu năng lực.

Cuối cùng ghi chú, cái kia mục tiêu cực kỳ nguy hiểm, toàn cầu ia thành viên gặp phải mục tiêu sau nhưng trước bảo toàn chính mình, như có cơ hội có thể tại chỗ bắn chết.

Niếp Đình nhìn xem phần này liên quan tới Nhậm Hòa tin tức, hô hấp đều có hi vọng dồn dập.

Nếu như không phải Nhậm Hòa thái độ, còn có George Brown nói rõ, hắn gần như đều muốn coi là đây là một bộ nước Mỹ thương nghiệp mảng lớn kịch bản!

Này mẹ nó cũng thật bất khả tư nghị điểm a? !

Trong trí nhớ, đại lão bản tại nhìn thấy chính mình thời điểm luôn luôn vui vẻ, cho tới bây giờ không có đối với mình phát giận, hơn nữa còn điềm đạm nho nhã căn bản nhìn không ra cái gì bạo lực khuynh hướng.

Đối phương. . . Tựa như là một cái tay trói gà không chặt lại có thể đoán được tương lai trí giả như thế, kết quả phần báo cáo này đem Niếp Đình não bên trong liên quan tới Nhậm Hòa hình ảnh toàn bộ đánh nát. . .

Thứ đồ gì? Đại lão bản lại bị ia định giá toàn cầu nhất nhân vật nguy hiểm một trong? Đây đều là tại kéo cái gì con bê. . .

Niếp Đình hiện tại bắt đầu có chút hoài nghi nhân sinh, luôn cảm thấy là không phải mình hôm nay khi tỉnh ngủ, mở mắt phương thức không đúng?

Hắn hiện tại rất mong muốn cho xa ở trung quốc đại lão bản gọi điện thoại an ủi một chút, thế nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ cái này xúc động. Hắn cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì lúc ban ngày George Brown nói Nhậm Hòa đã là nước Mỹ tinh anh giai tầng bên trong một cái truyền kỳ, còn nói muốn xin mời Nhậm Hòa ăn cơm.

Trên thực tế đối phương nói 'Nếu như Nhậm Hòa lại đến nước Mỹ' câu nói này thời điểm, Niếp Đình liền hiểu rõ, đối phương thực sự lộ ra tin tức: Bọn hắn nguyện ý đàm cái này thu mua án, chỉ là giá cả còn không hài lòng lắm.

Hồ sơ rõ ràng là không có nghĩ qua tiết lộ vấn đề, trong đó tin tưởng nói sự tình nguyên nhân gây ra là bởi vì nước Mỹ quốc gia an toàn cục mong muốn bí mật bắt Trung Quốc trú Washington đại sứ Dương Ân, loại chuyện này cho hấp thụ ánh sáng ra ngoài sợ rằng sẽ dẫn tới tranh cãi rất lớn, đương nhiên, phần văn kiện này không có bất kỳ cái gì có thể chứng minh nó liền là xuất từ ia hồ sơ mật chứng cứ. Nhưng nhìn bộ dáng George Brown căn bản không có đem chuyện này để ở trong lòng, nói không chừng còn có cái năm nay chính phủ thêm chút loạn ý nghĩ, dù sao nước Mỹ tập đoàn nhiều như vậy, lần này bên trong Brown tập đoàn thất bại cũng rất bình thường, Niếp Đình một đoạn thời gian trước nghiên cứu Brown tập đoàn thời điểm liền phát hiện, lần này chính phủ tại dầu hỏa lĩnh vực có chèn ép Brown tập đoàn ý tứ, này đương nhiên cũng là tài đoàn khác duy trì dưới hình thành chương trình nghị sự.

Nước Mỹ tập đoàn ở giữa, đồng thời không bình tĩnh a.

Niếp Đình bỗng nhiên rất muốn cho Thanh Hòa các đồng nghiệp nói một chút chính mình đáy lòng bí mật này, các ngươi biết đại lão bản ngưu bức dường nào sao? ! Loại ý nghĩ này khiến cho Niếp Đình nhức cả trứng khó mà chìm vào giấc ngủ, thế nhưng hắn không thể nói, đại lão bản lựa chọn hắn tới làm chuyện này, cũng là bởi vì tín nhiệm hắn.

Ngày thứ hai Niếp Đình lần nữa cùng George Brown hội đàm, George Brown nhìn xem Niếp Đình trong mắt máu đỏ tia cười nói: "Nhiếp tiên sinh đêm qua ngủ không được ngon giấc sao?"

"Tràn giá 3% thu mua Brown tập đoàn trong tay 10% nước Mỹ công ty hàng không cổ phần, " Niếp Đình tỉnh táo nói: "Đây là chúng ta lớn nhất thành ý, Brown tiên sinh, lựa chọn của các ngươi quyền kỳ thật cũng không nhiều, cơ hội ngàn năm một thuở này."

Sau cùng, thời gian qua đi 1 tháng, Niếp Đình dùng tràn giá 3.2% giá cả hoàn thành vở thu mua án, ia hủy bỏ đối Nhậm Hòa toàn cầu lệnh truy nã.

Nhậm Hòa tại trong tứ hợp viện có chút cảm khái, đây chính là vốn liếng lực lượng a, nhiều tốn không ít tiền, không trả tiền không phải liền là dùng để tiêu xài sao? Thanh Hòa tập đoàn về sau sẽ càng có tiền hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.