Chương 	604, tiến giai bản Dương Tịch (đại chương)

Chương 	604, tiến giai bản Dương Tịch (đại chương)

Thời gian năm 2007 ngày 31 tháng 12, kinh đô.

Ngay tại mọi người lẩm bẩm năm nay phương bắc tuyết làm sao còn không có bên dưới thời điểm, một trận tuyết lớn bỗng nhiên giáng lâm, tựa như là ước hẹn như thế, vừa mới niệm đến, nó liền đến.

Nhậm Hòa cùng Dương Tịch kết thúc một ván Dota về sau, phía ngoài mặt đất đã là trắng phau phau một tầng, Phương thúc một mặt cao hứng nói: "Ông chủ, tuyết rơi!"

Ân, tuyết rơi, Nhậm Hòa nhìn ngoài cửa sổ tuyết, chợt nhớ tới mình năm trước vì xem một trận tuyết, đêm tối trở lại kinh đô thời điểm.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn đã bắt đầu có khả năng làm tán dương nhiều chính mình nghĩ việc cần phải làm, mà chính mình yêu người kia liền ở bên người.

Cổ bỗng nhiên mát lạnh, Dương Tịch đã thừa dịp hắn thất thần một lát nắm một cái tuyết nhét vào cổ của hắn bên trong, Nhậm Hòa giả bộ như giận tím mặt, nâng lên Dương Tịch liền hướng trong đống tuyết đi đến, Dương Tịch kinh hãi oa oa gọi bậy lại không tránh thoát được Nhậm Hòa cánh tay, mà Phương thúc cùng Vương thẩm thì vui vẻ nhìn xem này vợ chồng trẻ đùa giỡn.

Nhậm Hòa bỗng nhiên cảm khái, vậy đại khái chính là mình muốn nhất sinh hoạt bộ dáng đi.

"Năm nay liền phải cùng ta về nhà ăn tết a, " Nhậm Hòa chững chạc đàng hoàng nói ra: "Ngươi bây giờ xem như người ta cô vợ trẻ, nhất định phải cùng ta trở về ăn tết."

"Qua liền qua thôi, " Dương Tịch nói thời điểm bỗng nhiên nhãn tình sáng lên: "Gặp được ngươi từng nói với ta cái kia Gấu Con sao?"

Nhậm Hòa sửng sốt một chút, không xác định nói ra: "Hẳn là sẽ đi, dù sao hằng năm đều đi nhà của ta ăn tết kia mà..."

Lúc trước hắn đem Gấu Con làm chuyện lý thú nói cho Dương Tịch nghe qua, kết quả ngược lại khơi gợi lên Dương Tịch hứng thú, trả lại Nhậm Hòa nghĩ kế làm như thế nào phản kích Gấu Con kia mà, Nhậm Hòa bỗng nhiên nghĩ đến Dương Tịch mấy cái kia đường đệ e ngại dáng dấp của nàng, đột nhiên cảm giác được nếu như năm nay Gấu Con nếu là lại nháo yêu thiêu thân, đoán chừng sẽ rất thảm đi...

Trong khoảng cách hí nghỉ còn có hơn mười ngày  ấn đạo lý nói qua mấy ngày hẳn là có cái thi cuối kỳ, nhưng mà Nhậm Hòa loại này học cặn bã chỉ cần tìm được có thể trốn tránh khảo thí phương pháp, như vậy nhất định không sai sẽ không tham gia a, hiện tại Thanh Hòa truyền hình điện ảnh bên trong có Trần Đạt, chính mình việc học cũng có rơi vào...

Vì thế, Dương Tịch còn không thăng bằng vài ngày, chất vấn Nhậm Hòa vì cái gì không tìm trong đó học viện âm nhạc lão sư tiến vào Thanh Hòa...

Lúc này Nhậm Hòa mới bỗng nhiên ý thức được, đừng nhìn Dương Tịch vẫn luôn là phẩm học giỏi nhiều mặt bộ dáng, kỳ thật cũng có một khỏa học cặn bã tâm a!

Lẽ ra Nhậm Hòa sớm liền định mang theo Dương Tịch về nhà, kết quả Dương Tịch còn có khảo thí, mà lại một tuần lễ về sau còn có một trận trong nước tương đối cấp quan trọng tranh tài dương cầm, Dương Tịch tại Nhậm Hòa chỉ đạo bên dưới luyện lâu như vậy, cũng muốn đi thử xem.

Cho nên hai người liền tiếp tục đợi tại kinh đô

Chờ đợi Dương Tịch khảo thí, còn có tranh tài dương cầm.

"Ngươi nói ta có thể cầm thứ tự sao?" Dương Tịch có chút lo lắng nói ra: "Nếu không ngươi cũng đi tham gia một cái đi, coi như ta không có cầm thưởng, nhà ta cũng có thể cầm cái cúp trở về, đây coi như là phù sa không lưu ruộng người ngoài."

Phốc, Nhậm Hòa lúc ấy cứ vui vẻ, này cũng có thể? Thế nhưng hắn chắc chắn sẽ không tham gia loại này tranh tài, nhìn một chút Dương Tịch tham gia liền tốt, Dương Tịch quan tâm cái này giải thưởng, thế nhưng cái đồ chơi này đối Nhậm Hòa tới nói không có tác dụng gì a.

Nhưng mà nói thật, Nhậm Hòa cảm thấy Dương Tịch luyện tập đàn dương cầm thời gian vẫn là quá ngắn ngủi, nói đến trước trước sau sau cũng bất quá là luyện 2 năm thao túng mà thôi, cứ việc có chính mình chỉ đạo, đồng thời còn hết sức có thiên phú, thế nhưng theo những cái kia lại có thiên phú lại có mồ hôi cố gắng trả giá người so sánh, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Cũng chính là quốc tế thiên hậu tham gia tranh tài như vậy lại ở truyền thông đằng trước bác cái chuyên chú việc học phương diện thanh danh thôi, mà Dương Tịch lại không kém dạng này thanh danh.

"Chúng ta hai ngày này khi đi học đang ở nghe đạo sư phân tích 'Croatia cuồng tưởng khúc ' nàng giống như có chút sùng bái ngươi a, " Dương Tịch liếc xéo lấy Nhậm Hòa: "Mở miệng ngậm miệng liền là 'Như thơ Tiểu giáo sư' làm sao thế nào, cho chúng ta đánh biểu thị thời điểm thích nhất đàm gây nên Alice, lại nói nàng khảo thí nhưng là có tiếng nghiêm ngặt, năm ngoái chém ngang lưng một nửa học sinh, hiện tại trong lớp đồng học đều đang lo lắng qua mấy ngày khảo thí làm sao bây giờ, ngươi có muốn hay không hi sinh một cái nhan sắc cứu vớt một cái mọi người?"

Nhậm Hòa sau khi nghe theo bản năng hỏi: "Dung mạo của nàng thế nào?"

Dương Tịch tại chỗ lông mày liền dựng lên: "Nhậm Hòa! Ngươi cái thiếu thông minh, lại còn thực có can đảm hướng này muốn! Nàng nếu là đẹp mắt ngươi liền đi câu dẫn nàng? ! Ta liều mạng với ngươi!"

Nhậm Hòa nhìn xem treo trên người mình lại bắt lại cắn Dương Tịch có chút dở khóc dở cười, đây là lúc trước cái kia quốc tế thiên hậu? Hào phú thịnh cưới hình bóng sau sống lại

Kỳ thật trước kia Nhậm Hòa tại Dương Tịch bên người thời điểm nàng cũng không có ý thức được Tiểu giáo sư ba chữ này đối với âm nhạc lĩnh vực một số người lớn bao nhiêu ma lực, đi vào trung ương học viện âm nhạc mới ý thức tới, những này lãnh ngạo lão sư đều tại dùng Tiểu giáo sư là người Trung Quốc làm vinh, loại cảm giác này, khiến cho Dương Tịch cảm giác tựa như là cùng có vinh yên, thoải mái vô cùng.

Các lão sư khen 'Tiểu giáo sư' thời điểm, Dương Tịch liền ở phía dưới cười híp mắt nghĩ đến, khen, tiếp tục khen, dù cho khen bên trên lúc trời tối các ngươi Tiểu giáo sư cũng phải tiếp tục cùng ta cùng nhau chơi đùa Dota!

Buổi tối hôm nay lẽ ra Trung Hí còn có cái tết nguyên đán tiệc tối, từng cái lớp chính mình cũng có tiểu nhân liên hoan, đến trong lớp thời điểm, Tôn Ngu liền để bạn học cùng lớp từng ký túc xá ra một cái tiết mục, Tôn Ngu bọn hắn ký túc xá làm ra làm gương mẫu, một cái gay bên trong gay tức giận nam sinh ra một cái diễn tấu đàn điện tử tiết mục, nghe nói là khổ luyện qua đàn dương cầm, thế nhưng lớp biểu diễn chắc chắn không có này thiết bị, đành phải đi thuê một chiếc đàn điện tử, hai người này khác nhau kỳ thật rất lớn, nhưng này cũng bất quá là cái lớp tiết mục, có thể bắn ra hoàn chỉnh từ khúc liền xem như biểu diễn.

Vòng đến Nhậm Hòa bọn hắn 313 túc xá thời điểm Nhậm Hòa đều mộng bức, hiện tại Lý Suất Trấn, Trương Cảnh Lâm, Dương Nhuận Nhuận ba người còn đi theo Trần Đạt cùng đi tham gia đường diễn đâu, cái gọi là đường diễn liền là đến từng cái lớn thành thị bên trong tìm một nhà rạp chiếu phim, tại phim sau khi kết thúc theo mọi người tới cái Fan hâm mộ gặp mặt sẽ, dùng phương thức như vậy làm nổi một chút nhân khí.

Lúc này đúng là xoạt tồn tại cảm giác thời điểm, cho nên Trần Đạt liền mang theo này ba một học sinh.

Như vậy, hiện tại 313 ký túc xá chỉ còn lại Nhậm Hòa một người, nói cách khác, hắn nhất định phải ra cái tiết mục... Này mẹ nó không phải hãm hại thế này? Người ta trong túc xá còn có chút quyền lựa chọn, đến chính mình này, toàn bộ phòng ngủ liền thừa tự mình một người. Nhậm Hòa trực tiếp đường chạy, sinh bệnh, không diễn. Nhưng thật ra là Dương Tịch gọi hắn chơi Dota.

Loại thời điểm này còn đi biểu diễn tiết mục? Là bạn gái không dễ nhìn? Vẫn là Dota không dễ chơi?

Tôn Ngu liền có chút không vui, tất cả mọi người tại thành thành thật thật ra tiết mục, làm sao lại ngươi như thế đặc thù? Kết quả Nhậm Hòa lười nhác quản những này, một cái Trung Hí đồng học mà thôi, Trung quốc trong trường học, tiểu đội trưởng căn bản không có cách nào đối những bạn học khác tạo thành cái gì tính thực chất ảnh hưởng, huống chi Nhậm Hòa ngay cả Trần Đạt đều hợp nhất nữa nha.

Tôn Ngu không biết a, hắn còn trong âm thầm cười Nhậm Hòa kia mà: Đừng nhìn Trần Đạt cả ngày như vậy nhìn kỹ Nhậm Hòa, kết quả điên cuồng tảng đá quay chụp thời điểm còn không phải là không có mang Nhậm Hòa chơi?

Nhậm Hòa hôm trước trong trường học ăn cơm trưa thời điểm nghe nói như vậy thời điểm kém chút vui bổ, bọn hắn đồng thời không biết đây chính là Nhậm Hòa đầu hàng đập phim, cho nên nói lời nói thật bọn hắn cũng có chút không nghĩ ra, bình thường cũng không gặp Trần Đạt đối với Lý Suất Trấn ba người kia có cái gì đặc thù đối đãi a, làm sao lại mang theo ba người này quay phim nữa nha.

Xuất hiện đang điên cuồng tảng đá thân mật thành cái dạng này, bên trong chủ sáng diễn viên trên cơ bản tất cả đều phát hỏa, bao quát bên cạnh bọn họ ba vị này đồng học!

Lý Suất Trấn, Trương Cảnh Lâm, Dương Nhuận Nhuận hiện tại ba người microblogging Fan hâm mộ số lượng cũng là hơn trăm vạn số lượng, Tôn Ngu nhìn lại mình một chút chỉ là mấy trăm, trong lòng nói không ghen ghét là không thể nào, rõ ràng mình mới là hướng Trần Đạt văn phòng chạy nhất cần một cái kia a.

Hiện tại tất cả mọi người kiến thức đến microblogging Fan hâm mộ kinh tế, nghe nói Fan hâm mộ hơn trăm vạn người, tùy tiện làm quảng cáo liền có mấy vạn thậm chí mấy chục vạn thu nhập, lại đại phú đại quý học sinh, từ trong nhà lấy tiền cũng cầm không được nhiều như vậy.

Coi như có thể cầm nhiều như vậy, cũng không có chính mình kiếm tiền tiêu lấy đã nghiền a.

Vốn là mọi người trào phúng mỗi ngày chơi game không làm việc đàng hoàng 313 ký túc xá, vậy mà dẫn đầu ra mặt, mà lại lập tức liền đại hồng đại tử, thực sự để cho người ta khó mà tiếp nhận, chẳng lẽ trên cái thế giới này một ít người thật nhận vận mệnh chiếu cố a, chơi lấy chơi lấy liền thành minh tinh...

Bọn hắn thấy Trần Đạt, Lý Suất Trấn, Trương Cảnh Lâm, Dương Nhuận Nhuận đồng thời xuất hiện tại đoàn làm phim bên trong thời điểm, theo bản năng liền cho rằng Lý Suất Trấn ba người bọn hắn là gặp vận may nịnh bợ đến Trần Đạt, nào nghĩ tới Trần Đạt kỳ thật ngay từ đầu tại đoàn làm phim bên trong cũng đồng thời không hề nói gì quyền đây.

Ghen ghét về ghen ghét, hiện tại còn có một chuyện có thể cho trong lòng bọn họ cân bằng một chút: Cái kia tiến vào Trần Đạt đoàn kịch Nhậm Hòa, không cũng không thể tiến vào điên cuồng tảng đá đoàn làm phim sao?

Lúc trước Nhậm Hòa đi theo đoàn kịch đi Hà Lan diễn xuất thời điểm, trong lớp còn có không ít đồng học đỏ mắt, đây chính là tại trên quốc tế cơ hội lộ mặt, hơn nữa còn có thể theo thắt chủ nhiệm đi càng gần một chút.

Nghe nói Nhậm Hòa bọn hắn cầm quán quân, mà lại Nhậm Hòa còn thu được tốt nhất diễn viên vinh dự, thế nhưng là này thì có ích lợi gì? Hắn không phải cũng chưa đi đến điên cuồng tảng đá đoàn làm phim a?

Có người bỗng nhiên phỏng đoán, có thể hay không tại hí kịch diễn xuất quá trình bên trong, Nhậm Hòa làm sự tình gì chọc giận Trần Đạt, bằng không thì vì cái gì trước kia rõ ràng rất xem trọng học sinh, điện ảnh thời điểm lại không mang tới, ngược lại đem bên cạnh hắn ba cái bạn cùng phòng cho mang tới... Mối tình thắm thiết, tổng giám đốc bí ẩn mới vợ

Này thật đúng là rất có thể sự tình a!

Vậy mà khiến cho các bạn học rất vui vẻ, dù sao bọn hắn không phải thảm nhất một cái kia a! Cái kia trước kia Trần Đạt trước mắt hồng nhân, hiện tại đày vào lãnh cung, mới là thảm nhất!

Nhậm Hòa là không có ý định tại phim nhựa đoàn làm phim bên trong tăng thêm chính mình nhà sản xuất chức vụ, muốn tăng thêm, còn không biết đám người này sắc mặt đến biến thành cái dạng gì.

Nói cho cùng vẫn là trong lớp đám người này tại ngành giải trí cũng không có cái gì chân chính giao thiệp, bằng không thì bọn hắn đã sớm phải biết Thanh Hòa cùng hoa ca ở giữa sự tình, mà lại Nhậm Hòa tên ở trong cuộc tranh đấu này cũng không phải bí mật gì, hơi có chút địa vị đều phải biết.

Cho nên Tôn Ngu trong nhà cái gọi là 100 triệu tài sản truyền thông công ty, đại khái cũng là hết sức rìa cái chủng loại kia đi, dù sao hiện tại tùy tiện một minh tinh phòng làm việc đều giá trị mấy ức, một cái không có danh tiếng gì tiểu minh tinh đều có thể 2 năm tích lũy ra cái 20 triệu.

Cũng thật sự là Nhậm Hòa trong trường học quá mức điệu thấp, tại bên ngoài cũng quá vô danh, phía ngoài truyền thông gần như không nhìn thấy Nhậm Hòa tên, tại Thanh Hòa tập đoàn cố ý khống chế dưới, cả người giống như ẩn hình như thế, căn bản không có cái gì cho hấp thụ ánh sáng độ, trong trường học cũng không ai đem hắn hướng vị kia Thanh Hòa đại lão bản trên người liên tưởng qua.

Lúc này Nhậm Hòa mới ý thức tới chính mình thu mua truyền thông cổ quyền một bước này vẫn là đi đã chậm, nếu không mình lúc trước thế nào còn cần chờ tại Lưu Anh Hải phía bên ngoài cửa sổ lãng phí một lần cao cấp nôn mửa nước thuốc...

Không cần đi quản Tôn Ngu đám người này tâm tính nổ tung về sau nói chút gì đó, Nhậm Hòa cảm thấy mình trước kia khả năng còn lại so đo một cái, kết quả hiện tại chỉ có một loại xem thằng hề cảm giác.

Có câu nói nói thế nào, một tuồng kịch, mệt muốn chết rồi thằng hề, cười hỏng người xem.

...

Đến tranh tài dương cầm buổi sáng hôm đó, Dương Tịch cưỡng chế yêu cầu Nhậm Hòa phải đi xem nhìn mình tranh tài, Nhậm Hòa đang ngủ say mà cũng cảm giác Dương Tịch đẩy cửa tiến đến mang vào một cỗ gió lạnh, nhà cấp bốn chỉ một điểm này không tốt, trong phòng mặc dù ấm áp, thế nhưng đẩy cửa ra liền là ruộng hoang đất hoang, gió lạnh sưu sưu.

"Đứng dậy, tranh tài 10 điểm lại bắt đầu, ta đi trước, nếu là thời điểm tranh tài ngươi không tại, ta khẳng định phát huy thất thường lấy không được thứ tự, đến lúc đó ngươi liền muốn tốt làm như thế nào đền bù tổn thất ta đi!" Dương Tịch nghiêm túc lại cẩn thận dặn dò.

Nhậm Hòa động kinh bên trong mở mắt ra có chút nhức cả trứng: "Cho nên ngươi gọi ngay bây giờ coi là đem lấy không được thứ tự nồi vẫy cho ta a? Ta đây nếu là đi về sau ngươi còn lấy không được thứ tự đâu?"

"Cái kia chính là thấy ngươi quá hưng phấn dẫn đến ta phát huy vẫn là thất thường, " Dương Tịch thật cao hứng nói ra.

Uy... Như thế không giảng đạo lý sao?

Quả nhiên là qua lại càng lâu, sinh hoạt kiểu gì cũng sẽ lột xác thành nó lẽ ra bộ dáng a... Đây đại khái là đang ở chung sinh hoạt sau khi bắt đầu mới phát sinh chuyển biến, cô gái này hoàn toàn không có quốc tế thiên hậu giá đỡ, tựa như là một cái bình thường, trong sinh hoạt, yêu đương bên trong nữ hài, sẽ nũng nịu, sẽ vẫy nồi, sẽ lười biếng, sẽ thô bạo, nhưng cũng sẽ quan tâm người, cũng sẽ trong lúc lơ đãng toát ra đối Nhậm Hòa yêu thương.

Nhưng mà nói thật, Nhậm Hòa vẫn là càng thêm ưa thích hắn cùng Dương Tịch thân mật ở chung về sau bộ dáng này, càng thêm chân thực, cũng càng thêm đáng yêu.

"Được, này nồi ta cõng, " Nhậm Hòa xoay người: "Yên tâm đi thôi,  ta cam đoan 10 điểm trước chạy tới, cho ngươi Phương thúc nói một chút, khiến cho hắn 9 giờ lại gọi ta một lần."

Dương Tịch nghe Nhậm Hòa hứa hẹn sau mừng khấp khởi ra cửa, trong ấn tượng của nàng, chỉ cần Nhậm Hòa hứa hẹn qua sự tình, Nhậm Hòa liền nhất định sẽ vì hắn làm đến. Lúc trước Nhậm Hòa khiến cho khỉ con nhắn cho nàng, để cho nàng ở trung quốc chờ lấy, cuối cùng cũng giống vậy làm được không phải sao.

Chờ đến 9 giờ thời điểm, Phương thúc đào lấy cửa sổ: "Ông chủ ông chủ, rời giường, vợ ngươi tranh tài sắp bắt đầu!"

Nhậm Hòa vẫn có chút không nghĩ tới, kết quả Phương thúc liền đào lấy cửa sổ theo máy lặp lại như thế lặp lại câu nói này, "Ông chủ ông chủ, rời giường, vợ ngươi tranh tài sắp bắt đầu!"

Nhậm Hòa xem như chịu phục ngồi dậy: "Phương thúc, ngươi đây là ăn quá no?"

"Không đúng vậy a, tiểu Tịch bàn giao ta làm như vậy, " Phương thúc cùng Vương thẩm muốn nhúng tay vào Dương Tịch gọi tiểu Tịch, hắn gặp Nhậm Hòa sau khi thức dậy liền yên lòng cho hắn nóng điểm tâm đi, thời điểm ra đi còn vui vẻ thầm nói, vẫn là Dương Tịch hiểu rõ ông chủ a.

Nhậm Hòa triệt để bó tay rồi, hiện tại Dương Tịch thật sự là nhiều kiểu nhiều, hắn bỗng nhiên có chút lo lắng Lạc thành trong nhà cái kia Gấu Con, cũng không biết con hàng này đối đầu Dương Tịch về sau, sẽ có dạng gì kết cục...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.