Chương 	605, ngẫu nhiên gặp

Chương 	605, ngẫu nhiên gặp

Trong nước tranh tài, chỉ nếu là không có nghiêm khắc thắng bại tiêu chuẩn, vẫn luôn sẽ bị người lên án.

Tỷ như tranh tài dương cầm, tướng thanh tranh tài, thanh nhạc tranh tài, tuyển tú tranh tài, chúng nó không hề giống là bóng bàn tranh tài như vậy như thế, đánh ra cái thắng bại liền tốt.

Nói dễ nghe một chút, nghệ thuật cao độ khó mà giới hạn  có thể từ kỹ thuật góc độ bình phán, gặp may một chút cũng có khả năng từ tình cảm biểu đạt góc độ tới bình phán, thế nhưng vĩnh viễn nặng miệng khó điều, mà quyền quyết định thì vĩnh viễn nắm giữ tại ban giám khảo trong tay.

Kiếp trước bên trong Nhậm Hòa nhìn qua rất nhiều liên quan tới tấm màn đen đưa tin, thế nhưng cùng hắn đều không có nửa xu quan hệ, cũng là xem cái náo nhiệt mà thôi.

Lần này tranh tài dương cầm không biết có không có cái gì mờ ám bên trong, dù sao hắn biết Dương Tịch là không có mua được bất kỳ quan hệ gì, cho nên... Nàng khẳng định lấy không được cái gì thứ tự...

Nói thật, Dương Tịch hiện tại đàn dương cầm trình độ tuyệt đối có thể đi đến cảnh đẹp ý vui trình độ, đoạn thời gian trước Phương thúc cùng Vương thẩm vừa mới theo Nhậm Hòa học được làm sao tại Thanh Hòa TQ bên trên đánh sung sướng đấu địa chủ, đang mê không được, nghe Vương thẩm phàn nàn, Phương thúc hiện tại mỗi ngày đều là sung 10 đồng tiền sung sướng đậu, đánh xong mới tính vạn sự.

Nhậm Hòa liền hỏi Phương thúc bao lâu có thể đem này nạp tiền sung sướng đậu cho đánh xong, Vương thẩm nói cũng liền 20 phút đồng hồ đi...

Kết quả Phương thúc cũng không vui, nói mình lần trước vừa mới phát hiện Vương thẩm còn vụng trộm nạp tiền 50 đồng tiền sung sướng đậu...

Này lão lưỡng khẩu cũng thật có ý tứ, hiện tại hai người cộng lại mỗi tháng từ Nhậm Hòa nơi này tiền lương đều có thể dẫn hơn hai vạn, tiêu phí quan niệm cũng liền chậm rãi thay đổi, cái kia tiết kiệm tiền vẫn là tồn, nói muốn cho khuê nữ tích lũy một phần mà tốt đồ cưới, đi nhà mẹ đẻ sẽ không bị người xem nhẹ.

Nhưng mà tiết kiệm tiền ngoài ý muốn, đối cuộc sống của mình xác thực không có như vậy keo kiệt.

Ngay tại lão lưỡng khẩu si mê đấu địa chủ thời điểm, Dương Tịch cầm kỹ cũng là đột nhiên tăng mạnh, về sau có một quãng thời gian, lão lưỡng khẩu đều không đánh địa chủ, liền xách ghế đẩu nghe Dương Tịch đánh đàn...

Nhưng mà liền xem như như thế, Nhậm Hòa cũng vô cùng rõ ràng Dương Tịch tại trình độ bên trên vẫn như cũ là có khoảng cách, tối thiểu cùng lúc trước chính mình Thanh Hòa trong xã đoàn Lưu Giai Mẫn so sánh còn kém không ít, nhưng làm một cái trong vòng giải trí nghệ người mà nói, Dương Tịch đã là tiêu chuẩn hàng đầu, chỉ là chân chính tranh tài còn có chút miễn cưỡng thôi.

Nhậm Hòa cũng cân nhắc qua, ngộ nhỡ Dương Tịch không có cầm thứ tự, có thể hay không đối ảnh hưởng của nàng lực có ảnh hưởng không tốt gì, dù sao hiện tại đại chúng nhóm còn không thể gặp thần tượng thua trận tranh tài. Hoàng vứt bỏ giang sơn

Nhưng mà Dương Tịch không quan tâm, nàng liền là nghĩ đi xem một chút, luyện lâu như vậy, là ngựa chết hay là lừa chết lôi ra tới linh lợi.

Tranh tài địa điểm liền ở trung ương học viện âm nhạc bên trong

Nghe nói lần so tài này vì đề cao sức ảnh hưởng của mình, cũng vì hiển lộ rõ ràng chính mình công chính trình độ, thậm chí mời mấy cái ngoại quốc ban giám khảo tới chấm điểm.

Nhậm Hòa đập đi đập đi miệng, cũng thật sự là khó vì bọn họ, diễn trò cũng là làm phân lượng đầy đủ.

Không biết vì cái gì, có đôi khi người vượt thành dài liền sẽ càng phát tin tưởng vững chắc âm mưu luận, Nhậm Hòa đột nhiên cảm giác được như thế kỳ thật rất không tốt, đến sửa đổi một cái tâm tính, dù sao xã hội này bên trong cũng cho tới bây giờ đều không thiếu thốn chân thiện mỹ a, ngộ nhỡ cái này thi đấu tổ ủy hội xác thực hết sức công chính mà đúng hay không?

Luôn nghe Dương Tịch nói trúng van xin học viện âm nhạc mỹ nữ nhiều, Nhậm Hòa này còn là lần đầu tiên đi vào cửa trường, dĩ vãng cũng là đem Dương Tịch đưa tới cửa liền tránh người.

Mỹ nữ xác thực nhiều, cái này tuyết thiên lý đều có thể thấy ganh đua sắc đẹp cảnh tượng, từng cái đôi chân dài đều lộ ở bên ngoài, đẹp mắt vô cùng. Nhậm Hòa không có nhìn nhiều, không phải không ưa thích, then chốt này là tự mình cô vợ trẻ địa bàn, tuy nói Dương Tịch hiện tại hẳn là đang chuẩn bị tranh tài, nhưng vạn nhất đối phương bỗng nhiên từ nơi nào chui ra ngoài thấy chính mình xem người khác chân, đoán chừng chính mình lại phải xảy ra chuyện...

Nhưng mà thân ở Trung Hí biểu diễn hệ Nhậm Hòa xác thực phát hiện một vấn đề, ở chính giữa hí biểu diễn hệ bên trong mỹ nữ quả nhiên cùng bên ngoài có rõ ràng khác biệt, có chút nữ hài khả năng từ hình dạng bên trên cũng không phải là tuyệt đối xuất chúng loại kia, thế nhưng biểu diễn hệ nữ hài có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là khung xương nhất định phải nhỏ.

Đây là Lý Suất Chấn trước kia nói cho Nhậm Hòa, hiện tại cùng trung ương học viện âm nhạc mỹ nữ vừa so sánh, thật sự chính là như thế.

Cũng không phải nói nơi này mỹ nữ khung xương liền lớn, chỉ có thể nói ở vào người bình thường trình độ, mà Trung Hí biểu diễn hệ thì là nhỏ hơn chia đều trình độ.

Nói đến trung ương học viện âm nhạc vẫn là cả nước duy nhất một chỗ nghệ thuật học viện bị liệt là 211 trọng điểm kiến thiết đại học, nhưng mà ở đây cùng Julia học viện âm nhạc có rõ ràng khác biệt, Julia học viện âm nhạc bên trong thiên về càng nhiều hơn chính là kỹ nghệ, mà ở trong đó thì là càng thêm toàn diện phát triển.

Nhậm Hòa kiếp trước bên trong nhìn qua trung ương học viện âm nhạc một chút âm nhạc luận văn: 《 như thế nào cải tiến nắm cung tư thế 》 đàn vi-ô-lông phương diện... Vi thần có tin mừng

Còn có 《 Vân Nam dân tộc Bố Lãng phong tục ca biến dị quá trình cùng với dị văn hóa giải đọc 》 Nhậm Hòa một mực không hiểu rõ lắm cái này Vân Nam dân tộc Bố Lãng phong tục ca đến cùng là cái dạng gì, có phải hay không kiếp trước trong kia đầu 'Lão lái xe, mang mang ta, a phòng trong, a phòng trong, a bên trong a phòng trong' thần mã... Nhậm Hòa nghĩ tới chỗ này thời điểm kém chút hát lên tiếng!

Còn tốt thu lại, muốn là vì một ca khúc như vậy lưng bên trên một cái thiên phạt nhiệm vụ, cái kia mẹ nó đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Tổ chức tranh tài địa điểm ở trung ương học viện âm nhạc tổng hợp lâu 1 tầng 1, nghe nói bình thường cũng là ban nhạc tập luyện sảnh, chuyên nghiệp, rộng rãi.

Trung ương học viện âm nhạc gần như mỗi tuần đều có âm nhạc hội, các học sinh thường ngày liền là đoạt phòng đàn đoạt phòng đàn đoạt phòng đàn, Dương Tịch cũng là không cần cùng bọn hắn đoạt, gần nhất Nhậm Hòa còn dự định lại cho Dương Tịch đổi một chiếc tốt hơn đàn dương cầm kia mà.

Nhậm Hòa tiến vào thang máy thời điểm bên cạnh đứng đấy hai cái mỹ nữ, nhưng mà Nhậm Hòa nhìn không chớp mắt, càng tiếp cận Dương Tịch khả năng tồn tại địa phương, hắn liền càng phát cẩn thận...

Thang máy chuẩn bị bắt giam một khắc này lại bị người theo mở,  kết quả trong thang máy thang máy người bên ngoài đều sửng sốt một chút, Nhậm Hòa cũng là không có gì quá lớn phản ứng, bởi vì thang máy ở ngoài là Tôn Ngu bọn hắn túc xá đám người kia, hắn chỉ là không nghĩ tới lại ở chỗ này thấy đối phương mà thôi, có thể là bởi vì muốn tới tham gia náo nhiệt? Cũng có thể là là đến xem mỹ nữ? Mặc kệ nó, dù sao theo chính mình không có liên quan quá nhiều, bọn hắn trong túc xá giống như có một cái đồng học là khổ luyện đàn dương cầm nhiều năm?

Mà Tôn Ngu bọn hắn 6 người sửng sốt cũng là bởi vì hoàn toàn không nghĩ tới Nhậm Hòa sẽ xuất hiện ở đây, bọn hắn không phải tới tham gia náo nhiệt, phòng ngủ huynh đệ muốn tới tham gia trận đấu, mọi người đương nhiên muốn cùng đi phủng tràng, chỉ là Nhậm Hòa vì sao lại ở chỗ này?

Tôn Ngu còn băn khoăn Nhậm Hòa tết nguyên đán tiệc tối không có ra tiết mục sự tình: "Ngươi không là sinh bệnh sao?"

"Tính toán ta sinh bệnh xin nghỉ phép thời gian, hiện tại cũng đã đi qua 2 ngày, " Nhậm Hòa bình tĩnh nói mò đạm: "Ý của ta là, bệnh của ta đã tốt..."

Không biết vì cái gì, Tôn Ngu chỉ là có chút không quen nhìn Nhậm Hòa bộ dáng này, dù cho trong lớp truyền ngôn đối Nhậm Hòa lại không hữu hảo, đối phương cũng rất giống luôn luôn rất bình tĩnh hết sức không quan trọng dáng vẻ, tựa như là một loại ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, Tôn Ngu luôn cảm thấy Nhậm Hòa nhìn mình ánh mắt tựa như là đang nhìn một tên hề...

Cho nên Nhậm Hòa càng là bình tĩnh, hắn thì càng khó chịu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.