Chương 	606, Thanh Hòa trong xã đoàn yêu nghiệt

Chương 	606, Thanh Hòa trong xã đoàn yêu nghiệt

Nhậm Hòa cảm thấy rất có ý tứ, trong trường học rất nhiều bá lăng sự kiện kỳ thật đều không có gì lý do, liền là một đám tiểu hài xem ai khó chịu hoặc là dễ khi dễ, sau đó đứa trẻ kia liền chuyện đương nhiên bị khi phụ.

Có đôi khi mọi người nói người tính bản thiện, thật là là như thế này a? Nhậm Hòa nguyện ý tin tưởng loại thuyết pháp này, nhưng hắn cảm thấy một đứa bé từ nhỏ vẫn là muốn có càng nhiều giáo dưỡng mới được.

Tôn Ngu suy nghĩ một chút cười nói: "Chúng ta là đến bồi giương nhưng tham gia trận đấu, ngươi đây?"

Ngụ ý, chúng ta tới là có chính sự, không giống như ngươi. Theo Tôn Ngu, Nhậm Hòa tránh né tết nguyên đán tiệc tối ra tiết mục, hẳn là không có cái gì tài nghệ mới đúng chứ, mà lại bọn hắn làm sao cũng không cách nào đem Nhậm Hòa hướng đàn dương cầm phương diện sự tình liên hệ với nhau.

"Ta à, ta đến xem mỹ nữ, " Nhậm Hòa bình thản trả lời một câu, cũng không phải à, chính mình là đến xem Dương Tịch, nhà mình lão bà đương nhiên xem như mỹ nữ, trong mắt người tình biến thành Tây Thi, dù sao Nhậm Hòa cảm thấy Dương Tịch liền là trên đời này đẹp mắt nhất nữ hài.

Kết quả bên cạnh hai cái mỹ nữ nghe Nhậm Hòa lời nói về sau bật cười, các nàng không nghĩ tới bên người cái này nhìn vẫn rất có mị lực nam sinh như thế bằng phẳng.

Có đôi khi ngươi che giấu, mọi người sẽ cảm thấy ngươi hèn mọn, thế nhưng ngươi tự thân điều kiện không tệ, lại là có cái gì thì nói cái đó, cho dù là cái hết sức hèn mọn sự tình, mọi người lại sẽ cảm thấy ngươi ngay thẳng...

Nói cho cùng, vẫn là muốn nhìn ngươi tự thân nhan giá trị cùng điều kiện thế nào... Thật là một cái hiện thực xã hội.

"Ai, còn không hỏi ngươi đâu, các ngươi phòng ngủ ba cái bạn cùng phòng đều đi đập điên cuồng hòn đá, ngươi làm sao không có đi a, " Tôn Ngu mượn cơ hội dự định ác tâm một phen Nhậm Hòa.

Nhậm Hòa nhún nhún vai: "Muốn tìm ta diễn kia mà, ta cự tuyệt a, ta không cần diễn."

Như thế lời nói thật, Trương Minh vẫn muốn khiến cho Nhậm Hòa diễn sát thủ cái kia cái vai trò kia mà, hắn cảm thấy đây hết sức có ý tứ, nhưng mà Nhậm Hòa cự tuyệt. Mà lại hắn cũng xác thực không cần diễn, người khác diễn cũng là cho hắn kiếm tiền, hắn muốn làm liền là đem bộ này hảo tác phẩm cho đưa đến trên cái thế giới này mà thôi, kịch bản cùng phân cảnh đều làm tốt, những chuyện khác liền để Trương Minh đi quan tâm đi.

Tôn Ngu quá lý hiểu Nhân Hòa nói hắn không cần diễn là chuyện gì xảy ra, nghĩ như thế nào thế nào cảm giác không thích hợp, giống như có chút đáp phi sở vấn cảm giác. Tháng khuynh thiên hạ: Xấu bụng phu quân bình tĩnh vợ

Kết quả bên cạnh hai cái mỹ nữ nghe được bọn hắn nói chuyện đổ là hứng thú: "Điên cuồng tảng đá? Các ngươi nói là đang ở chiếu lên cái kia sao? Chúng ta đi xem, thật rất tốt xem a!"

Lần này liền đâm bên trong Tôn Ngu chỗ đau, đương nhiên nhìn rất đẹp, nếu như không dễ nhìn hắn cũng không cần ghen ghét a.

Chỉ là hiện tại đương nhiên không thể biểu đạt ra nội tâm tình cảm

Mắt nhìn thấy nếu có thể làm mỹ nữ nói chuyện phiếm hứng thú, đương nhiên muốn tiếp tục hướng xuống trò chuyện: "Đúng vậy a, diễn viên chính Trần Đạt là thầy của chúng ta, chúng ta cũng là trung ương hí kịch học viện học sinh, còn có ba cái diễn viên, là chúng ta bạn học cùng lớp!"

"Thật đó a?" Mỹ nữ có gan ngoài ý muốn cảm giác vui mừng: "Vậy các ngươi làm sao không có đi diễn cái vai trò?" Theo các nàng, Trung Hí bên trong người thật giống như người người đều có diễn kịch cơ hội, nếu đồng bạn đồng học đi, những người khác cũng chuyện đương nhiên khách mời cái vai trò cái gì đi.

Phốc, Nhậm Hòa lúc ấy liền nhịn không được vui vẻ, mỹ nữ nói chuyện thật hả giận, vừa vặn đâm bên trong Tôn Ngu chỗ đau, hoàn mỹ bổ đao.

Tôn Ngu mặt lúc ấy liền tái rồi, hắn nếu có thể khách mời nhân vật còn ở nơi này chua cái gì...

"Ừm... Lần này nhân vật không quá thích hợp chúng ta, cho nên lão sư không để cho chúng ta đi diễn, " Tôn Ngu uyển chuyển giải thích nói, đến bây giờ hắn còn cho rằng Trương Cảnh Lâm bọn hắn đi diễn kịch là bởi vì Trần Đạt dìu dắt, điều này cũng làm cho Tôn Ngu càng thêm kiên định phải thật tốt nịnh bợ Trần Đạt quyết tâm.

Nhậm Hòa toàn trình không nói gì thêm, chỉ là vừa mới tiếng cười vẫn là kích thích Tôn Ngu một cái, Tôn Ngu trong lòng kỳ thật rất khó chịu, ngươi cười cái gì, thảm nhất không phải là ngươi a? !

Thang máy đến 1 tầng 1, Tôn Ngu bọn hắn cùng mỹ nữ nhóm trò chuyện với nhau thật vui, mở cửa thời điểm Nhậm Hòa trực tiếp đi ra phía ngoài, giống như theo Tôn Ngu bọn hắn là người xa lạ như thế, liền ngay cả bên cạnh hai cái mỹ nữ tại này trong thời gian thật ngắn đều đã ý thức được, cái này có chút mị lực nam sinh giống như theo những người khác quan hệ cũng không tốt  có thể nói hai bên biểu hiện đã rất rõ ràng.

Đúng lúc này, Tôn Ngu bên cạnh tới dự thi Trương Khả bỗng nhiên nói ra: "Ai  bên kia trong hành lang cái kia mấy cái học sinh thấy không, liền là Tứ Trung Thanh Hòa câu lạc bộ học sinh, nữ hài kia gọi Lưu Giai Mẫn, đoán chừng là lần tranh tài này đoạt giải quán quân lôi cuốn, nghe nói hắn lẽ ra trình độ cũng chính là chuyên nghiệp cấp, ngay cả nhất lưu cũng không tính, kết quả bọn hắn Thanh Hòa câu lạc bộ xã trưởng là cái kỳ nhân, dạy hắn một quãng thời gian, còn mang theo toàn bộ câu lạc bộ đi trèo lên đỉnh một lần châu phong!" Cửu tiêu đế chủ

"Từ châu phong sau khi trở về cái này Lưu Giai Mẫn liền thuế biến, ta trong nước diễn tấu nhà lưu phỉ tán thưởng hắn là băng sơn tuyết liên tiếng đàn, kết quả hiện trong nháy mắt liền phát hỏa!" Sự thực là Nhậm Hòa vẫn luôn rất rõ ràng, nếu như Lưu Giai Mẫn trình độ muốn có một cái chất đề cao, chắc chắn cần một cái nhân sinh vượt qua, đây là Nhậm Hòa đã sớm từng nói với Lưu Giai Mẫn sự tình.

Cho nên lúc ban đầu trèo lên đỉnh châu phong thời điểm, Nhậm Hòa tại bảo đảm mọi người an toàn dưới tình huống, hay là hi vọng cái kia 8 800 mét độ cao so với mặt biển trở lên phong cảnh cùng với trèo lên đỉnh châu phong quá trình bên trong trải qua hết thảy, có thể cho đám hài tử này nhóm trong lòng lưu lại một quý giá của cải.

Tại bọn hắn gặp được thời điểm khó khăn, trong nội tâm liền sẽ có một thanh âm: Châu phong đều leo lên đi, cuộc sống bình thường bên trong còn có cái gì càng khó khăn sự tình sao?

Cũng là tại Nhậm Hòa rời đi Tứ Trung về sau,  Thanh Hòa trong xã đoàn mấy cái này trèo lên đỉnh châu phong học sinh cấp ba mới ý thức, kỳ thật Nhậm Hòa vì Thanh Hòa câu lạc bộ mang tới lớn nhất thu hàng cũng không phải là hằng năm mấy ngàn vạn tài chính, mà là một loại cuộc đời khác nhau.

Tôn Ngu sửng sốt một chút: "Thanh Hòa câu lạc bộ? Theo cái kia Thanh Hòa tập đoàn có quan hệ gì?"

"Không một chuyện, đây chính là trong trường học một cái câu lạc bộ, trùng tên rất bình thường, bất quá bọn hắn cũng hết sức nổi danh, trò chơi giết người liền là bọn hắn khai sáng, nghe nói bọn hắn cái kia một Nhâm xã trưởng hiện tại đã được bỏ vào Tứ Trung danh nhân đường, trò chơi giết người hằng năm thu nhập mấy ngàn vạn, con hàng này không nói hai lời lấy ra một bộ phận cho Tứ Trung làm học bổng cùng nghiên cứu phát minh kinh phí, một bộ phận khác làm Thanh Hòa trong xã đoàn bộ ban thưởng, ai khảo thí cầm hạng nhất liền ai cầm học bổng, làm toàn bộ trong xã đoàn hiện tại thật nhiều cái trăm vạn phú ông, còn có hai cái nói là đã cầm hơn một nghìn vạn..." Trương Khả đối những chuyện này tương đối quen thuộc, hắn là kinh đô dân bản xứ, lúc đi học là tại cùng Tứ Trung nổi danh Bắc Đại trường trung học phụ thuộc, cho nên Tứ Trung ra như thế cái yêu nghiệt hắn vẫn tương đối rõ ràng.

"Hằng năm thu nhập mấy ngàn vạn học sinh câu lạc bộ... ?" Tôn Ngu thật ngây ngẩn cả người, loại chuyện này tưởng tượng đều sẽ cảm giác đến kinh khủng, trong nhà hắn danh xưng tài sản quá trăm triệu, nhưng hằng năm thu nhập kỳ thật vẫn chưa tới Thanh Hòa câu lạc bộ một phần mười, tài sản cùng lợi nhuận là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm a!

xin mời dùng công cụ tìm kiếm đủ loại tiểu thuyết mặc cho ngươi quan sát

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.