Chương  607, xã trưởng

Chương  607, xã trưởng

Nhậm Hòa lúc trước từ chi dạy trong sơn thôn rời đi thời điểm liền nói một câu, kỳ thật cũng là nói cho Tương Hạo Dương bọn hắn nghe: "Ngàn dặm đường ta chỉ cùng ngươi đoạn đường, từ đó phong tuyết mặt trời rực rỡ ta cũng không hỏi."

Hắn cho Chu Vô Mộng chính là một cái hoàn toàn không cần lo lắng dư luận quỹ từ thiện.

Hắn cho hứa hẹn chính là một cái hoàn thành chính mình lập trình viên mơ ước như vậy đại bình đài.

Hắn cho Trương Minh chính là một cái tốt kịch bản, còn có một cái không cần quan tâm lợi nhuận lòng tin.

Hắn cho Trương Cảnh Lâm, Dương Nhuận Nhuận, Lý Suất Chấn, Trần Đạt chính là một đầu thông qua mồ hôi mới có thể đánh ra một cái tương lai đường ra.

Hắn cho Thanh Hòa câu lạc bộ các bạn học, liền là một cái cuộc đời khác nhau, càng thêm nhiệt huyết, càng thêm truyền kỳ, càng thêm phong phú.

Hiện tại Thanh Hòa câu lạc bộ đã sớm không chỉ có tại Tứ Trung nổi danh, kinh đô 4 chỗ siêu cấp trung học đều biết có như thế cái yêu nghiệt tồn tại, làm không ít hài tử khiến cho mong muốn chuyển trường.

Đây là thuộc về trung học thời đại một cái truyền kỳ, 4 chỗ siêu cấp trung học bên trong các tinh anh đều muốn hướng tới truyền kỳ.

Đương nhiên, thần bí nhất vẫn là vị kia khai sáng Thanh Hòa câu lạc bộ xã trưởng, lúc trước 7 ngày dùng 7 đầu biểu ngữ vì Thanh Hòa câu lạc bộ tất cả mọi người khai sáng một cái thế giới mới, sau đó lại Thanh Hòa câu lạc bộ chạm tay có thể bỏng thời điểm biến mất không thấy gì nữa.

Đây mới là cực kỳ truyền kỳ địa phương, đối phương giống như là một cái xem tiền tài như cặn bã hiệp khách, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lưu luyến, phảng phất cái kia dễ như trở bàn tay của cải cùng danh vọng, đều chẳng qua là thoảng qua như mây khói mà thôi.

Hiện tại, chỉ cần có người hỏi Thanh Hòa câu lạc bộ xã trưởng Tương Hạo Dương, lúc trước xã trưởng là cái gì người, Tương Hạo Dương đều không biết trả lời như thế nào, hắn thậm chí không biết nên xác thực dùng cái gì từ ngữ để hình dung, sau cùng chỉ có thể từ trong miệng đụng tới hai chữ: Truyền kỳ.

Đối với Tương Hạo Dương bọn hắn những này người biết tới nói, Nhậm Hòa truyền kỳ nào chỉ là Thanh Hòa câu lạc bộ mà thôi, thơ Tiểu giáo sư, kỵ sĩ, Thanh Hòa tập đoàn đại lão bản, những này không đều là tự mình cái vị kia xã trưởng?

Tại đối mặt người khác nghi vấn lúc, Tương Hạo Dương trong lòng mãi mãi cũng có một câu cảm khái, vị kia truyền kỳ cố sự, nhưng xa còn lâu mới có được các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy a. . .

Tôn Ngu có chút hâm mộ nhìn xem cuối hành lang đám kia tuổi trẻ học sinh: "Thật sự là tốt số a, bày ra như thế một cái xã trưởng, nhắc tới cái xã trưởng cũng thật sự là đủ truyền kỳ, kêu cái gì a, nói không chừng ta còn nghe nói qua."

"Cái này bạn học ta cũng là không nói, dù sao tất cả mọi người quản hắn gọi xã trưởng hiện tại. . ." Trương Khả liếc qua bên cạnh mỹ nữ, lắc đầu vừa cười vừa nói: "Tôn Ngu ngươi hâm mộ bọn hắn làm gì, nhà ngươi tài sản quá trăm triệu a, muốn hâm mộ cũng là chúng ta hâm mộ." Công tử thượng hạng ở sân trường

Vậy mà thuần túy là cho huynh đệ mặt dài lời nói

Vì tại mỹ nữ trước mặt hiển lộ rõ ràng một cái trong nhà điều kiện, ngộ nhỡ khả năng hấp dẫn đến đối phương đâu, này không cũng không cần tịch mịch vượt qua ban đêm sao?

Mặc kệ là nam tính vẫn là nữ tính, tuổi dậy thì hormone xao động thời điểm, mặt đối với người khác phái lúc chắc chắn sẽ có chút biểu hiện mình ưu tú tiểu động tác, tùy tiện khoe khoang chút gì đó, đơn giản liền là muốn gây nên sự chú ý của đối phương.

Tôn Ngu nghe Trương Khả câu nói này về sau đơn giản mừng tít mắt, thật mẹ nó là hảo huynh đệ a, bên cạnh này hai mỹ nữ là thật xinh đẹp, thân cao 170 trở lên, áo lông phía dưới chặt chẽ lại nổi bật dáng người, Tôn Ngu nhìn xem đều ý động. Kết quả huynh đệ nể tình giơ lên chính mình một tay, đơn giản liền là ngủ gật thời điểm có người đưa cái gối a!

Đương nhiên, lúc này mình tuyệt đối không thể biểu hiện quá xốc nổi, vẫn là trước tiên cần phải khiêm tốn một cái lại thổi so!

"Chỗ nào a, nhà của ta nghèo đều muốn không có cơm ăn. . ." Tôn Ngu lắc đầu chững chạc đàng hoàng khiêm tốn nói.

Còn chưa đi xa Nhậm Hòa nghe được bọn này yêu diễm tiện hóa bộ này diễn xuất liền có chút nhức cả trứng, dù sao này Tôn Ngu luôn theo chính mình không qua được, cái kia liền dứt khoát giúp ngươi một cái, nôn mửa nước thuốc vẫn là rơi lệ nước thuốc? Rơi lệ nước thuốc đi. . .

Đột nhiên, Tôn Ngu bên cạnh đám bạn cùng phòng, còn có hai vị mỹ nữ, tất cả đều ngây ngẩn cả người!

Mắt nhìn thấy Tôn Ngu vừa nói xong trong nhà mình không có cơm ăn, kết quả là có hai hàng nước mắt từ trong hốc mắt biểu đi ra, cản cũng đỡ không nổi! Đơn giản thương tâm gần chết! Trương Khả đã lớn như vậy đều chưa thấy qua một người có thể trong nháy mắt chảy ra nhiều như vậy nước mắt!

Trương Khả đều mộng bức, đại ca, ngươi đang làm gì! ? Ngươi đây là nghèo khóc sao? !

Không phải là khiêm tốn một cái sau đó tranh thủ thời gian điệu thấp thổi so à, ngươi này thế nào thật đúng là khóc lên, không ngờ nhà ngươi là thật không có cơm ăn, cho nên đau lòng như vậy à. . .

Trương Khả hoàn toàn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, thật sự là lập tức tràng cảnh này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi, phối hợp khoác lác phối hợp đến phân thượng này, cũng là không có người nào được không? !

Hai vị mỹ nữ cũng có chút cứ thế, quay đầu hỏi Trương Khả: "Trong nhà hắn hết sức khó khăn sao?"

Trương Khả mặt đều tái rồi! Con hàng này trong nhà rõ ràng rất có tiền được không!

Nhưng mà giương nhưng nhìn lấy Tôn Ngu cái kia một mặt cực kỳ bi ai biểu lộ cùng cái kia nước mắt, hắn đều đang hoài nghi, Tôn Ngu trong nhà có phải thật vậy hay không gặp khó khăn gì, ngay cả cơm đều không kịp ăn. . . Thiên tài thần y tại đô thị

Này mẹ nó khóc cũng quá là lúc này rồi đi!

Mắt nhìn thấy mỹ nữ đều muốn đồng tình tâm tràn lan móc ra tiền lẻ cho Tôn Ngu, Trương Khả tranh thủ thời gian mời đến các huynh đệ lôi kéo Tôn Ngu đi nhanh lên, hôm nay bắt chuyện mỹ nữ đây coi như là triệt để quỳ, đừng đùa.

Hướng hành lang đằng trước đi đến, giương nhưng bọn hắn tốt xấu đều không khuyên nổi Tôn Ngu, đừng quản nói cái gì, dù sao này nước mắt là tuyệt đối không cầm được.

Ngay lúc này, Trương Khả dư quang trông thấy Nhậm Hòa vậy mà trực tiếp hướng về Thanh Hòa câu lạc bộ bên kia đi đến  bên kia là hẻo lánh, Thanh Hòa câu lạc bộ người ở nơi đó không biết nhỏ giọng trò chuyện tiếp thứ gì, Nhậm Hòa đi vậy khẳng định không phải đi ngang qua, mà là nhằm vào lấy đối phương đi.

Trương Khả quay đầu nhìn lại, sau đó hắn liền thấy Thanh Hòa câu lạc bộ đương nhiệm cái vị kia xã trưởng cùng Lưu Giai Mẫn trên mặt bọn họ lộ ra cực độ ngạc nhiên thần thái hướng về Nhậm Hòa bên này đi tới, sau đó tất cả mọi người cho Nhậm Hòa một cái to lớn ôm.

Trương Khả có chút làm không rõ ràng, Nhậm Hòa nhận biết đám người này?

Phải biết hiện tại Thanh Hòa câu lạc bộ mặc dù tại kinh đô học sinh quần thể bên trong như mặt trời ban trưa, nhưng phong cách cao lãnh mà lại là nổi danh, mời tham gia tiệc tối, một đám người đi ăn chút tiệc đứng liền tránh người, cũng không biết đây là ai mang đầu. . .

Dưới tình huống bình thường, tiến vào đại học về sau liền sẽ có điểm xem không lên trung học đệ nhị cấp câu lạc bộ, nhưng Thanh Hòa câu lạc bộ không giống nhau a, cái nào đại học câu lạc bộ có thể hằng năm kiếm lời mấy ngàn vạn?

Cho nên có thể theo Thanh Hòa câu lạc bộ người kết giao bằng hữu, cũng là một kiện rất có mặt mũi sự tình.

Trương Khả có chút hiếu kỳ, Nhậm Hòa là tại sao biết đám người này, xem ra đối phương giống như cũng không biết Nhậm Hòa hôm nay sẽ đến.

Ngay tại lúc Trương Khả một bên vịn Tôn Ngu một bên phỏng đoán thời điểm, chợt nghe Thanh Hòa câu lạc bộ cái vị kia xã trưởng cao hứng bừng bừng đối Nhậm Hòa nói ra: "Xã trưởng, ngươi về nước đã lâu như vậy cũng không nói mời chúng ta ăn bữa cơm a! Nghĩ giết chúng ta, đêm nay nhất định phải làm thịt ngươi cái này thổ hào một chầu!"

Trương Khả triệt để ngây ngẩn cả người  đợi lát nữa, đám người kia gọi Nhậm Hòa cái gì kia mà? ! Xã trưởng? !

Ngọa tào! Thanh Hòa câu lạc bộ xã trưởng? ! Nhậm Hòa? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.