Chương 	608, sinh mệnh từ đó không giống bình thường

Chương 	608, sinh mệnh từ đó không giống bình thường

Thanh Hòa câu lạc bộ, tại học sinh cấp ba bên trong tựa như là một tồn tại đặc thù, nó từ sáng tạo bắt đầu cũng bất quá là rải rác vài người mà thôi, lúc ấy nào có người nghĩ đến nó sẽ như vậy loá mắt?

Lúc đi học tất cả mọi người ưa thích truyền nói một ít chuyện, một việc đi qua học sinh truyền tụng về sau liền sẽ thay đổi đặc biệt truyền kỳ.

"Đừng chỉ chơi trò chơi giết người, biết không, này là một đám học sinh cấp ba làm ra, hiện tại mấy cái học sinh cấp ba hằng năm thu nhập hơn ngàn vạn!"

"Trò chơi giết người hiện tại toàn cầu thân mật, nghe nói Thanh Hòa trong xã đoàn từng thành viên đều nhận được nước ngoài danh giáo mời!"

"Nghe nói Thanh Hòa trong xã đoàn, người người đều là thiên tài chân chính! Nhất là bọn hắn xã trưởng, liền ngay cả Thanh Hòa câu lạc bộ hiện tại thành viên tại truyền thông trước mặt đều sẽ tán thưởng hắn là không cách nào so sánh truyền kỳ!"

Ở trung quốc tinh anh trong trường học, đây là thần bí nhất lại nhất làm người say mê câu lạc bộ, không ít người lấy nó cùng nước Mỹ tinh anh câu lạc bộ so sánh với, có ít người đang tự hỏi, cho dù là nước Mỹ tinh anh câu lạc bộ chỉ sợ cũng không cách nào sáng tạo hằng năm gần như quá trăm triệu thu nhập.

Đương nhiên, này so chỉ là học sinh câu lạc bộ, không phải huynh đệ sẽ, quan hệ đối ngoại uỷ ban, ba một bên uỷ ban như thế tồn tại.

Thanh Hòa câu lạc bộ từ sáng tạo mới bắt đầu liền duy trì nghiêm khắc nhất tuyển bạt thành viên mới điều kiện, mới đầu là bị người lên án, kết quả bây giờ lại để cho người ta chạy theo như vịt.

Mà Tương Hạo Dương tiếp nhận về sau, Thanh Hòa câu lạc bộ tuyển bạt yêu cầu càng thêm nghiêm ngặt, thậm chí nghiêm ngặt đến báo danh sau còn cần quan sát một năm, mới có thể gia nhập Thanh Hòa câu lạc bộ.

Đi qua những năm này thuế biến, Thanh Hòa câu lạc bộ đã có được 17 tên thành viên, nhưng mà Thanh Hòa câu lạc bộ quầng sáng tại Nhậm Hòa sau khi rời đi, cho tới bây giờ đều không phai màu qua.

Lưu Băng cầm quốc tế toán học giải thi đấu giải đặc biệt, Tương Hạo Dương cầm quốc tế vật lý giải thi đấu giải đặc biệt, đồng thời tại 2 năm thời gian bên trong xin 12 hạng vật lý phương diện nghiên cứu khoa học độc quyền, mà Lưu Giai Mẫn thì là tay nâng giới dương cầm vô số thưởng lớn, dùng quét ngang chi tư ôm đồm hết thảy giải thưởng, đồng thời bị Trung Quốc giới dương cầm Đại Sư cấp diễn tấu nhà lưu phỉ nhìn trúng, mong muốn thu làm học sinh.

Kết quả Lưu Giai Mẫn trả lời hết sức khách khí cũng rất đơn giản: Chân chính lão sư chỉ có một cái, cái kia chính là Thanh Hòa câu lạc bộ xã trưởng.

Đối với Lưu Giai Mẫn tới nói, nếu như không có ban đầu ở Thanh Hòa trong xã đoàn Nhậm Hòa cho nàng cơ hội, dạy nàng đánh đàn dương cầm, hắn cũng sẽ không có ngày nay trình độ. Trùng sinh chi ỷ lại vào ẩn trước hôn nhân phu

Khi đó hắn vẫn phải đi đàn đi cọ đàn dương cầm, ngay cả một chiếc thuộc về mình đàn dương cầm đều không có, nãi nãi lại phải bệnh nặng, gia đình gánh vác khiến cho sinh hoạt ngày càng sa sút, khi đó hắn duy nhất ký thác liền là đàn dương cầm, chỉ cần mình có thể bắn ra cái bộ dáng đến, liền có thể trợ giúp trong nhà cải thiện gia đình điều kiện.

Thế nhưng... Nào có dễ dàng như vậy? Lưu Giai Mẫn trong lòng rất rõ ràng

Nếu như không có gặp đến Nhậm Hòa, đại khái chính mình vẫn phải lại giãy dụa cái bao nhiêu năm, sau đó hoặc là bao phủ tại bụi bặm lịch sử bên trong, hoặc là thành danh lập vạn, thế nhưng là cái kia đều muốn chờ bao nhiêu năm sau đó?

Lưu Giai Mẫn khi đó trong lòng chỉ có một cỗ sức lực, kìm nén muốn nhìn đến chính mình mộng tưởng trở thành sự thật ngày đó, nhưng vẫn là quá xa vời...

Tại giới dương cầm có cái nhất thông tục đạo lý, mong muốn nâng cao một bước, đầu tiên liền phải hiện có một vị danh sư. Trung Quốc đàn dương cầm giáo dục thật sự là quá thô kệch, rất nhiều phụ huynh cảm thấy cái gì lão sư đều có thể dạy, sẽ đánh âm phù không phải tốt? Nhưng sự thật thật là thế này phải không?

Sự thực là Trung quốc đàn dương cầm giáo dục tại trải qua nhiều năm như vậy về sau, rất nhiều đàn dương cầm lão sư vẫn là một chuyện cười, chính bọn hắn cũng sẽ không vì tiếng đàn làm câu, một thủ khúc đánh xuống tới ngay cả nặng nhẹ âm đều không phân biệt được, nhàm chán không được.

Nhưng mà Nhậm Hòa xuất hiện khiến cho tất cả những thứ này đều có khả năng, Lưu Giai Mẫn tiếp xúc đến đàn dương cầm lĩnh vực tầng thứ mới, sau đó tại tâm cảnh của nàng cần có nhất đột phá thời điểm, Nhậm Hòa mang nàng đi một lần châu phong.

Lưu Giai Mẫn có đôi khi đang nghĩ, có lẽ tại Nhậm Hòa yêu cầu mọi người tiến hành cơ sở vận động lúc huấn luyện, đối phương liền định mang theo câu lạc bộ trèo lên đỉnh châu ngọn núi.

Về sau Lưu Giai Mẫn chú ý một chút phương diện này sự tình liền phát hiện, giống như xác thực là như vậy, Nhậm Hòa cho bọn hắn định lượng vận động cho tới bây giờ cũng không lớn, càng nhiều hơn chính là đối với thể năng tiến dần đề cao có dưỡng vận động.

Mà trèo lên đỉnh châu phong trước đó huấn luyện lượng vốn cũng không có thể quá lớn, bởi vì càng thêm cường tráng người, cao nguyên phản ứng liền càng lợi hại.

Nếu như không có lần này trèo lên đỉnh châu phong trải qua, Lưu Giai Mẫn liền sẽ không thu hoạch được đại sư tặng cho 'Băng sơn tuyết liên tiếng đàn' xưng hô, hiện tại tất cả mọi người bắt đầu xưng hô như vậy nàng, thế nhưng chỉ có Lưu Giai Mẫn biết, đây là vị kia truyền kỳ xã trưởng mang lấy bọn hắn làm người khác đều chuyện không dám làm mới lấy được.

Lúc trước đến 6000 gạo doanh địa thời điểm Lưu Giai Mẫn liền có tương đối mạnh cao nguyên phản ứng, Nhậm Hòa mang lấy bọn hắn mỗi ngày tiến hành thích ứng huấn luyện, cho bọn hắn làm trong lòng khuyên bảo, sau đó mang lấy bọn hắn tốn sức thiên tân vạn khổ leo đến 7 200m độ cao so với mặt biển, cái kia hai tuần dày vò khiến cho Lưu Giai Mẫn hồi tưởng lại... Giống như là bình minh mặt trời mọc đem tia sáng muôn trượng trước hắc ám nhất thời gian, nhưng nó mặc dù bóng tối, lại đại biểu cho quang minh. Độc phi khuynh thành: Tà Vương đứng sang bên cạnh

Đến 7 200m độ cao so với mặt biển thời điểm kỳ thật Lưu Giai Mẫn liền đã có chút không tiếp tục kiên trì được, nhưng mà Nhậm Hòa lại dùng tiền tài mua vô hạn bình dưỡng khí loại này lớn bug, Lưu Giai Mẫn về sau cũng biết, không ít không có đi qua huấn luyện kẻ có tiền liền là dựa vào hạ này nọ ba người khiêng bình dưỡng khí bên trên châu phong, nhưng lúc đó nếu như không có Nhậm Hòa, chính mình có thể đi lên sao? Đáp án là không thể.

Làm Lưu Giai Mẫn giãy dụa lấy đi đến châu phong đỉnh núi lúc, cái kia cấm địa sinh mệnh bên trên phong cảnh... Thật là đẹp! Bao la hùng vĩ đất trời, trời là màu lam thâm thúy, hơn là vô tận đen, cái kia tuyết trắng bao phủ sơn mạch to lớn, là hắn chưa từng có nhìn qua.

Từ châu phong bên trên xuống tới đêm hôm đó Lưu Giai Mẫn cũng tham gia náo nhiệt uống một chút rượu, này 16 năm trong cuộc đời, hắn có thật nhiều quá nhiều chuyện không dám đi nếm thử, luyện đàn luyện đàn luyện đàn, cuộc sống của nàng liền là luyện đàn.

Chỉ có như thế, sinh hoạt mới có thể có một đầu mới đường ra.

Thế nhưng đêm hôm đó hắn uống rượu, không có uống bao nhiêu liền có chút ngất. Chóng mặt trông được đến Nhậm Hòa giơ ly rượu lên cao hứng bừng bừng nói: "Có mơ ước người sẽ không phải chết, vì giấc mộng cạn ly!"

Đúng vậy a, vì giấc mộng cạn ly.

Mộng tưởng, cỡ nào máu nóng sôi trào từ ngữ.

Cái kia ngắn ngủi hai tuần thời gian, Lưu Giai Mẫn tựa như đã trải qua một lần cuộc sống hoàn toàn bất đồng, sau đó nhân sinh liền triệt để không giống bình thường.

Về sau Lưu Giai Mẫn biết được nhà mình xã trưởng liền là cái kia nhất dám liều mạng kỵ sĩ, trong nội tâm nàng không biết là cái tư vị gì, hai năm này hắn muốn làm nhất liền là ở trước mặt tạ ơn Nhậm Hòa, cho nên Đại Sư cấp diễn tấu nhà lưu phỉ mong muốn thu hắn làm học sinh thời điểm, Lưu Giai Mẫn không có quá nhiều cân nhắc liền cự tuyệt, hắn cảm giác đến danh sư xuất cao đồ cái này vinh dự, chính mình nhất định phải lưu cho Nhậm Hòa, mặc dù đối phương cũng không quá cần muốn cái này vinh dự, bởi vì đối phương là như thơ Tiểu giáo sư a.

Lưu Giai Mẫn liền an tĩnh nhìn xem Tương Hạo Dương, lý một phàm, Lưu Băng ba người vây quanh Nhậm Hòa hỏi lung tung này kia, vị này xã trưởng giống như đã sớm tại mọi người sinh mệnh bên trong cắm rễ.

Cám ơn ngươi, xã trưởng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.