Chương 	609, ngoại tịch ban giám khảo

Chương 	609, ngoại tịch ban giám khảo

Lúc này Tôn Ngu trong phòng ngủ vị kia tới dự thi Trương Khả đều có chút mộng bức, hôm nay tâm tình là tương đối không tệ, đổi quần áo mới cùng giày mới tới tham gia trận đấu, mặc dù mình bản thân liền đối cầm thứ tự không ôm cái gì hi vọng, nhưng nói thế nào cũng là một cái tương đối cao quả nhiên sự tình, dù sao cũng không phải ai cũng có thể tham gia cuộc thi đấu này đó a. Ngẫm lại lần tranh tài này ngay cả Lưu Giai Mẫn như thế yêu nghiệt đều tới tham gia, Trương Khả cũng liền tâm lý thăng bằng: Bại bởi hắn không lỗ.

Thế nhưng hảo tâm tình liền từ 1 tầng 1 cửa thang máy mở ra trong nháy mắt toàn đều biến mất, trước là tự mình vì nâng Tôn Ngu một cái, kết nếu như đối phương bắt đầu khóc than, này mẹ nó, người ta khóc than cũng chỉ là cái khoa trương hình dung, ngươi mẹ nó là thật khóc a!

Ngày bình thường Tôn Ngu tại phòng ngủ so sánh lớn mộng, mọi người hút thuốc cũng là trực tiếp từ Tôn Ngu nơi đó cầm, lúc ăn cơm Tôn Ngu cũng không có khiến cho mọi người móc trả tiền, cho nên mơ hồ mọi người ngay tại tôn vân bên người làm thành một vòng.

Kết quả hôm nay... Này mẹ nó thật sự là một lời khó nói hết, Tôn Ngu này còn khóc đây!

Ngay sau đó liền xuất hiện vô cùng không thể tưởng tượng sự tình, đám kia chính mình hâm mộ đến không được Thanh Hòa câu lạc bộ người, vậy mà quản Nhậm Hòa gọi xã trưởng!

Làm sao có thể? ! Nhậm Hòa liền là trong truyền thuyết kia yêu nghiệt xã trưởng sao? Cho nên chính mình cùng Tôn Ngu đám người này đối với người ta chế giễu tất cả đều thành chuyện cười của mình, Trương Khả chợt nhớ tới Nhậm Hòa nói, chính mình không cần diễn kịch.

Lúc đó bọn hắn cùng Tôn Ngu còn không biết rõ Nhậm Hòa vì cái gì nói mình không cần diễn kịch... Xác thực không cần được không, tùy tiện liền ném ra năm thu nhập gần quá trăm triệu bộ môn người, căn bản không cần diễn kịch nổi danh a.

Chỉ cần hiện tại Nhậm Hòa đi đến truyền thông trước mặt, hắn trong nháy mắt liền sẽ dùng trò chơi giết người cha danh nghĩa thành là chân chính minh tinh, hơn nữa còn là một người có tiền minh tinh.

Khó trách đối mặt Nhậm Hòa thời điểm, đối phương luôn luôn như thế bình tĩnh, khiến cho Tôn Ngu tổng cảm giác mình giống như là bị xem thằng hề như thế, nguyên lai là người ta đã không cần đi cùng ngươi so đo những chuyện này...

Nhất đặc biệt nhức cả trứng vẫn là Tôn Ngu này một khóc lên đều không ngừng, ngay tại lúc Trương Khả nghĩ biện pháp khiến cho Tôn Ngu ngừng nước mắt thời điểm, đều dự định an ủi nhà hắn nghiệp không có cũng có thể Đông Sơn tái khởi đâu, kết quả Tôn Ngu bỗng nhiên vuốt một cái nước mắt, đừng khóc.

Ông trời của ta, đại ca ngươi là nói dừng là dừng a, trước kia cũng không có cảm thấy ngươi diễn kỹ tốt như vậy!

"Ngươi... Tốt đi một chút không?" Trương Khả cẩn thận hỏi.

360 độ bá sủng: Lãnh ngạo quân ít sủng vợ như mạng

"Ta... Không sao... Vừa rồi không biết bởi vì cái gì bỗng nhiên liền muốn khóc, ngừng đều ngừng không được!" Tôn Ngu chính mình cũng cảm giác có chút mộng bức, này nước mắt đến nhanh, đi cũng nhanh, bỗng nhiên liền không muốn khóc!

Chỉ có Nhậm Hòa biết, Tôn Ngu đây là rơi lệ nước thuốc dược hiệu đã đến giờ...

Nhưng mà nếu cho rơi lệ nước thuốc

Nhậm Hòa cảm thấy giữa song phương điểm này khúc mắc cũng liền đi qua, lười nhác xen vào nữa cái gì, này Tôn Ngu nếu thật là không yên tĩnh, trong tay mình rơi lệ nước thuốc tuyệt đối là bao no...

"Xã trưởng, ngươi hôm nay tới là tham gia trận đấu sao?" Tương Hạo Dương hiếu kỳ hỏi, bọn hắn cũng muốn biết tại sao lại ở chỗ này gặp phải Nhậm Hòa, tất cả mọi người biết Nhậm Hòa đàn dương cầm trình độ còn tại Lưu Giai Mẫn phía trên, nếu như đối phương là tới tham gia trận đấu cũng rất bình thường. Chỉ có Lưu Giai Mẫn cái này hiểu đàn dương cầm hiểu nhạc cổ điển người mới hiểu được, dùng Tiểu giáo sư bây giờ đang ở nhạc cổ điển trong lĩnh vực địa vị tới tham gia loại này tranh tài đều có chút quá tự hạ thân phận, tới làm ban giám khảo đều phải xem tổ ủy hội xin mời không nhờ được động.

Sự thật cũng chính là như vậy, Nhậm Hòa 4 đầu nhạc cổ điển tại lĩnh vực này bên trong, thuộc về đương đại không người có thể so sánh được tồn tại, mà lại hắn hai cái lý luận thậm chí bắt đầu bị ghi vào sách giáo khoa bên trong, đây quả thực là muốn trở thành nhạc cổ điển trong lịch sử một nhân vật, làm sao có thể còn sẽ tới tham gia một cái trong nước tranh tài.

Rất nhiều người ưa thích dùng tranh tài để chứng minh giá trị của mình, mà Nhậm Hòa tại lĩnh vực này bên trong thành liền đã sớm không cần tranh tài để chứng minh cái gì, hắn tại New York làm độc tấu đàn dương cầm âm nhạc hội vé vào cửa thu nhập, đến nay còn không có thế nào vị đại sư có thể siêu việt.

Tại 17 tuổi tấn thân trở thành nhạc cổ điển trong lĩnh vực công nhận Đại Sư cấp nhân vật, dù cho nhạc cổ điển trong lịch sử hắn cũng là xưa nay chưa từng có.

Cho nên này nhiều phương diện nhân tố đã sớm Tiểu giáo sư bây giờ tại nhạc cổ điển trong lĩnh vực như mặt trời ban trưa danh vọng, lần này trong nước tranh tài không phải là không có nghĩ tới muốn mời hắn tới làm ban giám khảo, đây không phải tìm không thấy người a?

Nếu như Nhậm Hòa tới đảm nhiệm ban giám khảo, chỉ sợ một lần xuất tràng phí đều phải 300 ngàn.

"Bạn gái tới tham gia trận đấu tham gia náo nhiệt, ta đến xem hắn, " Nhậm Hòa vui vẻ giải thích nói: "Nhưng mà tốt mẫn không cần lo lắng, hắn không phải là đối thủ của ngươi."

"Xã trưởng, ngươi nói mình như vậy bạn gái phù hợp a..." Tương Hạo Dương kinh ngạc hỏi, bọn hắn thế nhưng là biết Nhậm Hòa bạn gái là ai, thân phận của đối phương, tự suy nghĩ một chút đều có áp lực a! Tuyệt sắc kiêu phi quá phách lối

"Phù hợp, không có gì không thích hợp, " Nhậm Hòa thoải mái vung tay lên, giống như hồn nhiên không thèm để ý dáng vẻ: "Hắn không là hẹp hòi người!"

Nhưng mà đây cũng chính là theo Tương Hạo Dương bọn hắn nói một chút thôi, trở về còn không phải đến dỗ dành Dương Tịch: Tuyệt đối đừng khổ sở, ngươi không có cầm thứ tự là bởi vì ban giám khảo trình độ không đủ, ta đã cảm thấy ngươi nên tính là khóa này tranh tài vua không ngai!

Không quan tâm Dương Tịch để ý không thèm để ý, làm bạn trai đều phải nói như vậy a, đảm bảo Dương Tịch vui thích, nói không chừng sẽ còn cho Nhậm Hòa đánh co lại phụ trợ!

Nhậm Hòa hiếu kỳ nói: "Hiện ở trong nước loại này tranh tài công chính a?"

"Vẫn tương đối công chính, " Lưu Giai Mẫn giải thích nói: "Cũng có cá biệt tấm màn đen hiện tượng tồn tại, nhưng mà những cái kia thông qua tấm màn đen cầm tới giải đặc biệt người cũng là thực lực bản thân quá cứng, lẫn nhau chênh lệch cũng không lớn, cho nên thật sự có tấm màn đen cũng vấn đề không lớn."

Áo, như thế khiến cho Nhậm Hòa tương đối ngoài ý muốn, Trung Quốc nhân tình này xã hội, tranh tài cái gì không chơi điểm tấm màn đen hắn đều có chút không thích ứng...

"Lần này tổ ủy hội còn mời mấy cái ngoại quốc ban giám khảo,  nghe nói bên trong một cái còn là các ngươi Julia học viện âm nhạc, đây là chủ sự mới là hiển lộ rõ ràng chính mình công chính một loại thủ đoạn, " Lưu Giai Mẫn nói ra.

Lại còn có Julia học viện âm nhạc người? Cái này Nhậm Hòa là thật thừa nhận nó công chính, phải biết Julia học viện âm nhạc đám kia lão sư từng cái yêu quý âm nhạc đến mù quáng trình độ, ngươi muốn để hắn tại âm nhạc lĩnh vực lừa gạt ... đối phương có thể cho ngươi phun cẩu huyết lâm đầu.

Chỉ là không biết lần này tới chính là ai, chỉ sợ là chính mình sau khi đi mới thông báo tuyển dụng a, chỉ sợ cũng không biết mình, nói đến chính mình cũng có chút có lỗi với Julia học viện âm nhạc chủ tịch Joseph, lúc trước chính mình xong xuôi âm nhạc hội về sau căn bản không có cơ hội cùng hắn cáo biệt liền rời đi.

Hiện tại CIA đối với mình lệnh truy nã đã hủy bỏ, Nhậm Hòa cũng không sợ đối phương Brown tập đoàn cầm mấy trăm ức sinh ý nói đùa, nếu như chính mình có cơ hội có khả năng lại đi nước Mỹ thật tốt chơi một lần, hưởng thụ một chút tập đoàn tiếp đãi, sau đó thật tốt theo Joseph cùng một chỗ ăn bữa cơm, nói tiếng xin lỗi.

Dù sao lúc trước Joseph ủng hộ chính mình, nếu như không có hắn, chỉ sợ chính mình không có cách nào vào chức, cũng liền không có cách nào làm bạn Dương Tịch.

Nhưng vào đúng lúc này, Nhậm Hòa bỗng nhiên tại hành lang đằng trước thấy một cái quen thuộc người ngoại quốc thân ảnh... Này mẹ nó không phải Joseph là ai? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.