Chương 	Sáu trăm mười, Joseph

Chương 	Sáu trăm mười, Joseph

Thấy Joseph trong nháy mắt, Nhậm Hòa cảm thấy lần này cuộc tranh tài dương cầm tổ ủy hội thật sự là quá dốc hết vốn liếng, Joseph không phải là không có đảm nhiệm qua ngoại quốc tuyển tú tiết mục khách quý ban giám khảo, nhưng mỗi lần ra sân xuất tràng phí đều là 12 vạn đô la mỹ lên, đổi thành trong nước nhân dân tệ cũng chính là 96 vạn, hiện tại một đường lớn già ra một lần thương diễn đoán chừng cao nữa là cũng liền cái giá tiền này, trừ phi số rất ít người, tỷ như Dương Tịch.

Hiện tại Dương Tịch xuất tràng phí đều đã bị mang lên 2 triệu một lần, cũng chính là hát hai bài ca mà thôi, phải biết mặt khác minh tinh coi như hát hơn hai giờ buổi hòa nhạc, cũng bất quá chỉ là cầm 200- 6 triệu ở giữa.

Lệ như tiền thế bên trong Chu Kiệt Luân, một trận hát thù là rút 6 triệu, toàn bộ đoàn đội có hơn 100 người muốn vào ở địa phương rượu ngon nhất cửa hàng, một trận buổi hòa nhạc xuống tới, gánh vác thương chi phí đại khái ngay tại 800 vạn đến 12 triệu ở giữa, đương nhiên, cái này cũng không có coi là tình huống đặc biệt, tỉ như Vương Phỉ giá trên trời buổi hòa nhạc.

Nhưng mà nếu mời Joseph, vậy liền mang ý nghĩa trận đấu này là thật công bằng công chính, nhìn ra chủ sự mộng vẫn rất để ý.

Thế nhưng là ngươi đem mời khách quý nhiều tiền tiêu xài một chút tại tiền thưởng bên trên không tốt sao, lớn như vậy một cái tranh tài, giải đặc biệt một tên, cũng mới ban thưởng 100 ngàn khối tiền...

Dùng Tương Hạo Dương lời nói nói, nếu không phải Thanh Hòa trong xã đoàn bộ đội tại loại này vinh dự cũng có tiền thưởng, bọn hắn thật là có điểm chướng mắt loại này tranh tài, Lưu Giai Mẫn ở bên cạnh ôn nhu giải thích nói: "Dù cho quốc tế giải thi đấu tiền thưởng cũng rất ít, đàn dương cầm lĩnh vực chính là như vậy, tranh tài đi ra về sau có thể làm người độc tấu âm nhạc hội, dựa vào vé vào cửa kiếm tiền, cũng có thể tiếp đại nói."

Lưu Giai Mẫn hình ảnh không kém, trước kia là quá gầy cho nên theo lửa Sài cô nương như thế, hiện tại dinh dưỡng đi theo, toàn bộ giống đổi người như thế, xác thực cũng coi như cái mỹ nữ.

Hiện tại hắn lại là trong nước trẻ tuổi một đời nhất được người yêu mến đàn dương cầm diễn tấu nhà, có một ít nhãn hiệu mong muốn tìm nàng phát ngôn cũng là bình thường. Cho nên Lưu Giai Mẫn kỳ thật sớm cũng không cần cầm Thanh Hòa câu lạc bộ tiền thưởng, tháng trước mới vừa ở kinh đô xong xuôi một trận người độc tấu âm nhạc hội, phân đến hơn 90 vạn, cũng không tính thiếu đi kỳ thật.

Lưu Giai Mẫn theo Tương Hạo Dương thương lượng bằng không về sau liền không cầm Thanh Hòa câu lạc bộ học bổng đi, kết quả Tương Hạo Dương chết sống không đồng ý: "Lúc trước xã trưởng thiết lập cái này học bổng cũng không có nói mình có thu nhập liền không thể dẫn a, chúng ta còn không có tốt nghiệp cấp ba đâu, hằng năm đều nhiều tiền như vậy, không cần thì phí." Vào sĩ kỳ tài

Đây là một loại giản dị tư duy, đối Tương Hạo Dương tới nói, giác ngộ cái gì, vẫn là có tiền sau này hãy nói đi, hiện tại mới thế nào đến đâu? Có tiền nữa, ngươi có thể theo xã trưởng so à, xã trưởng Thanh Hòa tập đoàn mới là thật có tiền...

Huống hồ hiện tại trong xã đoàn học bổng hạng mục điểm rất tinh tế, lớp 10, lớp 11, cấp ba, văn khoa, khoa học tự nhiên, thứ nhất bao nhiêu tiền, thứ hai bao nhiêu tiền, thứ ba bao nhiêu tiền, đây đều là lại trọng tân định nghĩa qua, cho nên chỉ cần học tập đủ cố gắng, cầm tới học bổng là rất bình thường một việc, Thanh Hòa câu lạc bộ về sau đều sẽ không vượt qua 20 người, tinh anh câu lạc bộ liền muốn có tinh anh câu lạc bộ dáng vẻ

Nhiều sẽ không tốt, chắc chắn sẽ có thật giả lẫn lộn tồn tại.

Nhậm Hòa nhìn bên này đến Joseph phản ứng đầu tiên liền là nghĩ tạm lánh một cái, nói thật cho đến bây giờ hắn đối Joseph đều có một loại cảm giác áy náy, tựa như là thiếu tiền lại còn không lên như thế, Joseph khẳng định là muốn cho hắn tiếp tục hồi trở lại Julia học viện âm nhạc chấp giáo, Nhậm Hòa trong hộp thư bây giờ còn có Joseph tầm mười phong thúc hắn hồi trở lại đi làm bưu kiện, nhưng vấn đề là Nhậm Hòa về sau có thể đi nước Mỹ chơi, nhưng định cư tại nước Mỹ là chắc chắn không thể nào.

Mà lại hắn cũng không muốn khiến cho người xa lạ biết mình nhỏ thân phận giáo sư, ngộ nhỡ bị người chụp ảnh xuống tới cái chụp tóc bên trên chính mình coi như thật thành minh tinh, bước đi bên trên đều có người muốn kí tên cái chủng loại kia.

Đánh đàn dương cầm kỳ thật Fan hâm mộ không coi là nhiều, tối thiểu theo ngành giải trí các minh tinh so sánh không coi là nhiều, nhưng mà nhỏ thân phận giáo sư còn có chút không giống, bởi vì tuổi tác rất nhỏ liền trở thành Đại Sư cấp diễn tấu nhà, cùng với đưa ra mới lý luận sự tình, lại thêm 4 đầu danh dương nhạc cổ điển lĩnh vực ca khúc, trước đó trong nước truyền thông liền đem Tiểu giáo sư cho thổi thượng thần đàn, khi đó Thanh Hòa tập đoàn còn không có nắm giữ mạnh mẽ như thế thùng xe luận lực lượng đây.

Cho nên Nhậm Hòa hiện tại rất rõ ràng, lúc này microblogging bên trên nếu là mở một cái Tiểu giáo sư danh nghĩa thân phận chứng nhận microblogging, Fan hâm mộ mấy cũng là dễ dàng mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn thành lớn già cũng có thể.

Người khác thượng truyền ảnh chụp sau đó bị người phát, chính mình cũng không thể tất cả đều xóa bỏ a? Microblogging bản thân liền là một cái tự do ngôn luận địa phương, ngươi lão chơi như vậy là sẽ chiêu đen, đến lúc đó có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, lấy ra một cái theo microblogging như thế đồ vật, vậy thì thật là được không bù mất.

Cho nên Nhậm Hòa dự định trong âm thầm mời Joseph đi chính mình nhà cấp bốn làm khách, mà không phải hiện tại liền cùng hắn trình diễn hảo hữu trùng phùng tiết mục.

"Xã trưởng làm sao vậy, ngươi biết hắn sao?" Lưu Giai Mẫn xem đến Nhậm Hòa xem Joseph ánh mắt liền hiếu kỳ hỏi. Nghịch mệnh

Nhận biết a, quá quen biết! Nhậm Hòa nhỏ giọng nói ra: "Cái kia liền là Julia học viện âm nhạc chủ tịch, có hắn tại, lần tranh tài này khẳng định là công bằng công chính, ngươi yên tâm đánh đi."

"Ngươi không đi qua theo gặp mặt hắn sao?" Lưu Giai Mẫn luôn cảm thấy Nhậm Hòa giống như tại tránh đối phương như thế...

"Khụ khụ, không thấy, ngươi chờ chút tranh tài kết thúc tìm hắn muốn một cái số điện thoại, liền nói Tiểu giáo sư muốn, ta sẽ cùng hắn liên hệ, " Nhậm Hòa cũng không biết Joseph tới Trung Quốc sau này số điện thoại là bao nhiêu, đối phương nếu tới, chính mình cũng phải thích hợp tận một cái địa chủ chi nghi, đối với loại này hữu hảo ngoại quốc bằng hữu, Nhậm Hòa rất tình nguyện dẫn bọn hắn hiểu rõ Trung quốc mỹ hảo chỗ.

Kiểu nói này, Lưu Giai Mẫn bọn hắn liền càng thêm hiếu kỳ Nhậm Hòa vì cái gì không nguyện ý ở chỗ này thấy đối phương, chẳng lẽ là quan hệ đồng nghiệp không có chỗ được không... Chỉ là Lưu Giai Mẫn bọn hắn không rõ, Nhậm Hòa lúc trước cũng không phải chính kinh rời chức,  mà là không chào mà đi, cho nên hiện tại có một loại nhìn thấy chủ nợ cảm giác...

Chờ đến tranh tài chính thức lúc mới bắt đầu, Joseph đã đưa lưng về phía thính phòng ngồi tại trước võ đài mặt, Nhậm Hòa đi theo Tương Hạo Dương bọn hắn lặng lẽ ngồi tại thính phòng bên trong cũng không lên tiếng, yên lặng nghe tranh tài người khảy đàn đàn dương cầm.

Hôm nay tổng cộng vào vây tuyển thủ cũng mới 12 cái, tùy tiện nghe hai cái về sau, Nhậm Hòa phát hiện mình vẫn là trách oan Dương Tịch, lúc trước hắn luôn luôn cầm Lưu Giai Mẫn trình độ tới theo Dương Tịch so sánh, cho nên luôn cảm thấy Dương Tịch tới tham gia trận đấu còn kém chút hỏa hầu, hiện tại mới phát hiện, nguyên lai Dương Tịch tại thế hệ tuổi trẻ kỳ thật đã rất không tệ, Lưu Giai Mẫn loại này thế nhưng là có thể dựa vào đàn dương cầm trình độ tiến vào Tứ Trung nói nguyên ban người a, đương nhiên không cách nào so sánh được.

Mà lại Dương Tịch sở trường là thanh nhạc, thật nếu để cho hắn mọi thứ tinh thông, bản thân liền là ép buộc.

Không có thiên phạt hệ thống tồn tại dưới tình huống, Nhậm Hòa chính mình khẳng định còn không bằng Dương Tịch đây.

Đến phiên Dương Tịch thứ 5 cái ra sân thời điểm, người khác cũng là chú ý ban giám khảo biểu lộ, kết quả là Dương Tịch con hàng này tại thính phòng bên trong hung hăng ngắm, xem đến Nhậm Hòa về sau mới an tâm đem lực chú ý quay lại đàn dương cầm bên trên.

Khán giả có chút không hiểu thấu, làm sao cảm giác Dương Tịch giống như đang tìm ai như thế đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.