Chương 	Sáu trăm mười một, Tiểu giáo sư học sinh

Chương 	Sáu trăm mười một, Tiểu giáo sư học sinh

Bản thân Dương Tịch tới tham gia loại này tranh tài dương cầm liền rất có mánh lới, mặc dù tranh tài trước không có công bố người dự thi danh sách, đều là một đối một thông báo, thế nhưng khán giả đến nơi này về sau liền tất nhiên sẽ biết chuyện này, dù sao Dương Tịch lực ảnh hưởng vẫn là thật lớn, trên đường tới liền bị nhận ra.

Lần này cuộc tranh tài dương cầm vé vào cửa cũng không phải không ràng buộc, 19 8 nguyên một tấm, mua được phiếu người xem đều cảm thấy đáng giá, dù cho không nhìn thấy tranh tài dương cầm cũng không quan trọng, chỉ cần có thể thấy Dương Tịch là được!

Hiện tại Dương Tịch tới dự thi sự tình đã truyền ra ngoài  có thể tiên đoán được, đang có to lớn đợt phóng viên tại trên đường chạy tới.

Ngày bình thường các truyền thông ngay cả Dương Tịch ở nơi đó cũng không biết, mỗi lần bảo mẫu xe đều sẽ túi tốt nhất lâu vòng tròn mới về nhà, cái kia bảo mẫu xe lái xe cũng thật sự là chuyên nghiệp cấp, lái xe trình độ 6 so sánh!

Hiện tại thật vất vả bắt được Dương Tịch tham gia công chúng lắc lư, rốt cục có thể bắt được cái tin tức, nếu là Dương Tịch có thể cầm tới cuộc tranh tài dương cầm giải đặc biệt, này chẳng phải lại là một cái lớn tin tức sao?

Nhưng mà, liền ở trên đường thời điểm, đang ở chạy tới phóng viên bỗng nhiên tiếp vào thông tri: Lần này Dương Tịch tin tức không bắt.

Tất cả mọi người buồn bực, vì cái gì a? Tốt như vậy một cái tin tức tài liệu, nói không cần là không cần rồi? Ngươi là lãnh đạo cũng không thể bên dưới như thế vô lý quyết định đi!

Kết quả là có lăng đầu thanh chất vấn lãnh đạo, sau đó mới biết được, áo, nguyên lai là Thanh Hòa tập đoàn theo những người lãnh đạo trao đổi một cái...

Bên trong 'Câu thông' một từ hết sức lịch sự, ngồi ngang hàng, liền là trao đổi sự tình, ngươi nói một chút ngươi ý nghĩ, ta nói một chút ta ý nghĩ. Nhưng nếu như địa vị không bình đẳng, giống như là Thanh Hòa tập đoàn dạng này cổ phần khống chế đại cổ đông theo truyền thông câu thông, kỳ thật liền là thông báo một cái ngươi, không cần giao phẩm loại, ngươi ngầm hiểu liền tốt...

Đến, dẹp đường hồi phủ đi, ngoại trừ có chút biệt khuất, khác cũng không có gì. Mấu chốt là... Thanh Hòa tập đoàn quản cũng quá mẹ nó chiều rộng đi, cũng bởi vì nhà ngươi đại lão bản cùng Dương Tịch là trung học đồng học? Như thế xum xoe là muốn đào kỵ sĩ góc tường a?

Nếu để cho Nhậm Hòa biết ý nghĩ của bọn hắn, đoán chừng sẽ có chút đau răng...

Nhậm Hòa cảm thấy làm là như vậy có cần phải, dù sao mình nhà vị này nghiện net thiếu nữ khẳng định lấy không được ba vị trí đầu thứ tự, mặc dù nghiện net thiếu nữ không quan tâm, thế nhưng khiến cho truyền thông bởi vì cái này lại đen hắn một đợt cũng hoàn toàn không cần thiết a.

Đến lúc đó mới đoán được: 《 Dương Tịch không biết tự lượng sức mình tham gia tranh tài dương cầm 》 quỷ mật u hồn

《 Dương Tịch chưa cầm quán quân, bởi vì học nghệ không tinh 》

Rất nhiều lòng dạ hiểm độc báo nhỏ phóng viên làm chuyện loại này còn thiếu? Bọn hắn mới mặc kệ ngươi piano đàn có được hay không, dù sao bọn hắn lại nghe không hiểu! Tuy bại nhưng vinh loại chuyện này xuất hiện tại trên báo chí

Vậy cũng là nói áo vận kiện, bởi vì phải gìn giữ chính trị chính xác a, bình thường minh tinh cũng không có loại này vận khí tốt. Lại nói, Nhậm Hòa cảm thấy kiếp trước bên trong phát triển đến hắn xuyên qua trước đó, công chúng đối với áo vận thần tượng nhóm là thật càng ngày càng tha thứ, cầm cái ngân bài cũng không quan trọng, hết sức liền tốt. Loại thái độ này là chính xác, quốc gia vinh nhục không thể đều đặt ở những này áo vận dũng sĩ trên người, thua tranh tài, Trung Quốc liền mất mặt? Chưa hẳn đi. Mà lại dù cho thua tranh tài, những người này cũng so đại đa số người bỏ ra nhiều thứ hơn, đáng giá mọi người tôn trọng.

Đương nhiên, chỗ nào đều có con sâu làm rầu nồi canh.

Khán giả rất ngạc nhiên Dương Tịch tại thính phòng bên trong tìm ai, thậm chí đã có người đang suy đoán: Kỵ sĩ nói không chừng ngay tại hiện trường!

Loại ý nghĩ này trong nháy mắt khiến cho tất cả mọi người hưng phấn, kỵ sĩ đều xuất hiện còn nhìn cái gì tranh tài a! Kỵ sĩ này đều biến mất có hơn nửa năm, kỵ sĩ microblogging phía dưới mỗi ngày đều có thúc giục kỵ sĩ thay mới video, TK Website Games nhân viên quản lý càng thêm nhức cả trứng, còn có người cho bọn hắn gửi thư đe dọa, nếu như kỵ sĩ lại không thay mới video, bọn hắn liền muốn đẩy ngang TK tổng bộ đại lâu!

Nhưng mà mọi người theo Dương Tịch ánh mắt sau này nhìn lại, này mẹ nó cũng không có ai mang theo khăn quàng đỏ a, ai biết cái nào là kỵ sĩ? !

Dương Tịch từ khúc bắt đầu, lúc này mọi người mới không được đã thu hồi ánh mắt, này rối loạn tưng bừng về sau mấy cái số tuổi lớn ban giám khảo đều có chút buồn bực, những này người xem đều hướng sau nhìn cái gì đấy...

Bọn hắn chưa có xem kỵ sĩ video  lên tuổi tác nếu là trái tim không tốt, xem kỵ sĩ video dễ dàng xảy ra chuyện. Lưu Nhị Bảo làm video cũng hết sức lịch sự, liền là thế nào mạo hiểm kích thích liền làm như thế đó.

Lúc trước còn tin đồn qua một hồi, nói có người xem kỵ sĩ video, bệnh tim phạm vào, mọi người một hồi vô cùng lo sợ, kết quả chứng thực là giả về sau, mọi người lại một hồi tiếc hận...

Dương Tịch lựa chọn khúc mục đích là Croatia cuồng tưởng khúc, Croatia cuồng tưởng khúc nói thật độ khó cũng không tính đặc biệt cao, tối thiểu tại tranh tài khúc trong mắt là như vậy. Nhưng mà dưới tình huống bình thường tất cả mọi người sẽ cảm thấy độ khó hệ số càng cao khúc mục đích càng dễ dàng cầm giải đặc biệt, cũng không phải chuyện như vậy.

Nói cho cùng vẫn là muốn nhìn tổng hợp thực lực, cũng chính là xử lý từ khúc năng lực, ngươi nếu là đem gây nên Alice đánh thấm vào ruột gan, như thế có thể cầm giải đặc biệt.

Mây kiếm giang hồ

Croatia cuồng tưởng khúc không phải mỗi người đều có thể đánh tốt, bởi vì nó bên trong chuyển hướng cảm xúc quá nhiều, không có trải qua cái kia hết thảy đều rất khó đem này thủ khúc xử lý tốt.

Loại thuyết pháp này có chút huyền, nhưng chơi nghệ thuật đến cấp độ này, không nói điểm huyền thực sự không được, không có cách nào phụ trợ nó cao quý...

Mà lại sự thật cũng đúng là như thế, tại Nhậm Hòa thính giác trong, hắn xác thực cảm thấy Dương Tịch đánh Croatia cuồng tưởng khúc muốn so những người khác khá hơn một chút, lần này, hắn thậm chí cảm thấy đến Dương Tịch là vượt xa bình thường phát huy.

Trong lúc bất tri bất giác, Nhậm Hòa phảng phất lại tại này thủ khúc bên trong về tới hỏa lực bay tán loạn trên chiến trường.

Hắn nghe Dương Tịch nói qua, lúc trước Dương Tịch theo Dương Ân tại chiến khu thời điểm gặp qua một nhà ba người, khi đó địa phương phát sinh bạo động bắt đầu bài ngoại, trượng phu đem thê tử cùng hài tử nhờ bao che ở trung quốc đại sứ quán cảnh giới tuyến bên trong, mà chính mình thì thân làm mục tiêu không thể ở lại nơi đó.

Dương Tịch nói, hắn tại đại sứ quán lầu hai trong cửa sổ nhìn xem cảnh giới tuyến bên trong thê tử bất lực ôm hài tử ngồi dưới đất, mà cảnh giới tuyến bên ngoài liền là chưa từng đoạn tuyệt tiếng súng, một khắc này, bên ngoài tựa như là một người ở giữa ngục.

Nhậm Hòa giờ này khắc này phảng phất cũng có thể thấy cái kia hết thảy,  cảm nhận được Dương Tịch lúc ấy bi thương tâm tình tựa như dòng sông như thế uốn lượn liên miên, không cách nào đoạn tuyệt.

Đặc sắc, Dương Tịch ở trong trận đấu vượt xa bình thường phát huy xác thực đặc sắc, Nhậm Hòa tán thưởng, nói không chừng còn có thể cầm cái tam đẳng thưởng cái gì? Không làm được còn có thể cầm cái giải nhì a, xem ban giám khảo cho không nể mặt mũi...

Dương Tịch đánh rất tốt, nhưng ở chỗ này cũng là đàn dương cầm trong lĩnh vực trẻ tuổi một đời nhân tài kiệt xuất, coi như không có Lưu Giai Mẫn, cũng xác thực có so Dương Tịch đánh tốt hơn, điểm ấy Nhậm Hòa phải thừa nhận.

Hắn có thể đối này thủ khúc càng thêm cảm động lây, cũng là bởi vì Dương Tịch từng nói với hắn năm đó Dương Tịch trải qua một chút chiến khu chuyện xưa.

Ngay tại Dương Tịch từ khúc kết thúc một khắc này, Joseph vậy mà dẫn đầu đứng dậy vỗ tay, mở miệng liền kinh ngạc mọi người một cái: "Không hổ là Tiểu giáo sư học sinh, năm đó ta nghe Tiểu giáo sư đánh này thủ khúc thời điểm, cũng rất được rung động! Ngươi mặc dù còn đuổi không kịp hắn cấp độ, nhưng cũng tiếp cận."

Dương Tịch là Tiểu giáo sư học sinh a? Trong nước các bạn học vẫn là lần đầu nghe nói chuyện này, ưa thích nhạc cổ điển người, đều biết Tiểu giáo sư hiện tại tại lĩnh vực này bên trong là dạng gì địa vị!

Nhậm Hòa ở phía sau nghe Joseph như thế biến tướng khen chính mình, cảm giác còn có chút vui thích... 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.