Chương 	612, có mơ ước người sẽ không chết

Chương 	612, có mơ ước người sẽ không chết

Ai cũng ưa thích người khác chân thành khen chính mình, đây là người hư vinh bản tính, trong đó, đừng người không lo mặt khen ngươi lại lại cho ngươi nghe được, để cho người ta thích nhất, bởi vì đối phương tại ngươi không có ở đây dưới tình huống sẽ còn khen ngươi, mang ý nghĩa hắn có 90% có thể là chân thành lại khách quan, không phải vuốt mông ngựa...

Cho nên, Nhậm Hòa liền ưa thích nghe đừng người không lo mặt khen mình, Tương Hạo Dương bọn hắn ở bên cạnh liếc nhìn Nhậm Hòa biểu lộ: "Xã trưởng, thật như thế thoải mái sao?"

Nhậm Hòa sửng sốt một chút, lại bị phát hiện, hắn thoáng có chút lúng túng nói: "Tạm được..."

Dương Tịch biểu diễn kết thúc, thế nhưng Nhậm Hòa hiện tại còn không thể đi đâu, Tô Như Khanh cho Dương Tịch an bài lái xe cùng bảo tiêu đều chờ ở cửa không cần hắn lo lắng hắn cái gì, chỉ là nếu biết Lưu Giai Mẫn cũng tới dự thi, vậy liền xem xong đi.

Lưu Giai Mẫn là thứ hai đếm ngược cái diễn tấu, lựa chọn vậy mà cũng là Nhậm Hòa tác phẩm, mà lại là độ khó so Croatia cuồng tưởng khúc bình xét cấp bậc thấp hơn Turkey khúc quân hành!

Bình thường tại kiểm tra cấp bên trong, Croatia cuồng tưởng khúc là cấp 7 hoặc là cấp 8 khúc mục đích, mà Turkey khúc quân hành thì là cấp 4 hoặc là cấp 5. Nếu lựa chọn trực quan trên ý nghĩa độ khó tương đối thấp khúc mục đích, nói rõ Lưu Giai Mẫn dự định tại phương diện khác làm văn chương.

"Tốt mẫn không phải dự định khảy đàn G điệu hát dân gian luyện tập khúc sao? Làm sao tạm thời đổi?" Lưu Băng sửng sốt một chút, Nhậm Hòa thế mới biết, nguyên lai này lại là Lưu Giai Mẫn tạm thời thay đổi khúc mục đích, chẳng lẽ là bởi vì chính mình trình diện nguyên nhân sao?

Ngay tại Lưu Giai Mẫn cái thứ nhất âm phù đánh dưới trong nháy mắt, liền phảng phất một cái bình ngọc thanh thúy vỡ vụn, thanh thúy đến cực hạn!

Vì cái gì có người nói đàn dương cầm cùng đàn điện tử khác nhau rất lớn, không nói trước hợp âm phương diện sự tình, chỉ nói bàn phím cường độ, đàn điện tử dùng chân dưới biểu lộ bàn đạp, âm lượng thiết trí cùng tay sờ khóa cường độ ba phương diện tới lực khống chế độ, mà đàn dương cầm chỉ có thể lấy tay tới khống chế.

Mong muốn hai cánh tay liền biểu hiện ra hoàn mỹ cảm xúc sức kéo, cái này cần nhiều năm khổ luyện còn có chính mình cảm ngộ.

Joseph trước khi đến, liền có tổ ủy hội người nói cho hắn biết Trung Quốc hiện tại trẻ tuổi một đời có một thiên tài nữ hài, Joseph liền có chút hiếu kỳ, chẳng lẽ Trung Quốc thật thiên tài nhiều lần ra a, đầu tiên là Tiểu giáo sư kỹ kinh tứ tọa, sau đó ở đây lại đi ra một thiên tài nữ hài?

Ngay tại Lưu Giai Mẫn vừa mới tổ thứ nhất âm phù bắn ra tới trong nháy mắt, Joseph trong lòng liền rất rõ ràng, đây là thiên phú cùng mồ hôi chung vào một chỗ mới có thể dựng dụng ra tới thời gian. 1000 loại tận thế kiểu chết

Có người nhìn xem trên đài biểu diễn nói, ta bên trên ta cũng được, này cũng không phải nào đó nào đó hạng mục 3-0? Cái kia một bài đầu dễ nghe êm tai có thể tiến vào người xem nội tâm âm nhạc, cũng là dưới đài dài đến nhiều năm khổ luyện mà thành, tuyệt đối không phải ai bên trên ai cũng đi.

Nghĩ đến dễ dàng, làm liền quá khó khăn.

Nghe đến đó, Joseph phải thừa nhận tổ ủy hội lời giải thích: Đúng là một thiên tài nữ hài.

Chỉ là đối phương vậy mà lựa chọn Turkey khúc quân hành, hắn biết rõ cái này là Tiểu giáo sư từ khúc, cho nên cô gái này là Tiểu giáo sư Fan hâm mộ a?

Làm nhạc khúc tiến vào đoạn thứ hai thời điểm, từng cái thanh thúy tiếng nhạc từ Lưu Giai Mẫn ở giữa nhảy nhảy ra, tựa như là từng cái vui sướng băng tuyết tinh linh, tất cả mọi người không tự chủ được cảm thấy tâm tình bỗng nhiên sáng sủa một chút.

Nhậm Hòa tại thính phòng không khỏi hơi xúc động, trước đó hắn hiếu kì vì cái gì mọi người cho hắn 'Băng sơn tuyết liên thanh âm' xưng hào, hiện tại xem như hiểu rõ, tại trèo lên đỉnh châu phong về sau, Lưu Giai Mẫn diễn tấu triệt để có phong cách của mình, đây là một loại cực kỳ mãnh liệt phong cách cá nhân, để cho người ta nghe qua liền rất khó quên!

Khi nàng có phong cách của mình đồng thời có được cao cấp kỹ xảo về sau, Lưu Giai Mẫn liền đã đưa thân nhất lưu diễn tấu nhà trình độ, phải biết hắn cũng mới 17 tuổi mà thôi a.

Nghĩ đến lúc trước Lưu Giai Mẫn còn cần đi đàn hành lý mặt cọ đàn, đó là một đoạn cỡ nào gian khổ năm tháng, đại khái cũng chính là gian khổ qua, cho nên Lưu Giai Mẫn mới càng thêm trân quý lập tức hết thảy kiếm không dễ.

Truy đuổi mơ ước con đường tựa như là bôn ba tại cánh đồng bát ngát, tại bụi gai, tại phong tuyết, chỉ có chính mình rõ ràng cái kia trời băng đất tuyết bên trong chính mình có cô độc dường nào, là bùng cháy huyết dịch chống đỡ ngươi đi xuống.

Con đường này rất khó, ngươi mình đầy thương tích, ngươi đói khổ lạnh lẽo, thế nhưng là chỉ cần còn có một hơi, ngươi muốn đi xuống.

Làm mộng muốn thành công một khắc này, mặt trời mới sinh, một mình ngươi đứng tại đỉnh núi nhìn xuống cái kia trước đó chưa từng có bao la hùng vĩ phong cảnh, là cỡ nào kích động lòng người.

Mộng tưởng tồn tại ý nghĩa kỳ thật không tại mộng nghĩ sau khi hoàn thành như thế nào như thế nào, ý nghĩa của nó liền tại quá trình này.

Nhậm Hòa nhớ tới kiếp trước một người, tiết chi khiêm. Trùng sinh chi cực phẩm Dự Ngôn Sư

Rất nhiều Fan hâm mộ đều nói hắn cỡ nào cỡ nào cố gắng, vì ra đĩa nhạc, chính mình cái gì thương diễn đều tiếp, mở tiệm lẩu vì nuôi mình đĩa nhạc, như thế nào như thế nào, nhưng nói thật, bọn hắn cũng không có chân chính trải qua.

Nhậm Hòa cảm thấy rất có vinh hạnh là hắn chứng kiến qua cái kia hết thảy, hắn lần thứ nhất nhìn thấy tiết chi khiêm người sống thời điểm, là kiếp trước năm 2009 hoặc là năm 2010 mùa thu, tại Trịnh Châu V 8 quán bar.

Đêm hôm đó tiết chi khiêm tiếp nhận mời tại V 8 bên trong diễn xuất, hát ba bài hát về sau bắt đầu giúp quán bar bán rượu, hắn bưng một bình chi hoa sĩ nói với mọi người: "Bình này 1688 chi hoa sĩ, đáng giá ngươi có được, mọi người uống bình rượu này..."

Khi đó Nhậm Hòa cảm thấy tiết chi khiêm thật là vì kiếm tiền nhỏ bé đến trong bụi đất, về sau mới phát hiện vị này nghệ nhân kiên trì có khó khăn cỡ nào, chính là như vậy kiếm được tiền, cầm đi cho chính mình ra không người hỏi thăm đĩa nhạc, sau đó ly hôn thời điểm còn cam tâm tình nguyện tịnh thân ra hộ. Tiền không phải hắn mong muốn, chỉ là hắn hoàn thành mơ ước thủ đoạn.

Cho nên tiết chi khiêm là Nhậm Hòa duy nhất kính nể nghệ nhân, hắn trước kia mỗi lần theo bằng hữu nhấc lên chuyện này thời điểm đều sẽ có chút thổn thức,  chính mình cũng coi là làm một cái người qua đường chứng kiến một vị Truy Mộng người thành công trước đó lòng chua xót.

Hiện tại Lưu Giai Mẫn liền là một cái khác Truy Mộng người  có thể nói tại Nhậm Hòa ở kiếp này trên đường, đại khái Lưu Giai Mẫn chính là vì mộng tưởng trả giá nhiều nhất nữ hài kia, mặc kệ tại đàn hành lý mặt gặp bao nhiêu bạch nhãn nàng đều có thể cắn răng luyện đàn, còn có thể Tứ Trung bên trong mặt dạn mày dày cùng người đoạt phòng đàn.

Đây là hắn vì mộng tưởng chỗ trả ra đại giới, hiện tại nên thu hoạch trái cây.

Có mơ ước người cho tới bây giờ đều không làm lựa chọn, chỉ làm chứng minh đề, bọn hắn không đi chọn chọn con đường nào dễ đi hoặc là không dễ đi, sẽ chỉ đi chứng minh con đường của mình, là đúng.

Làm Turkey khúc quân hành sắp tới khâu cuối cùng thời điểm, hết thảy người nghe cũng cảm giác mình trong nội tâm phảng phất cũng bắt đầu sinh ra một loại tên là hi vọng cùng quang minh đồ vật, cái kia tựa như là Lưu Giai Mẫn trong nội tâm nhất nóng rực ngọn lửa.

Đây là một bài băng tuyết cùng ngọn lửa xen lẫn ca khúc, tới gần hoàn mỹ!

Một khúc kết thúc Joseph dẫn đầu đứng dậy vỗ tay, hết thảy người xem đứng dậy vì Lưu Giai Mẫn đưa lên lâu dài tiếng vỗ tay, Nhậm Hòa mỉm cười nhìn xem trên đài cái kia Truy Mộng nữ hài, có lẽ đang là như vậy người tồn tại, mới có người tiếp tục tin tưởng mộng tưởng thứ này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.