613, còn có hay không 1 điểm phẩm đức nghề nghiệp!

613, còn có hay không 1 điểm phẩm đức nghề nghiệp!

Tại Lưu Giai Mẫn về sau diễn tấu Trương Khả có chút tuyệt vọng, từ ban giám khảo phản ứng đến xem liền biết giải đặc biệt là ai, hắn là thật không có nắm chắc khảy đàn ra Lưu Giai Mẫn dạng này trình độ.

Thanh Hòa trong xã đoàn Lưu Giai Mẫn tại đàn dương cầm lĩnh vực mạnh bao nhiêu hắn là biết đến, trước kia tranh tài âm tần hắn cũng có cầm tới qua, nhưng hôm nay Lưu Giai Mẫn giống như đặc biệt mạnh!

Hiện tại là một thiên tài thiếu nữ đang ở thông qua từng cái tranh tài để chứng minh chính mình, hiện tại là trong nước tranh tài, về sau còn có quốc tế tranh tài, đối phương đã sớm có siêu việt người đồng lứa trình độ, cho nên dọc theo con đường này những người khác cũng chỉ có thể biến thành vật làm nền.

Lưu Giai Mẫn cùng Nhậm Hòa là không giống nhau, Nhậm Hòa đặt vững mình tại nhạc cổ điển lĩnh vực địa vị có rất nhiều nhân tố, một là soạn kinh điển, hai là diễn tấu trình độ độ cao đã đạt đến Đại Sư cấp, ba là đưa ra mới lý luận.

Mà Lưu Giai Mẫn chỉ là một cái người trình diễn, cho nên bình thường con đường liền là thông qua tranh tài để chứng minh hết thảy, mà Nhậm Hòa không cần.

Cho nên nói hiện thực là tàn khốc, Lưu Giai Mẫn lên tự nhiên là có người bị đào thải, nhưng con đường này chính là như vậy, không có cái gì thể diện tốt giảng, có ít người đã định trước trở thành chói mắt nhất một cái kia.

Dưới tình huống bình thường cao trình độ tranh tài dương cầm còn có một cái tương đối nước tiểu tính sự tình, liền là nếu như năm nay người dự thi chưa từng xuất hiện siêu cao trình độ, giải đặc biệt là có thể luân không.

Nói cách khác nếu như ngươi không có đến cái kia trình độ, cũng không cách nào chờ mong đối thủ đều so ngươi yếu, bởi vì ban giám khảo không phải kẻ điếc...

Loại này tranh tài quy chế là so sánh hiếm thấy, Trung Quốc càng ít, nhưng lần này hết lần này tới lần khác tổ ủy hội là như thế này tuyên truyền, cái này tổ ủy hội có ý đem cuộc thi đấu này hoàn thành trong nước cao trình độ thi đấu.

Sau cùng, Lưu Giai Mẫn thu được giải đặc biệt, hai vị Nhậm Hòa kẻ không quen biết thu được giải nhì tam đẳng thưởng, Dương Tịch không có lấy bên trên thứ tự... Cũng không biết có phải hay không là tổ ủy hội cố ý chứng minh chính mình công bằng công chính, trên thực tế Dương Tịch theo tam đẳng thưởng chênh lệch cũng không lớn, xem như mỗi người mỗi vẻ, đối phương diễn tấu khúc mục đích càng thêm khó một chút, nhưng sau cùng Dương Tịch không có tuyển chọn.

Nhưng mà không quan trọng, Nhậm Hòa cảm thấy không cần thiết đi nghi vấn tổ ủy hội công chính tính, bọn hắn còn thua được, chỉ là khuya về nhà sau có phải hay không muốn an ủi một chút nghiện net thiếu nữ đâu?

Kết quả ngay lúc này, Dương Tịch tin nhắn đã đến: "Ban đêm ăn cái gì?"

Đến, không cần an ủi, vị này nghiện net lòng của thiếu nữ so chính mình tưởng tượng bên trong lớn rất nhiều!

Nhậm Hòa hồi trở lại tin nhắn: "Phương thúc nói ban đêm làm bát cháo, trứng gà canh, dấm trượt sợi khoai tây." Ngành giải trí bí văn: Lãnh ngạo ngu tổng truy vợ ký

"Không muốn ăn trứng gà canh, đổi thành da hổ ớt xanh a?"

"Được rồi

" Nhậm Hòa vui vẻ theo Dương Tịch hồi trở lại lấy tin nhắn, hai cái tâm lớn người cảm giác giống như là chưa từng có tham gia qua như thế một cái tranh tài như thế...

Lễ trao giải bên trên, Joseph đại biểu Julia học viện âm nhạc phát biểu, biểu thị Julia học viện âm nhạc hoan nghênh mọi người loại hình, sau đó từ hắn cho Lưu Giai Mẫn trao giải.

Cái này giải thưởng theo mặt khác quốc tế cuộc tranh tài dương cầm như thế nước tiểu tính, chỉ có giải đặc biệt có tiền thưởng, hai ba chờ thưởng thật giống như bốc hơi khỏi nhân gian như thế... Nhậm Hòa nếu là giải nhì đoán chừng liền chịu không được cái này ủy khuất!

Lưu Giai Mẫn điềm đạm nho nhã đứng trên đài nhìn xem dưới đài hết thảy người xem, thấy Thanh Hòa câu lạc bộ bên này thời điểm hơi cười, sau đó đối chỗ có người nói: "Ở chỗ này ta muốn cảm tạ lão sư của ta, ân... Lão sư của ta cũng là Tiểu giáo sư."

Dùng cái này 'Cũng' chữ, là bởi vì lúc trước tại Dương Tịch diễn tấu về sau liền đã bị Joseph đề cập qua, nhưng mà Lưu Giai Mẫn đây là công khai thừa nhận chính mình sư thừa nơi nào. Trước kia vị đại sư kia cấp diễn tấu nhà lưu phỉ vẫn luôn coi là Lưu Giai Mẫn không có lão sư, cho nên mới mong muốn thu Lưu Giai Mẫn làm học sinh, bằng không thì tại biết Lưu Giai Mẫn lão sư liền là Tiểu giáo sư về sau, vị này diễn tấu nhà nhất định sẽ không vẽ vời cho thêm chuyện ra, hắn muốn nhận Lưu Giai Mẫn làm học sinh càng nhiều cân nhắc cũng là lo lắng Lưu Giai Mẫn không có có danh sư chỉ bảo, ngộ nhập lạc lối.

Nhưng khi nay nhạc cổ điển trong lĩnh vực, ai dám nói Tiểu giáo sư không phải danh sư?

Joseph vì cái gì vẫn muốn khiến cho Nhậm Hòa trở lại Julia học viện âm nhạc tiếp tục chấp giáo? Không cũng là bởi vì cái kia thời gian một năm bên trong, Julia học viện âm nhạc đàn dương cầm thắt quả thật có bay vọt về chất sao? Năm ngoái nước Mỹ trong nước 3 cái thanh niên cuộc tranh tài dương cầm bên trong, có hai cái giải đặc biệt đều xuất từ Tiểu giáo sư học sinh a.

Joseph sửng sốt một chút, khó trách cô gái này chọn 《 Turkey khúc quân hành 》 làm diễn tấu khúc mục đích, nguyên lai vậy mà cũng là Tiểu giáo sư học sinh!

Trong nước chơi đàn dương cầm hiện tại cơ bản đều biết có Lưu Giai Mẫn nhân vật như vậy, thế nhưng biết lão sư của nàng liền là vị kia Tiểu giáo sư thời điểm vẫn là lần đầu.

Vừa rồi tranh tài trước Lưu Giai Mẫn còn chuyên môn hỏi Nhậm Hòa, có thể hay không đối ngoại nói lão sư liền là hắn, Nhậm Hòa cảm thấy không có cái gì không thể nói, sẽ đồng ý, không quan trọng sự tình.

Giương nhưng loại này từ kinh đô 4 chỗ trung học phổ thông tốt nghiệp tuyển thủ biết Lưu Giai Mẫn tường tình, hắn nghe được Lưu Giai Mẫn cái này lấy được thưởng cảm nghĩ về sau lúc ấy liền sợ ngây người, quen thuộc Thanh Hòa câu lạc bộ người đều biết, Lưu Giai Mẫn là vị kia truyền kỳ xã trưởng một tay dạy dỗ, cho nên, nói đúng là, Nhậm Hòa không chỉ có là Thanh Hòa câu lạc bộ xã trưởng, vẫn là vị kia truyền kỳ Tiểu giáo sư? Tướng quân đưa tới cửa [ ngành giải trí ]

Kinh đô Tứ Trung, Bắc Đại trường trung học phụ thuộc, người lớn trường trung học phụ thuộc, Thực Nghiệm trung học, kinh đô 4 chỗ siêu cấp trung học, bên trong vô số học sinh đều tại hiếu kỳ Thanh Hòa cái vị kia truyền kỳ xã trưởng bỗng nhiên đi nơi nào, hiện tại về mặt thời gian đến xem, người ta đặc biệt là trường cấp 3 còn không có tốt nghiệp liền đi Julia học viện âm nhạc dạy học a!

Cũng không phải là mai danh ẩn tích, cũng không phải được cái gì bệnh bất trị, mà là đi bắt đầu một đoạn truyền kỳ mới...

Trương Khả cảm thấy mình có chút khó mà tiếp nhận hiện thực này!

Nhìn nhìn lại bên người hốc mắt còn đỏ lên Tôn Ngu, Trương Khả đột nhiên cảm giác được chính mình đi theo loại này tục nhân phía sau gièm pha người ta, đơn giản như là cười lời nói như thế. Không phải đối phương nhìn mình ánh mắt giống như là thằng hề, chính mình cùng Tôn Ngu bọn hắn liền là thằng hề tự mình a...

Đúng vậy a, đối phương không có chút nào cần diễn kịch, nhạc cổ điển bên trong đối phương đã là đương đại độc nhất vô nhị lớn già. Nếu như nói Tiểu giáo sư lý luận cùng soạn năng lực đặt vững hắn tại trong lĩnh vực thực lực địa vị, như vậy trận kia không người có thể so, không còn chỗ ngồi độc tấu đàn dương cầm âm nhạc hội liền đặt vững đối phương tại trên buôn bán giá trị.

Tiểu giáo sư hiện tại xử lý một trận độc tấu đàn dương cầm, nhưng so sánh diễn kịch tới tiền nhanh hơn, còn bớt việc!

Người khác đều nói Trung Hí ngọa hổ tàng long,  Trương Khả nửa năm này còn không chút cảm giác, liền là cao phú soái cùng bạch phú mỹ nhiều một chút mà thôi, bây giờ thấy biết Nhậm Hòa sự tình, mới hiểu được ngọa hổ tàng long bốn chữ đến cùng viết như thế nào.

Trương Khả đột nhiên cảm giác được chính mình nên hướng về phía truyền thông vạch trần một cái chuyện này, hắn đi đến không người phòng cháy an toàn lối đi lục ra được phương nam báo chí điện thoại đánh qua: "Uy, ngươi tốt, ta muốn vạch trần, Tiểu giáo sư tên thật gọi là Nhậm Hòa, bây giờ đang ở trung ương học viện âm nhạc bên trong!"

Nhậm Hòa? Nghe phóng viên nghe được cái tên này đầu óc con mắt cũng là đau.

"Tạ ơn, chúng ta biết, " phóng viên khách khí nói, sau đó...

Ba, điện thoại cúp, nghe phóng viên bất đắc dĩ đối đồng sự thở dài: "Lại là một đầu không thể báo cáo vạch trần, ta cảm thấy vị Đại lão kia tấm có cần phải hi sinh một cái chính mình cho chúng ta đề cao một cái lượng tiêu thụ, hắn đơn giản một thân mánh lới cùng tin tức, này nếu có thể cho hấp thụ ánh sáng, ta ta cảm giác năm nay cuối năm thưởng liền có hi vọng, nếu không chúng ta theo lãnh đạo xin một cái?"

Bị tắt điện thoại Trương Khả một mặt mộng bức, chẳng lẽ mình tin tức không đủ kình bạo a? Ngươi đây là thái độ gì! Còn có hay không một chút phẩm đức nghề nghiệp! Trách không được hiện tại cũng nói truyền thống truyền thông muốn suy sụp!

P/s: https://www.youtube.com/watch?v=BoTP30iLRuI

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.