Chương 	614, cảm tạ Tiểu giáo sư

Chương 	614, cảm tạ Tiểu giáo sư

Toàn bộ tranh tài dương cầm hiện trường, biết được Lưu Giai Mẫn là Tiểu giáo sư học sinh lúc, kích động nhất kỳ thật vẫn là Joseph.

Hắn đoạn thời gian trước cơ hồ là ngày nhớ đêm mong hi vọng Tiểu giáo sư có thể trở lại Julia học viện âm nhạc tiếp tục chấp giáo, kết quả ngay cả người cũng không tìm tới, kết quả tới tham gia lần này cuộc tranh tài dương cầm đảm nhiệm ban giám khảo về sau, vậy mà không hiểu thấu lại đụng tới một cái Tiểu giáo sư dạy nên thiên tài thiếu nữ.

Chẳng lẽ Tiểu giáo sư trở lại trong nước cái nào trường học tiếp tục dạy học sinh sao? Joseph cảm thấy này rất có thể a.

Hắn hết sức muốn xông tới hỏi hỏi tên thiên tài này thiếu nữ, Tiểu giáo sư bây giờ ở nơi nào? Thế nhưng hắn còn không thể làm như thế, bởi vì lúc này Lưu Giai Mẫn lấy được thưởng cảm nghĩ vẫn chưa nói xong.

Kế Lưu Giai Mẫn công khai sư thừa rối loạn về sau, mọi người lại lần nữa an tĩnh lại nhìn về phía trên đài nữ hài kia, đối phương kiên định đứng tại trên võ đài liền như là một đóa quật cường tuyết liên.

Đánh đàn buồn tẻ không buồn tẻ? Buồn tẻ, luyện qua đàn người đều biết.

Một thủ khúc trước mặt người khác mong muốn đánh dễ nghe, liền muốn chính mình ngầm một lần một lần luyện tập, từ không lưu loát đến thành thạo, cũng không phải là mỗi người đều có thể giống đại sư nhìn như vậy bàn bạc là có thể đem một thủ khúc cho đánh xuống tới, cho dù là đại sư cũng sẽ không thường xuyên làm như thế.

Một thủ khúc đánh hơn nhiều, có đôi khi coi như chạy thần, tiềm thức cũng có thể đem từ khúc cho đánh xuống tới, đó là dùng mồ hôi đem từ khúc cho ấn ở trong lòng.

Lưu Giai Mẫn mở miệng nói ra: "Ta trước kia luôn cho là đời ta khả năng không có cách nào thu hoạch được cao như vậy thành tựu, bởi vì xin mời danh sư đi học, có chút một tiết khóa liền muốn 2000 khối tiền, nhà của ta móc không nổi số tiền này. Có ít người mơ ước lúc còn nhỏ là làm khoa học nhà, có ít người mơ ước lúc còn nhỏ là làm minh tinh, giấc mộng của ta liền là đánh đàn dương cầm, đánh tốt nhất đàn dương cầm, đánh nhất nghe tốt từ khúc, dùng tốt nhất trình độ."

"Ngay tại ta gần như dùng vì giấc mộng liền phải bỏ mạng thời điểm, ta gặp đạo sư của ta, Tiểu giáo sư, hắn tặng cho ta một chiếc lập thức đàn dương cầm, để cho ta không cần lại đi nhỏ bé cọ đàn, hắn cho ta cần nhất dạy bảo, để cho ta không cần vì mời không nổi danh sư mà phiền não, rất nhiều người hâm mộ ta, bởi vì liền ngay cả lưu phỉ lão sư dạng này đại sư đều muốn nhận ta làm học sinh, nhưng nếu như ta không có gặp được Tiểu giáo sư đâu, đại khái trình độ của ta theo vốn liền không có cách nào khiến cho lưu phỉ lão sư tán thưởng, cũng không có về sau hết thảy."

"Ta trèo lên đỉnh châu phong thời điểm, cảm nhận được sinh mệnh bao la hùng vĩ, các ngươi đại khái nghĩ không ra ta một cái nữ hài tử có thể trèo lên đỉnh châu phong đi, nhân loại đến 7000 gạo trở lên độ cao so với mặt biển liền đã như là cái xác không hồn, tư duy bắt đầu biến chậm chạp, liền ngay cả muốn kéo mở lều vải khóa kéo cũng bắt đầu biến vô cùng khó khăn, ta hết sức cảm tạ Tiểu giáo sư cho ta không giống nhau sinh mệnh, đây cũng là cá nhân ta diễn tấu phong cách tồn tại." Giang hồ đại ác nhân

"Đang ngồi, có thật nhiều là đang ở Truy Mộng trên đường tiểu bằng hữu, vừa rồi tại dưới đài còn có một vị từ nơi khác chạy tới tiểu bằng hữu hỏi ta, ta là thế nào kiên trì nổi, ta lúc ấy không biết trả lời như thế nào

Ta muốn nói mặt khác một ít lời đến cấp ngươi một chút gợi ý. Lúc trước Tiểu giáo sư nói với ta, có mơ ước người sẽ không phải chết, câu nói này cùng mọi người cùng nỗ lực."

Nói xong, mọi người chợt phát hiện, Lưu Giai Mẫn lần này lấy được thưởng cảm nghĩ giống như chính là muốn chuyên cảm tạ một cái Tiểu giáo sư như thế, đủ để nhìn ra Tiểu giáo sư đối ảnh hưởng của nàng đến cùng đến cỡ nào lớn đại. . .

Dưới đài không ít học đàn dương cầm hài tử, còn có mang lấy gia trưởng của bọn họ, bỗng nhiên liền cảm thấy mình có phải hay không nên hỏi thăm một chút Tiểu giáo sư bây giờ ở nơi nào giờ học đâu, một tiết khóa bao nhiêu tiền?

Bọn hắn nào biết được Nhậm Hòa hiện tại căn bản cũng không có khai ban giảng bài dự định. . .

Nhậm Hòa tại Julia học viện âm nhạc thời điểm, đến cuối cùng mỗi tháng tiền lương là 7 vạn đô la mỹ, đã coi như là cao thu nhập, ở trung quốc, một tiết khóa thu phí chỉ sợ đến tại 5000 khối tiền thao túng, xa xa cao hơn phần lớn danh sư.

Đương nhiên, nếu như lưu phỉ dạng này trong nước Đại Sư cấp diễn tấu nhà khai ban giảng bài, cũng sẽ không so Nhậm Hòa kém quá xa, chỉ là kém soạn phương diện danh vọng mà thôi, nhưng học đàn dương cầm đâu, lại không dùng cái gì soạn thiên phú, chỉ là kèm theo danh tiếng mà thôi.

Lưu Giai Mẫn nói xong lấy được thưởng cảm nghĩ lời cuối sách lên chuyện làm thứ nhất liền là Nhậm Hòa bàn giao cho nàng: Muốn Joseph điện thoại.

Joseph nghe Lưu Giai Mẫn nói đây là Tiểu giáo sư muốn số điện thoại, lúc ấy liền ngây ngẩn cả người: "Tiểu giáo sư tại hiện trường sao?" Nói đi liền nhìn bốn phía, muốn nhìn một chút có thể hay không tìm đến Nhậm Hòa thân ảnh, kết quả là hắn thất vọng, không có cái gì trông thấy.

Lúc này Nhậm Hòa đã tự mình rời đi, Dương Tịch sẽ cưỡi bảo mẫu xe trở lại nhà cấp bốn, không cần hắn đưa đón.

Hiện trường người xem chợt phát hiện Joseph lại tìm cái gì, bọn hắn đã cảm thấy có chút kỳ quái, hôm nay đây là thế nào, vừa rồi Dương Tịch giống như cũng đang tìm cái gì như thế. . .

Dương Tịch trở lại nhà cấp bốn xem đến Nhậm Hòa trong nháy mắt liền một mặt dáng vẻ ủy khuất, nhìn xem thật giống như là muốn khóc lên, Nhậm Hòa vui vẻ cười nói: "Đi đừng giả bộ, cho ngươi đánh hai bàn phụ trợ." Địa ngục vận chuyển hành khách đứng tử vong hành trình

Đối phó nghiện net thiếu nữ đương nhiên liền có đối phó nghiện net thiếu nữ phương pháp, Nhậm Hòa hiện tại đã nắm giữ Dương Tịch sáo lộ! Kết quả chính là Nhậm Hòa vừa mới nói xong, Dương Tịch liền đã đi mở máy vi tính!

Kinh đô đông trời rất lạnh, trận này tuyết vừa mới kết thúc, tuyết đọng vẫn còn ở trên mặt đất không có triệt để hóa đi, hôm trước Nhậm Hòa cùng Dương Tịch cùng một chỗ chất đống tuyết người đã bởi vì ánh nắng chiếu phơi biến có chút hoàn toàn thay đổi.

Hóa tuyết thời điểm là lạnh nhất, coi như dùng Nhậm Hòa thể chất cũng không muốn tại trời băng đất tuyết bên trong cầm điện thoại di động gọi điện thoại, hắn trở lại trong phòng bấm Joseph điện thoại, cười nhẹ nhàng nói: "Chủ tịch ngươi tốt, đã lâu không gặp."

"Ngươi ở đâu? Mau cùng ta hồi trở lại Julia học viện âm nhạc giờ học, " Joseph khai môn kiến sơn nói ra: "Ngươi biến mất về sau Julia học viện âm nhạc cấp cho ngươi chính là ngừng củi giữ chức, ngươi trở về vẫn là giáo sư!"

"Chỉ sợ là trở về không được, ngươi chỗ ở ở đâu, ta đi đón ngươi đến chỗ của ta ăn bửa cơm tối, " Nhậm Hòa cảm thấy tại nước Mỹ nhất thua thiệt chỉ sợ sẽ là vị này học viện âm nhạc chủ tịch.

Joseph là một cái vì âm nhạc có khả năng vứt bỏ hết thảy giáo điều người, chỉ cần Nhậm Hòa trình độ cao, hắn liền nguyện ý chịu lấy hết thảy áp lực bắt đầu dùng.

Đối với loại người này tới nói, âm nhạc liền là hắn nửa cái sinh mệnh, mà đổi thành ở ngoài một nửa, thì là giáo dục những người khác thưởng thức âm nhạc, Joseph không chỉ có là trứ danh đàn vi-ô-lông diễn tấu nhà, bản thân hắn còn là một vị giải trừ chuyên gia giáo dục.

Tại Julia học viện âm nhạc cộng sự cái kia đoạn thời kỳ, Nhậm Hòa phát hiện đối phương đối đãi âm nhạc cùng học sinh chân thành, cũng khó trách hắn có thể đảm nhiệm Julia học viện âm nhạc chủ tịch đã nhiều năm như vậy.

Rất nhiều người không tin trả giá liền có hồi báo, cũng không tin chân thành chắc chắn sẽ có nơi hội tụ, bọn hắn càng tin tưởng xã hội này là không công bằng, coi như cố gắng cũng chưa chắc thành công.

Nhưng tại Nhậm Hòa xem ra, cái này cũng có thể càng nhiều hơn chính là bọn hắn lười biếng một kiểu lấy cớ.

Xã hội xác thực không công bằng, nhưng từng có cố chấp người, chính là muốn nắm lấy chính mình cái kia một phần chấp nhất, tại vô số hàng rào trước mặt ném ra một cái khe hở đến, khiến cho quang minh chiếu xạ tiến vào nhân sinh của mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.