615, thầy trò? !

615, thầy trò? !

Lúc buổi tối Nhậm Hòa đi đón bên trên Joseph trở lại chính mình trong tứ hợp viện ăn cơm, đây là nhà cấp bốn lần đầu tiếp đãi ngoại quốc bạn bè đâu, Phương thúc cùng Vương thẩm cũng cảm giác có chút mới lạ.

Trước kia hai người bọn họ luôn cảm khái, tại sao tới nhà cấp bốn ăn cơm đều là không phú thì quý, như thế xem xét, chính mình này ông chủ tuyệt đối cũng không phải bình thường người.

Nhưng bây giờ biến một chút, trình tự thay đổi, bọn hắn chậm rãi biết một việc: Cũng không phải ai cũng có tư cách tiến vào cái viện này ăn cơm.

Cho nên trước kia là xem thân phận của người khác cảm thấy ông chủ không tầm thường, hiện tại là xem ông chủ mời người nào, đã cảm thấy xin mời người này khả năng không tầm thường. Chiếu Phương thúc thế giới quan đến xem, ông chủ đại khái liền là trên cái thế giới này chói mắt nhất thiếu niên.

Joseph đây đúng là lần đầu tiên tới Trung Quốc, giống như theo bên ngoài truyền thông báo cáo không giống nhau lắm, không như trong tưởng tượng như vậy nghèo khó.

Kinh đô làm vì quốc tế hóa đại đô thị, mặc dù còn có rách rưới địa phương, thế nhưng là tại kinh đô dạo qua người trở lại tam tuyến thành thị bên trong về sau sẽ cảm giác rõ ràng không giống nhau, này là chân thật tồn tại chênh lệch.

Người ngoại quốc đại khái đối thần bí Trung Quốc văn hóa càng thêm cảm thấy hứng thú một chút, xem đến Nhậm Hòa này cổ hương cổ sắc sân nhỏ lúc đã cảm thấy vô cùng rung động, Nhậm Hòa vậy mà ở tại nơi này dạng trong một cái viện. Nhưng mà đối lập diện tích tới nói, nước Mỹ độc môn độc viện đơn giản không nên quá nhiều, cho nên Joseph cũng không có cảm thấy cái viện này sẽ đến cỡ nào đáng tiền, dù sao hắn cũng không hiểu rõ Trung Quốc tình hình trong nước.

Ở trung quốc, cái kia mẹ nó phòng ở đơn giản chính là một người thân phận tượng trưng được a? Đàm cái đối tượng đều phải hỏi trước một chút trong nhà có mấy phòng nhỏ, cũng không biết xã hội này đến cùng là thế nào.

Không nói đến kinh đô giá phòng, liền nói Nhậm Hòa quen thuộc nhất Lạc thành, một cái tốt nghiệp hết hạn kiếp trước năm 2017, vừa mới tốt nghiệp cũng chính là 2700 đồng tiền tiền lương, làm cái một năm hoặc là hai năm tấn thăng một cái chủ quản, cũng chính là hơn ba ngàn hoặc là bốn ngàn, cố gắng nhịn cái mấy năm biến Thành kinh lý, bình thường ngành nghề bên trong cao nữa là cũng liền 6000 khối tiền, sau đó liền là tổng thanh tra, Phó tổng giám loại hình chậm rãi hơn vạn, nhưng cái kia đều bao nhiêu tuổi rồi?

Lạc thành giá phòng lúc kia đồng đều giá 7000, một người trẻ tuổi muốn làm việc bao nhiêu năm mới có thể mua lấy một phòng nhỏ? Không có phòng ở liền không thể kết hôn, cái kia phải đợi tới khi nào? Phần lớn người đều phải dựa vào phụ mẫu.

Đây chính là Trung quốc hiện thực tình hình trong nước, ai đều không thể né tránh.

Một chút chuyên gia gọi thú lão nói giá phòng sẽ hàng, sẽ hàng, nhưng ngươi thấy thật hàng rồi hả? Muốn Nhậm Hòa nói, lúc nào người Trung quốc phụ tăng trưởng, đoán chừng mới có thể hàng.

Bất quá hắn cũng không hiểu nhiều kinh tế cái đồ chơi này, cũng liền theo các bằng hữu tuốt ra xuyên thời điểm tán gẫu tán gẫu mà thôi, phần lớn cũng chính là cái này chim bộ dáng. Trong trường giai nhân

Nhậm Hòa ưa một bộ phim 《 theo gió vượt sóng 》 bên trong

Lý quang vinh hạo đối bành tại yến cùng đặng siêu nói: "Các loại làm ăn làm thành, cho các ngươi trong bang hội tiểu đệ một người hai phòng nhỏ, qua cái vài chục năm, tiểu đệ của các ngươi liền sẽ cảm tạ các ngươi quyết định của ngày hôm nay!"

Này mẹ nó đơn giản quá có đạo lý được không?

Hiện tại Thanh Hòa gia chúc viện đã xây thành ba kỳ, quy định liền là chuyển chính thức nhân viên liền có thể phân đến phòng ở ở, làm việc tuổi tròn 20 năm liền có thể dùng Thanh Hòa lúc trước lên xây thời điểm giá cả mua vào phòng ở, tại bọn hắn có mua phòng tư cách trước đó, phòng ốc quyền tài sản vẫn là Thanh Hòa, đây đều là lao động hợp đồng bên trong viết rõ ràng, nhân viên cũng không lo lắng Thanh Hòa quỵt nợ, mà lại Thanh Hòa là địa phương nào? Cho tới bây giờ liền không có thua thiệt qua nhân viên một phân tiền! Cũng chỉ có Thanh Hòa dám như thế ký lao động hợp đồng!

Hoặc là nói hiện tại Thanh Hòa lực ngưng tụ mạnh đâu? Hiện tại năm 2007 này giá phòng cùng giá đất soạt soạt soạt phồng, đến năm nay năm 2008 sơ, giá phòng đều tăng lên gấp đôi nhiều, ai biết về sau sẽ còn phồng bao nhiêu?

Thanh Hòa nhân viên mắt nhìn thấy cái này giá phòng xu hướng tăng, chính mình chỉ cần 20 năm sau có thể cầm tới một phòng nhỏ, này 20 năm coi như kiếm lợi lớn! Có thể mua cũng không chỉ là Lạc thành phòng ở, Thanh Hòa hiện tại cả nước các thành phố lớn đều có, cùng Lạc Hòa tập đoàn liên hợp khai phá một chút cư xá, bên trong còn có phòng ở là giữ lại không bán, 20 năm sau như thế có khả năng mua.

Đó là cái khái niệm gì?

Lý quang vinh hạo theo như lời, các ngươi tiểu đệ mười mấy năm sau liền sẽ cảm giác tạ quyết định của các ngươi.

Thanh Hòa bên này căn bản không cần vài chục năm, lúc này mới 2 năm qua đi, bọn hắn cũng đã bắt đầu cảm tạ đại lão bản nhìn xa trông rộng. . .

Dùng Nhậm Hòa lời nói giảng, hắn tại giá phòng giá đất thung lũng thời điểm mua vào, sau đó dùng này to lớn có thể thành dài lợi ích đem các thành viên trói lại Thanh Hòa hàng không mẫu hạm bên trên, trừ bỏ bán hàng đa cấp công ty bên ngoài, cái nào công ty dám nói theo Thanh Hòa so một cái lực hướng tâm?

Bán hàng đa cấp công ty đều chưa hẳn có thể so sánh. . . Hô gọi ta có thể thành công, thế nào có một bộ phòng ở thực sự. . . Cái này kêu là làm dốc hết sức hàng 10 lại. . .

Bên ngoài bây giờ một cái internet công ty mong muốn đào cái Thanh Hòa bình thường nhân viên, thành vốn là đặc biệt một phòng nhỏ ngươi dám thư a? Quả thực là nhiễu loạn thị trường cân bằng cách chơi!

Trước kia chỗ làm việc có một loại thuyết pháp: Nhân viên cũng là cho người khác bồi dưỡng.

Quật khởi 200 2

Vừa nhắc tới cái nào công ty nhân tài nhiều, mọi người đã cảm thấy nên đi đào một đào, người mới là mọi người mà!

Kết quả đến Thanh Hòa ở đây, đào cái rắm, người mới không phải mọi người, nhân tài liền là Thanh Hòa!

Joseph thích vô cùng loại này cổ hương cổ sắc sân nhỏ, nhưng mà đến trong phòng liền tương đối hiện đại hoá, tinh khiết màu sáng Bắc Âu gió, theo phía ngoài cổ hương cổ sắc là hai loại cực đoan, loại cảm giác này tựa như là vào nhà dùng sau tiến nhập một cái thế giới khác.

Lúc trước địa sản thương thôi mạnh tại một lần nữa sửa chữa lại cái viện này thời điểm cũng đang suy nghĩ muốn hay không cho đồ dùng trong nhà cái gì cũng làm cổ hương cổ sắc một chút? Tỉ như gỗ tử đàn hoa cúc lê tơ vàng gỗ trinh nam cái gì, nhưng mà những thứ này giá cả thực sự quá mắc, không đáng.

Nếu thật là những cái kia đồ dùng trong nhà Nhậm Hòa cũng chịu không được, cái ghế cứng rắn cấn cái mông, nằm trên ghế sa lon xem tivi đều không được, đổi người tuổi trẻ bây giờ ai chịu nổi? Khẳng định vẫn phải đổi.

"Ngươi thật không trở về Mỹ quốc sao?" Joseph ngồi trong phòng có chút tiếc nuối hỏi, hắn lại tới đây liền hiểu, Nhậm Hòa cái nhà này đã có nhà mùi vị, không còn giống như là nước Mỹ New York cái kia phòng cho thuê, đối phương thoạt nhìn là dự định dừng lại phiêu bạt đi, cho nên hắn mới sẽ trực tiếp hỏi như vậy.

"Ừm, thật không có ý định trở về, " Nhậm Hòa lắc đầu nói ra: "Ngươi hôm nay cũng nhìn thấy Lưu Giai Mẫn biểu hiện, coi như kiên trì dạy học, cũng hoàn toàn có khả năng ở trung quốc có đúng hay không."

"Trung quốc phát triển rất nhanh, nước Mỹ bên kia kỳ thật đã có truyền thông bắt đầu trong báo cáo nước chính diện tin tức, thế nhưng mọi người còn chưa tin, thậm chí ngay cả ta cũng nửa tin nửa ngờ, bây giờ thấy trước mắt tất cả những thứ này, ta mới rốt cục tin, " Joseph nói ra: "Julia học viện âm nhạc trước đó một mực không chú trọng từ Trung Quốc chiêu sinh phương diện sự tình, thế nhưng đi qua hôm nay tranh tài  ta muốn một lần nữa điều chơi chúng ta chính sách, Trung quốc thiên tài, thật rất nhiều."

Nhậm Hòa hồi tưởng lại chính mình lúc trước báo danh đầu đuôi câu chuyện, kỳ thật hắn trước tiên có thể xử lý du lịch hộ chiếu đi phỏng vấn, sau đó thu hoạch được mời lại làm du học hộ chiếu, có thể hỏi đề ở chỗ cái này quá trình bản thân liền là không đúng, nói nghiêm nặng một chút đây là trái với nước Mỹ luật pháp. Chính mình đàng hoàng đi phỏng vấn đến trường, vì cái gì vẫn phải vi phạm đâu?

Nước Mỹ hộ chiếu quản lý điều lệ bên trong rõ ràng viết, nếu như phát hiện du lịch hộ chiếu làm người đến nước Mỹ sau xử lí khảo học, làm việc phương diện sự tình, đem được xếp vào hộ chiếu sổ đen.

Dựa vào cái gì a?

Lúc này Dương Tịch vừa đánh xong co lại Dota đi tới nơi này cái trong phòng, Joseph thấy Dương Tịch về sau trợn mắt hốc mồm: "Các ngươi vậy mà thầy trò yêu nhau! Các ngươi có phải hay không bởi vì thầy trò yêu nhau mới tư chạy về Trung Quốc? !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.