Chương 	616, khoác lác tây du lịch

Chương 	616, khoác lác tây du lịch

Tại nước Mỹ, thầy trò yêu nhau là lại nhận mãnh liệt khiển trách, từng có một cái khảo nghiệm video, một người nữ lão sư mang theo một năm ít nam học sinh tại xuất hiện tại tiệm cơm, nữ lão sư diễn viên vừa vừa lộ ra mong muốn dẫn dụ nam học sinh ý đồ, liền có người đứng ra khiển trách hắn, đồng thời báo động.

Joseph cũng không biết Nhậm Hòa cùng Dương Tịch quan hệ, hắn chỉ biết là Dương Tịch là Nhậm Hòa học sinh, chỉ thế thôi. Tại Julia học viện âm nhạc bên trong thời điểm Nhậm Hòa cùng Dương Tịch liền hết sức chú ý điểm này, bọn hắn biết tại nước Mỹ xuất hiện thầy trò yêu nhau lại là cái gì dư luận dẫn hướng, mà lại hắn cũng không muốn bại lộ chính mình kỵ sĩ thân phận, cho nên Joseph không biết cũng rất bình thường.

Hiện tại Joseph thấy Dương Tịch xuất hiện tại Nhậm Hòa trong nhà, còn một bộ chính nhà mình bộ dáng, hắn đương nhiên liền hiểu rõ hai người này là yêu đương, hơn nữa còn là thầy trò yêu nhau!

Khó trách lúc trước Dương Tịch xin phép nghỉ hơn một tháng thời điểm Tiểu giáo sư cũng xin nghỉ, lúc ấy Joseph nơi nào sẽ suy nghĩ nhiều? Tỉ như bình thường trong sinh hoạt, một cái lão sư cùng một một học sinh đồng thời xin phép nghỉ, ngươi sẽ cảm thấy bọn hắn muốn đi yêu đương sao? Cái kia mẹ nó rõ ràng không biết a.

Chờ chút, Joseph sửng sốt một chút, Dương Tịch tại nước Mỹ cũng giống vậy là quốc tế thiên hậu, cho nên vẫn luôn có thụ chú mục, mà lại nàng và kỵ sĩ tình yêu chuyện xưa đến bây giờ cũng còn có từng cái phiên bản truyền thuyết, liền liền nước Mỹ xã giao bình đài đều thường xuyên có người phát bọn hắn ở trung quốc Thanh Hòa microblogging bên trên liên quan tới kỵ sĩ cùng Dương Tịch chuyển động cùng nhau Screenshots, chỉ cần một phát liền là lôi cuốn, phía dưới cũng là thuần một sắc hâm mộ. . .

Joseph cũng không phải cái gì lão già, hắn đương nhiên biết chuyện này!

Cho nên. . . Nhậm Hòa liền là kỵ sĩ? ! Thế giới này đặc biệt thế nào. . .

Lúc này Joseph bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, người ngoại quốc cũng đều biết kỵ sĩ đi nước Mỹ khiêu chiến ánh trăng tuyệt bích loại hình sự tình cũng là bởi vì Dương Tịch thân ở nước Mỹ, hai người bọn họ yêu đương kỳ thật sớm lại bắt đầu, cho nên nói. . . Tiểu giáo sư sở dĩ trở thành Tiểu giáo sư, là bởi vì Dương Tịch tại Julia học viện âm nhạc sao?

"Ngươi là bởi vì Dương Tịch. . . Đi Julia học viện âm nhạc?" Joseph do dự hỏi.

"Đúng vậy, " Nhậm Hòa khẳng định gật đầu: "Kỳ thật ta vốn là chuẩn bị đi học, kết quả các ngươi cần phỏng vấn, ta không có thư mời lại lấy không được du học hộ chiếu, cho nên đành phải làm giáo sư. . ."

Joseph đột nhiên cảm giác được thuyết pháp này giống như có chút nhức cả trứng. . . Cái gì gọi là ngươi làm không được học sinh cũng chỉ phải làm giáo sư. . .

Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Nhậm Hòa thân là kỵ sĩ, lẽ ra đi nước Mỹ chính là vì bồi Dương Tịch, cho nên thành vì thân phận gì cũng chỉ là kèm theo, hắn có thể may mắn liền là lúc trước chính mình cũng không có cự tuyệt đối phương vào chức. Kháng Nhật chi xuyên quân máu ca

Hắn còn nhớ rõ ban đầu ở tập luyện trong phòng, Nhậm Hòa phong trần mệt mỏi đi tới đến, sau đó kỹ kinh tứ tọa, là cỡ nào loá mắt.

Tất cả mọi người coi là Tiểu giáo sư đã đầy đủ chói mắt

Nhưng hôm nay Joseph mới hiểu được, nguyên lai Tiểu giáo sư chỉ là đối phương thuận tay mà làm sự tình. . .

"Ta trái tim không phải quá tốt, cho nên chỉ nhìn ngươi cưỡi xe đạp video. . ." Joseph giải thích nói: "Ngươi xác thực so ta trong tưởng tượng càng thêm ưu tú, thật sự là có chút khó có thể tin."

Joseph hiện tại cũng hiểu rõ, trước đó hắn coi là Tiểu giáo sư chủ nghiệp liền là âm nhạc, cho nên hắn cảm thấy Tiểu giáo sư tại Julia học viện âm nhạc như thế tốt nhất bình đài mới có thể tốt hơn biểu hiện ra tài hoa của mình.

Thế nhưng hiện tại không đồng dạng, hắn cảm thấy đương đại nhạc cổ điển trong lĩnh vực nhất trác tuyệt thành tựu một trong những nhân vật Tiểu giáo sư, người ta chỉ là cầm cái này làm nghề phụ mà thôi.

Thật giống như ngươi cảm thấy leo châu phong đã rất khó được thời điểm, có người bình tĩnh nói với ngươi, hắn mỗi ngày đều đi ngang qua nơi đó. . . Đây là loại cảm giác gì? Joseph cảm giác có chút đau răng. . .

Nhưng mà Joseph cũng là cầm được thì cũng buông được người, lúc này tận mắt thấy trong truyền thuyết cái kia đoạn tình yêu, hắn cảm giác đến giống như xác thực rất không tệ, bên ngoài còn không biết Nhậm Hòa vì làm bạn Dương Tịch đến cùng làm qua những chuyện gì.

Cái gì là truyền kỳ đâu? Đại khái là hắn từng chuyện xưa đều sẽ bị khác biệt phiên bản truyền tụng lấy đi, Joseph cảm thấy Nhậm Hòa giống như chính là như vậy truyền kỳ.

Joseph đi, mang theo không hiểu cảm khái đi. . .

Lúc này Trương Minh bỗng nhiên cho Nhậm Hòa gọi điện thoại, năm sau đoàn làm phim liền muốn lao tới Tân Cương cara mã theo quay chụp 《 khu không người 》 hỏi Nhậm Hòa muốn hay không đồng hành, Nhậm Hòa suy nghĩ một chút hiện tại Thanh Hòa truyền hình điện ảnh hiện tại đã đi đến quỹ đạo chính, chính mình giống như không cần lại đi tham gia cái gì, cho nên liền nói không đi.

Sau đó Trương Minh liền nói ra chính mình mục đích chủ yếu: "Khu không người kịch bản đại khái 5 tháng liền có thể quay chụp hoàn tất, cái kế tiếp kịch bản lúc nào cho ta?"

Nhậm Hòa nghe cũng là sững sờ, Trương đạo hiện đang tìm hắn muốn kịch bản thật sự là không có chút nào khách khí a. . .

Lính đặc chủng chi tuyệt đối đỉnh cao

Lúc này khoảng cách Dương Tịch khảo thí còn có một tuần lễ, Nhậm Hòa suy nghĩ một chút liền cho Trương Minh trả lời nói mình trước viết, mau sớm cho hắn.

Dương Tịch bắt đầu thật tốt ôn tập, mà Nhậm Hòa thì là bắt đầu chính mình cái thứ ba kịch bản sáng tác, không chỉ có là kịch bản, còn có phân cảnh muốn vẽ.

Bất quá bây giờ loại chuyện này đối với hắn mà nói đã là thuần thục ngành nghề, duy nhất phải suy tính chính là, lần này lấy cái gì tác phẩm đi ra?

Hồi ức một cái kiếp trước bên trong thế nào bộ tác phẩm để cho mình trí nhớ khắc sâu nhất? Tựa như là. . . Khoác lác tây du lịch!

Kiếp trước khoác lác tây du lịch vừa mới lên chiếu thời điểm chê khen nửa nọ nửa kia, hoặc là nói càng nhiều hơn chính là gièm pha, có nói nó làm ẩu, cũng có người nói nó nội dung cốt truyện nhàm chán xem không hiểu, cái gì cũng nói.

Nhưng mà đây là Hán Ngữ bóng dáng đàn số ít đi qua vô số năm vẫn lại bị vô số người ghi khắc phim nhựa, cho dù là thời gian qua đi vô số năm, nó y nguyên cũng là cái to lớn IP.

Đại khái là bởi vì. . . Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà tình yêu, đại khái liền là nhân gian nhất thê mỹ tiếc nuối.

Có người nói bi kịch liền là đem đẹp đồ tốt phá hủy cho ngươi xem, mà khoác lác tây du lịch bên trong chuyện như vậy nhưng làm không ít.

Hiện tại Nhậm Hòa lại nhớ lại khoác lác tây du lịch hệ liệt bên trong lời kịch tuyệt đối không phải yêu ngươi một vạn năm loại này, mà là những cái kia tầm thường nhất nhưng lại khắc sâu nhất nháy mắt: "Còn có một cái tên là Tử Hà, ngươi gọi 7 84 lần."

Tinh gia dùng không rời đầu phương thức hướng về phía mọi người thuyết minh lấy cái gì gọi là đời này tình cảm chân thành, cái gì gọi là tình không biết nổi lên, một hướng mà sâu.

Vì cái gì có nhiều người như vậy yêu nó? Đại khái làm ý thức được bọn họ cùng người yêu từ đó vĩnh viễn không cùng xuất hiện, lại nhìn bộ phim này lúc, mới đã hiểu Tử Hà lưu tại Chí Tôn Bảo trong lòng giọt kia nước mắt là cái gì cảm thụ.

Tất cả những thứ này đều giống như đang tìm hiểu chính mình cái kia đoạn tình yêu, như tạm thời điều kiện màu, đi liền không về được.

Nhậm Hòa cảm thấy mỗi một nam nhân lúc còn trẻ cũng giống như Chí Tôn Bảo như thế, ham chơi, không làm việc đàng hoàng, ngơ ngơ ngác ngác, cà lơ phất phơ. Không có gì cả, nghèo rớt mùng tơi.

Thế nhưng là người mặc hoàng kim giáp, chân đạp thất thải tường vân cái thế anh hùng Tôn Ngộ Không nâng lên kim cô bổng hướng tây trời mà đi thân ảnh cô độc đến làm người thấy chua xót, lại lại giống như là tại nói cho mọi người, dùng sức yêu liền vĩnh viễn không cần hối hận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.