617, nhiệm vụ mới

617, nhiệm vụ mới

Có người nói: "Xem 《 khoác lác tây du 》 nếu như ngươi chỉ là cười, nói rõ ngươi không có xem hiểu nó, nếu như ngươi khóc, nói rõ ngươi thấy rõ, nếu như ngươi sau khi xem xong không biết nên khóc hay nên cười, nói rõ ngươi xem hiểu."

Cái loại cảm giác này, liền như là này nhân thế bên trong luôn có tiếc nuối như thế, mọi người gặp qua quá nhiều, mới sẽ từ từ cảm động lây.

Trong hồi ức, ngươi đang đang từ từ già đi, mà cái kia vĩnh viễn không cùng xuất hiện người, còn đứng ở ngươi vĩnh hằng trong hồi ức chính đang tuổi trẻ, cái kia hết thảy đều vẫn là đẹp tốt.

Bể khổ lật lên yêu hận, trên thế gian khó thoát khỏi vận mệnh, chúng sinh tất cả đều như thế, cho nên thổn thức.

"Ý trung nhân của ta nguyên lai là cái cái thế anh hùng. Có một ngày hắn sẽ giẫm lên bảy sắc đám mây tới cưới ta, ta có thể đoán thế nhưng là ta đoán không đến kết cục này."

Thật xin lỗi, này kim cô ta không mang, cứu không được ngươi, mang lên trên, yêu không được ngươi.

Nhậm Hòa đột nhiên cảm giác được có siêu cường trí nhớ cũng là một loại buồn rầu, cái này khiến hắn đang nhớ lại khoác lác tây du bộ phim này thời điểm, vậy mà lần nữa lật lên bộ phim này bên trong hắn từng coi nhẹ qua chi tiết, những chi tiết này vì phụ trợ lớn như vậy cái bi kịch, thật là muốn người mạng già!

Nhưng nếu là như thế một bộ để cho người ta sau khi xem liền sẽ lã chã rơi lệ phim, Nhậm Hòa liền muốn đem nó cho đưa đến ở kiếp này đến, mà lại lần này diễn viên nhất định phải tỉ mỉ chọn lựa, thậm chí khiến cho chính hắn tới chọn, nhất định phải bảo trì nguyên tác bên trong mùi vị.

Kiếp trước bên trong khoác lác tây du danh tiếng ngay từ đầu rất kém cỏi là bởi vì nó đặc hiệu nát đến một loại cực hạn, lại bởi vì muốn đuổi chúc tuổi, có chút làm ẩu tình nghi, Nhậm Hòa không dám nói mình phá vỡ tinh gia sáng tác, hắn chỉ muốn ở kiếp này lợi dụng đối lập thành thục quay chụp kỹ thuật cùng với đặc hiệu kỹ thuật, bổ sung nó một chút không đủ.

Tím Hà tiên tử vẻ đẹp, nhất định phải làm cho tất cả mọi người ghi khắc.

Chí Tôn Bảo chật vật, nhất định phải làm cho tất cả mọi người ghi khắc.

Tôn Ngộ Không cái thế phong thái, cũng nhất định phải làm cho tất cả mọi người ghi khắc, hắn trở thành Tôn Ngộ Không thời điểm càng cường đại, trước đó tiếc nuối liền sẽ giống như là vực sâu kẽ nứt càng thâm thúy hơn.

Kiếp trước khoác lác tây du hệ liệt là một nhân vật vô địch, cho dù là nát mảnh, tăng thêm khoác lác tây du bốn chữ cũng có thể cứu vãn phòng bán vé, thế nhưng là khoác lác tây du bộ thứ nhất phòng bán vé lại có chút vô cùng thê thảm.

Kiếp trước bên trong khoác lác tây du tại năm 2008 lúc sau đã đi đến thần đàn hết sức nhiều năm, lúc này người xem khẩu vị đã thay đổi, nhưng mặc cho lúa cũng không xác định ở kiếp này khoác lác tây du tại năm 2008 chiếu lên sẽ có như thế nào lực ảnh hưởng. Manh phi tuyệt thế, vương gia quá yêu nghiệt

Nhưng mà Nhậm Hòa cần phòng bán vé ích lợi sao? Thành lập Thanh Hòa truyền hình điện ảnh lại là vì cái gì? Trương Minh gia nhập Thanh Hòa truyền hình điện ảnh lại là vì cái gì?

Lại nhiều người nghi vấn 《 khoác lác tây du 》 cũng sẽ không đối bọn hắn có ảnh hưởng gì

Tựa như Thanh Hòa quỹ ngân sách như thế, mọi người liền là muốn làm điểm mình thích làm sự tình.

Nhậm Hòa dùng một tuần thời gian viết khoác lác tây du kịch bản, sau đó dùng chính mình Đại Sư cấp hội họa kỹ xảo thuần thục đem chính mình trí nhớ kiếp trước bên trong nguyên vẽ cho vẽ ra tới.

Ngay tại khoác lác tây du kịch bản hoàn thành trong nháy mắt, thiên phạt hệ thống đúng hẹn mà tới: "Nhiệm vụ: Trong vòng nửa năm, bảo hộ 20 đầu hoang dại bò Tây Tạng, chưa hoàn thành trừng phạt kí chủ cả một đời ăn thịt liền nôn."

Cái quỷ gì? Nhậm Hòa nghe được nhiệm vụ này thời điểm đều mộng bức một cái, làm sao liền hoang dại bò Tây Tạng đều đi ra! ? Khôi hài đó sao nhiệm vụ này? Hoang dại bò Tây Tạng làm sao bảo hộ, người ta tại dã ngoại thật tốt dùng chính mình bảo hộ sao?

Lại nói Nhậm Hòa liền hoang dại bò Tây Tạng ở đâu cũng không biết đâu!

Hắn mở ra Thanh Hòa lục soát đưa vào hoang dại bò Tây Tạng, kết quả xuất hiện tại phía trước nhất tin tức liền là trong nước hoang dại bò Tây Tạng tồn thế không đến 5000 con, sau đó liền là liên quan tới săn trộm nhóm người tại Karamay săn giết bò Tây Tạng tin tức.

Nhậm Hòa này liền có chút hiểu rõ, đây chẳng lẽ là để cho mình đi cùng săn trộm nhóm người đánh nhau tiết tấu a?

Karamay. . . Nhậm Hòa có chút nhức cả trứng, chính mình vừa mới vừa nói qua không theo đoàn làm phim đi Karamay kia mà, kết quả chính mình vậy mà muốn đi Karamay.

Nhưng mà giống như không chậm trễ, chính mình nhiệm vụ này theo đoàn làm phim không có có quan hệ gì, đơn độc đi cũng không có gì khuyết điểm, chỉ là thật muốn theo săn trộm nhóm người đánh nhau, chỉ sợ chính mình đến có chút vũ khí đi.

Đừng quản người ta cầm là một phát kiểu cũ súng săn vẫn là không đáng chú ý thổ súng, Nhậm Hòa nếu thật là hai tay không đi qua, đoán chừng đều sẽ bị đánh tìm không ra bắc.

Cũng không biết tại phía xa nước Mỹ Stevie có thể hay không ở trong nước giúp mình làm tới súng ống a? Tại phía xa nước Mỹ Stevie bỗng nhiên rùng mình một cái, giống như lại có cái gì không tốt lắm sự tình sẽ phát sinh trên người mình như thế. . .

Nhậm Hòa cho Trương Minh kịch bản thời điểm cũng không có nói chính mình sẽ đi Karamay sự tình, loại này có chuyện nguy hiểm vẫn là đừng nhấc lên đoàn làm phim tốt, bằng không, ngộ nhỡ theo chính mình đánh nhau săn trộm nhóm người biết được chính mình theo đoàn làm phim có quan hệ, trả thù đoàn làm phim làm sao bây giờ? Tự mình ngã là lúc nào đều có thể chạy trốn, nhưng đoàn làm phim chạy không được a. Trùng sinh chi không gian thần phù

Trên thực tế 《 khu không người 》 bên trong diễn liền là tại cái kia khu không người Hỗn Loạn Chi Địa săn trộm chuyện xưa, trong phim ảnh săn trộm nhóm người có bao nhiêu hung ác, Nhậm Hòa thế nhưng là trí nhớ khắc sâu.

Cũng không biết trong hiện thực săn trộm nhóm người là cái bộ dáng gì, tóm lại tận lực đừng nhấc lên đoàn làm phim mới tốt.

Lúc này Dương Tịch cũng thi xong, cuối cùng đã tới muốn về Lạc thành thời điểm, khoảng cách ăn tết còn có 15 ngày thời gian, từ xuyên qua đi tới nơi này một thế về sau, đại khái vẫn là lần đầu tại nghỉ đông thời điểm trở về sớm như vậy.

Dương Tịch cũng hơi có chút khẩn trương, trước đó là Nhậm Hòa xảy ra sự tình, cho nên nàng tại mất hết can đảm phía dưới ở tại Nhậm Hòa trong nhà, còn nói rất nhiều khiến cho Nhậm Mụ bọn hắn đem mình làm con gái loại hình, hắn về sau liền thay Nhậm Hòa còn sống. . .

Hiện tại không sao về sau, hắn đã cảm thấy có chút ngượng ngùng, còn không biết làm sao đối mặt 'Bà bà' nhân vật này, kỳ thật Dương Tịch suy nghĩ một chút, Nhậm Mụ giống như cũng chỉ là đối Nhậm Hòa nghiêm khắc mà thôi, đối với mình lại là đặc biệt tốt.

Quan hệ mẹ chồng nàng dâu vẫn luôn là Trung quốc một nan đề, còn có một đám nhàn rỗi nhức cả trứng người muốn ra tới một người sinh chung cực nan đề: Mụ mụ cùng lão bà đi trong sông trước cứu ai?

Này mẹ nó cũng không biết là cái nào đầu óc tối dạ nghĩ ra được vấn đề, ngươi nói ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không? !

Lần này Nhậm Hòa cùng Dương Tịch cùng một chỗ lái xe về nhà, hồi trở lại trước khi đi Dương Tịch đi trước theo Tô Như Khanh ăn bữa cơm, mẹ con quan hệ của hai người đang từ từ hòa hoãn, Nhậm Hòa cảm thấy đây là bình thường, ai còn có thể theo mẹ của mình sinh cả đời tức giận?

Tô Như Khanh kiên nhẫn bàn giao Dương Tịch lần thứ nhất đi nhận chức Hòa gia ăn tết cần mang đồ vật gì, ngàn vạn không thể tay không đi loại hình, cũng bắt đầu chậm rãi thói quen nàng và Nhậm Hòa tình cảm lưu luyến, giống như tại song phương phụ mẫu trong mắt, hai người đã đính hôn như thế.

Sớm muộn cũng có một ngày, tiện nghi con rể cũng có thể cùng mẹ vợ thật tốt ở chung được, trên thực tế Tô Như Khanh về sau nghĩ lại qua, từ hắn bắt đầu phản đối đến bây giờ, Nhậm Hòa vẫn luôn hết sức thành thục không có trực tiếp cho nàng khó xử qua, không có nói qua với nàng một câu lời khó nghe.

Bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thật xa muốn so người đồng lứa thành thục một chút.

Lẽ ra Nhậm Hòa nói, nếu không đi máy bay bay thẳng đến Lạc thành bắc ngoại ô sân bay đi, dù sao thời gian dài lái xe cũng là kiện rất mệt mỏi sự tình, lão lái xe đều hiểu.

Nhưng Dương Tịch không đồng ý, nếu như muốn đi máy bay liền mang ý nghĩa hai người muốn tách ra một quãng thời gian, vẫn phải tốn sức che giấu tai mắt người, quá mệt mỏi.

Nhậm Hòa suy nghĩ một chút, giống như đúng là như thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.