Chương 	618, 1 sinh chỗ yêu

Chương 	618, 1 sinh chỗ yêu

Dương Tịch lẽ ra nói muốn tại kinh đô mua đồ tốt trở về, đây coi là là lần đầu tiên tới cửa ăn tết tới cửa lễ, liền xem như Nhậm Hòa đi Dương gia sân rộng cũng là mang theo to lớn túi hạch đào.

Kết quả Nhậm Hòa quyết định đến Lạc thành lại mua, đang chuẩn bị trước khi lên đường Nhậm Hòa chạy trước một chuyến 4S cửa hàng, nếu lựa chọn đi khu không người tản bộ một quyền, cái kia mãnh cầm khẳng định là không thể mở, cái đồ chơi này nhìn bá khí nhưng cũng bất quá là Nhậm Hòa vì thỏa mãn chính mình ngay từ đầu nhà giàu mới nổi thoải mái cảm giác mà thôi, nếu thật là đi khu không người việt dã, đoán chừng không đi 100 cây số nó liền phải quỳ ở trên đường.

Lần này Nhậm Hòa mua là Lưu Nhị Bảo đề cử xe việt dã, này tấm bảng kiếp trước bên trong cũng không có, trần giá xe nghiên cứu 319 vạn, việt dã tính năng cực cường, sau đó giao cho Lưu Nhị Bảo, từ Lưu Nhị Bảo hỗ trợ tìm người cải tiến, gia tăng việt dã tính năng, còn muốn đổi thành lớn hòm thư.

Chỉ là cải tiến phí tổn phỏng đoán cẩn thận đều muốn 2 triệu, liền xem như kinh đô, cũng rất ít có ai bỏ được chơi như vậy cải tiến xe.

Cải tiến là cần chu kỳ, Nhậm Hòa năm trước mua  chờ sau một tháng trở về đoán chừng liền không sai biệt lắm, thời gian vừa vặn.

Lúc này Trương Minh đã xem xong khoác lác tây du kịch bản, vì thế hắn còn chuyên môn chạy đến Nhậm Hòa nhà cấp bốn tham khảo một lần, đối với Trương Minh tới nói cái này kịch bản khiến cho hắn cảm giác được có chút ngoài ý muốn.

Tại sao nói như vậy chứ? Cái này kịch bản rõ ràng cùng khu không người, điên cuồng tảng đá này hai bộ phim phong cách khác biệt đặc biệt lớn, lớn đến thật giống như không phải xuất từ một người tay như thế.

Đương nhiên, Nhậm Hòa viết ra Côn Lôn, Harry Potter, truy phong tranh người cũng rõ ràng không phải một cái phong cách, Trương Minh đã thành thói quen.

Vấn đề bây giờ là, Trương Minh còn có chút nắm chắc không tốt, luôn cảm thấy cái này kịch bản hơi thô ráp một chút, so với khu không người kịch bản tới nói, tựa như là một cái khiếm khuyết phẩm như thế, không rất tinh tế.

Thế nhưng là Trương Minh tinh tế nhìn trọn vẹn 3 khắp về sau, không biết vì cái gì, cái kia kịch bản bên trong từng câu lời kịch tựa như đâm ở trong lòng, tựa như nhớ lại chính mình từng mất đi tình yêu.

Loại cảm giác này quá kì quái, đơn giản có chút không thể tưởng tượng, rõ ràng là một bản cũng không tính chói sáng kịch bản, lại khiến người ta cảm thấy như thế... Khắc cốt minh tâm!

Cho nên, Trương Minh liền muốn hỏi một chút Nhậm Hòa là nghĩ như thế nào, hắn ngồi tại trong tứ hợp viện hỏi: "Cái này kịch bản ngươi muốn làm sao đập? Nói thật, ta cảm thấy nếu như nó chiếu lên có thể sẽ bị gạt bỏ." Nam biến nữ thân: Thân thể của ngươi ta hồn

Nhậm Hòa không biết điểm này sao? Hắn đương nhiên biết, so với yên tĩnh hạo tinh tế tới nói, tinh gia kịch bản mãi mãi cũng là không đáng chú ý, có thể hỏi đề ở chỗ, khoác lác tây du bộ này kịch tác ngươi mặc kệ nó có đủ hay không đẹp đẽ, chỉ cần để cho người ta có thể ghi khắc như vậy đủ rồi.

Nhậm Hòa không thể trau chuốt sao? Dầu gì, cũng có thể mời người trau chuốt, thêm một chút khắc sâu đồ vật.

Nhưng ai có thể cam đoan, khi đó, cái kia một bản khoác lác tây du đến cùng có còn hay không là khoác lác tây du rồi? Cho nên Nhậm Hòa ngay từ đầu dự tính ban đầu liền là bảo trì nguyên vị, tối thiểu nguyên bản lời kịch, hắn là một ván cũng sẽ không đổi.

Nhậm Hòa mong muốn bổ túc nó, chỉ có đặc hiệu, đạo cụ, trang phục, trận vải những này bên ngoài đồ vật, hồn là tuyệt đối không thể thay đổi. Nhậm Hòa có tự mình hiểu lấy, nếu là hắn có thể có tinh gia trình độ, cũng không cần ở kiếp này mới thành công, đời trước đã sớm là lớn đạo diễn.

Người liền là quý ở có tự mình hiểu lấy, chơi cái trò chơi luôn cảm thấy mình khối u ác tính bắn tỉa dục tốt liền có thể 1V 5, ngươi thế nào không lên trời?

"Bộ phim này bên trong ta tới thương lượng đi, " Nhậm Hòa suy nghĩ một chút nói ra: "Đến lúc đó ta tiến vào đoàn làm phim, ta có rất nhiều ý nghĩ của mình, nhưng có thể đến lúc đó về sau là ngươi phối hợp ta, nhưng tuyệt đối đừng chú ý a, ta không hiểu đạo diễn cái này ngành nghề, cho nên đến lúc đó ta khả năng nói chính là càng nhiều trừu tượng đồ vật, hi vọng ngươi có thể trợ giúp ta đem nó thực hiện ra."

Trương Minh sửng sốt một chút, đây là Nhậm Hòa lần thứ nhất quyết định như thế xâm nhập tham gia đoàn làm phim, hắn bỗng nhiên ý thức được Nhậm Hòa là thật yêu cái này vở, bằng không thì cũng sẽ không như vậy.

Hắn cười: "Ngươi cái này nguyên tác tác giả có thể đi vào đoàn làm phim thật sự là cầu còn không được, đến lúc đó hai ta thật tốt phối hợp đi, " hắn bỗng nhiên suy nghĩ một chút nói ra: "Cái này vở cho ta cảm giác thật rất kỳ quái, ta cũng rất muốn biết nó dựa theo cảm giác của ngươi đập đi ra ngoài là cái dạng gì, dù sao ta Thanh Hòa truyền hình điện ảnh không sợ bồi thường tiền."

Hôm qua xem kịch bản thời điểm, Trương Minh chợt nhớ tới mình từng yêu nữ hài.

Trương Minh cũng không phải ngay từ đầu liền thành công, trường học bên trên chính là Trung Hí, khi đó cà lơ phất phơ, muốn đập điểm không giống nhau đồ vật đi ra, kết quả liên tục đập ba bộ về sau, ba bộ tất cả đều bị cấm.

Giống như là chỗ có người tuổi trẻ như thế, nghèo rớt mùng tơi, không có việc gì, không ai lại nguyện ý cho hắn đầu tư. Hắn ưa thích cô bé kia là Trung Hí xinh đẹp nhất, đẹp có lúc khiến cho Trương Minh nửa đêm tỉnh mộng cũng còn gặp được hắn, mà dáng dấp của nàng tại trong trí nhớ của mình, mãi mãi cũng là 22 tuổi bộ dáng, sẽ không già đi, sẽ không bị long đong. Tiên hiệp kỳ duyên chi diệu hàm yên

Trương Minh lúc kia luôn luôn không nguyện ý tỉnh táo, kết quả nữ hài rời đi, Trương Minh ngẫu nhiên vẫn là sẽ đi hắn đoàn kịch nhìn nàng một cái diễn xuất, nhưng tình yêu lại cũng không còn cách nào vãn hồi.

Đêm qua xem kịch bản thời điểm, có đến vài lần thấy nào đó một câu lời kịch lúc, những cái kia lời kịch tựa như là một cây đao thật sâu cắm trong lòng của hắn, thế nhưng là càng đau nhức hắn liền càng muốn nhìn một chút đi, loại cảm giác này cực kỳ quái.

Cho nên hắn thật muốn nhìn một chút Nhậm Hòa đến cùng dự định làm sao đánh ra bộ phim này.

Lúc này Nhậm Hòa vỗ vỗ cái ót: "Đúng rồi, bộ phim này nhất định không thể bớt một ca khúc khúc, gọi là cả đời chỗ yêu! Dương Tịch, giúp ta đem đàn ghi-ta lấy tới!"

Dương Tịch cùng Trương Minh nghe xong đây là Nhậm Hòa muốn hát ca khúc mới tiết tấu, con mắt đều phát sáng lên.

Dương Tịch thích nhất sự tình liền là mặc cho lúa sáng tác,  vĩnh viễn kinh điển, vĩnh viễn êm tai.

Mà Trương Minh thì là biết, Dương Tịch hiện tại quốc tế trời sau thân phận không phải liền là kỵ sĩ cho bưng ra tới sao? Hết thảy ca khúc cũng là kỵ sĩ cầm đao a! Hiện tại có cơ hội nghe đến Nhậm Hòa hát mới từ khúc, cũng coi là một kiện chuyện tốt.

Nhậm Hòa cảm thấy, khoác lác tây du bên trong từ khúc cũng là kinh điển, mà kinh điển nhất tất nhiên là cả đời chỗ yêu, nếu như thiếu đi bài hát này, khoác lác tây du cũng phải thất sắc không ít.

Cái kia ca từ lô quan đình vợ chồng ngăn chung nhau sáng tác. Tại lô quan đình sáng tác 《 cả đời chỗ yêu 》 thời điểm, lưu trấn vĩ xưng đoạn tình yêu này là năm trăm năm đều không có kết quả, lô quan đình toàn bộ nổi da gà liền dậy, ban đêm về đến nhà giai điệu liền đi ra. Mà Đường sách sâm sáng tác lúc, cũng là bị "Năm trăm năm tình yêu bể khổ "Chỗ đả động, chỉ dùng hai giờ liền hoàn thành sáng tác.

Nhậm Hòa thở dài một tiếng, yêu năm trăm năm đều không có kết quả tình yêu, thật sự là quá chuẩn xác. Nháy mắt, triền miên âm phù từ Nhậm Hòa đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, phía trước tấu vang lên một khắc này, Trương Minh phảng phất cảm thấy chân trời mặt trăng đều muốn mờ đi một chút, cảm xúc cũng sa sút một chút.

Đây là Trương Minh lần thứ nhất ở trước mặt nghe đến Nhậm Hòa gảy đàn ghita, loại này Đại Sư cấp năng lực... Quá mức thần kỳ, đơn giản mị mê hoặc lòng người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.