619, Tử Hà tiên tử

619, Tử Hà tiên tử

Lúc trước. Hiện tại. Đi qua. Lại không tới

Đỏ đỏ. Lá rụng. Dài chôn. Trong bụi đất

Bắt đầu kết thúc luôn luôn. Không thay đổi

Chân trời ngươi phiêu bạt. Mây trắng ở ngoài

Bốn câu ca từ, hát Trương Minh đều nổi da gà, hắn phảng phất lại về tới đêm qua xem kịch bản lúc đâm tâm trạng thái, gần như nước mắt chảy ròng.

Nhậm Hòa lúc này thanh âm khàn khàn giống như là đang dùng thở dài tới nói một loại trong nhân thế tiếc nuối lớn nhất, này tiếc nuối mỹ hảo, này tiếc nuối sáng chói, này tiếc nuối quyết tuyệt, nhưng lại giống là một thanh đồng chùy điêu khắc ở trên trái tim.

Trái tim của ngươi mỗi nhảy lên một lần, vết thương của nó đều đau đớn hơn một lần.

Ngươi đã từng lấy vì đó là chuyện vui sướng nhất, nhưng qua trong giây lát lại vĩnh viễn không cùng xuất hiện, thiên nhai biển cả.

"Bể khổ, lật lên yêu hận."

"Trên thế gian, khó thoát vận mệnh."

Nhậm Hòa bỗng nhiên khàn khàn nhưng lại ôn nhu khàn cả giọng hát ra hai câu này ca từ, hắn trong mắt mình chảy ra hai hàng nước mắt, mà Dương Tịch cùng Trương Minh cũng đã lệ rơi đầy mặt.

Dương Tịch biết Nhậm Hòa tiếng ca vẫn luôn có một loại đặc biệt mị lực, lúc trước 《 Dont. Ry 》 bên trong, hết thảy Fan hâm mộ đều nhất trí cho rằng kỵ sĩ hát muốn so Dương Tịch tốt hơn nhiều.

Nhưng làm bên dưới trong chớp nhoáng này, làm Nhậm Hòa trong mắt cũng chảy ra nước mắt thời điểm, Dương Tịch mới biết được Nhậm Hòa đầu nhập hết thảy tình cảm tới thuyết minh một ca khúc khúc thời điểm, là cái dạng gì.

Nguyên lai mình trước kia nghe qua, cũng không phải là Nhậm Hòa cực hạn.

"Tình nhân đừng về sau, vĩnh viễn lại không tới."

"Không nói gì, ngồi một mình, phóng nhãn trần thế ở ngoài."

"Hoa tươi mặc dù sẽ héo tàn nhưng sẽ lại mở."

"Cả đời chỗ yêu mơ hồ, tại mây trắng ở ngoài."

"Bể khổ, lật lên yêu hận."

"Trên thế gian, khó thoát khỏi vận mệnh."

Làm Nhậm Hòa hát xong một khắc này, Trương Minh bỗng nhiên hiểu rõ Nhậm Hòa tại sao phải nói, bộ phim này phải có như thế một thủ khúc, đang nghe qua bài hát này về sau, hắn bắt đầu vô cùng chờ mong, phim đập đi ra ngoài là cái bộ dáng gì. Mạnh nhất luyện độc sư [ sống lại ]

Tại Nhậm Hòa kịch bản bên trong có một tấm liên quan tới Tử Hà tiên tử người bố trí nguyên vẽ

Vẽ bên trong người đẹp đến cực hạn, Nhậm Hòa lần này không có ở bộ mặt lưu trắng, mà là trực tiếp đem Chu Nhân vẽ ra.

Mà Tôn Ngộ Không, thì người khoác kim giáp, đạp lên thất thải tường vân, phảng phất một gậy liền muốn đánh phá trời xanh.

Trương Minh bỗng nhiên cảm khái một câu: "Nữ diễn viên không dễ tìm cho lắm a. . ."

Nói bóng gió chính là, xinh đẹp đến loại cảnh giới này nữ nhân xác thực quá khó tìm, hiện tại vòng tròn bên trong phần lớn nghệ nhân, đoán chừng đám fan hâm mộ nhìn một chút trang điểm chỉ sợ cũng phấn không nổi. . .

"Nhiệm vụ: Dài tấm nhanh hàng 5 cây số, yêu cầu đột phá vận tốc 141 cây số vận tốc, ngày quy định một tháng, chưa hoàn thành trừng phạt kí chủ ngoài định mức mọc ra hai đầu lông mày."

Giời ạ. . . Ngoài định mức hai đầu lông mày cái quỷ gì trừng phạt. . . Nhậm Hòa lúc ấy liền không cách nào nhìn thẳng cái này thiên phạt hệ thống!

Lúc này bỗng nhiên giày cao gót thanh âm từ bên ngoài truyền đến, ba người quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Hạ Vũ Đình từ bên ngoài đi tới, hắn đối ba người cười nói: "Ta tại sát vách nghe đến Nhậm Hòa ca hát, các ngươi sẽ không trách ta không mời mà tới a?"

Nhậm Hòa cùng Trương Minh nhìn nhau, Hạ Vũ Đình lúc này đứng tại hạch đào dưới cây, một thân màu trắng áo lông, tại mùa đông bên trong Hạ Vũ Đình màu da nhìn đặc biệt trắng nõn, màu đỏ bờ môi giống như là màu đỏ tháng chạp hoa mai, cực kỳ xinh đẹp.

Trương Minh gật gật đầu, Nhậm Hòa quay đầu đối Hạ Vũ Đình cười nói: "Ngươi tới đúng lúc!"

Lần này ngược lại là Hạ Vũ Đình sửng sốt một chút, cái gì gọi là tới đúng lúc? Có chuyện gì không?

Hạ Vũ Đình vẫn luôn thuộc về Nhậm Hòa trong hội này bằng hữu  ấn đạo lý Thanh Hòa truyền hình điện ảnh nhóm đầu tiên nguyên lão vốn nên có Hạ Vũ Đình, thế nhưng điên cuồng tảng đá còn có khu không người đều không có cái gì nhân vật thích hợp Hạ Vũ Đình, hiện tại Hạ Vũ Đình đã là trong nước lớn già, lại để cho hắn diễn tiểu nhân vật, Trương Minh cùng Nhậm Hòa đều sẽ có chút ngượng ngùng.

Mặc dù Nhậm Hòa không biết, Hạ Vũ Đình một mực đang chờ Nhậm Hòa mời, chỉ cần là hắn mời, cái gì nhân vật đều có thể.

Chỉ là vẫn luôn không có chờ đến.

Tại Nhậm Hòa xem ra, Hạ Vũ Đình cũng không tiếp tục là lúc trước mong muốn một vai cũng khó như lên trời tiểu nhân vật, mong muốn cho nàng xem vở người đều đến đứng xếp hàng, trong nước mong muốn truy đuổi hắn nam tính nhiều vô số kể.

Hồi trước Trương Minh còn vụng trộm cho Nhậm Hòa nói, Hạ Vũ Đình không biết vì cái gì giội cho Hứa Tiểu Văn gương mặt vững chắc mập trâu, có ngoài vòng tròn thổ hào biết chuyện này sau không đợi Hạ Vũ Đình như thế nào đây, liền lấy tiền giúp nàng đi giải quyết Hứa Tiểu Văn đi, về phần Hứa Tiểu Văn thu không lấy tiền vấn đề này, hắn vậy mà không biết. Sơn hải Vu thần

Bất quá Hạ Vũ Đình đến nay cũng là độc thân, cũng không có cùng ai qua tiếp xúc nhiều, Trương Minh cảm thấy đây là chính xác, hiện tại là Hạ Vũ Đình sự nghiệp hoàng kim kỳ, nếu thật là yêu đương nói không chừng đối sự nghiệp của nàng sẽ có ảnh hưởng, đây là bình thường.

Nhậm Hòa nghe giương nói rõ chuyện này về sau, đối với cái này dám giội người nữ hài, trong lòng ấn tượng lại phong phú một chút.

"Ta chỗ này có cái vở, " Nhậm Hòa cười nói: "Không biết ngươi có nguyện ý hay không diễn nhân vật nữ chính, không nguyện ý cũng không quan hệ, ngươi xem trước một chút vở đi."

Diễn viên giỏi, đều có quyền lực chọn vở, Nhậm Hòa cũng không có tự luyến đến cảm thấy Thanh Hòa ra tay, hết thảy diễn viên đều sẽ tới ôm đùi.

"Diễn, nhất định phải diễn, " Hạ Vũ Đình cười nhẹ nhàng nói, thật tình không biết nàng đợi Nhậm Hòa nói câu nói này, đã đợi quá lâu: "Kịch bản ta trở về liền xem, nhưng mà nhân vật này trước lưu cho ta chuẩn không sai, sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

Nhậm Hòa cùng Trương Minh hai mặt nhìn nhau, hai người bọn họ đều còn lấy vì chuyện này muốn có một ít độ khó kia mà, kết nếu như đối phương liền vở đều không xem liền tiếp.

Đây đương nhiên là không còn gì tốt hơn, mọi người đều biết Hạ Vũ Đình đối đãi diễn kịch không phải bình thường nghiêm túc, hiện tại xinh đẹp diễn viên có thể ít dùng điểm thế thân đều xem như cho đạo diễn mặt mũi, có thể có Hạ Vũ Đình như thế chuyên nghiệp diễn viên xác thực không quá dễ dàng, dạng này hợp tác tất cả mọi người yên tâm.

Vào lúc ban đêm Hạ Vũ Đình cầm lấy khoác lác tây du kịch bản trở lại sát vách nhà cấp bốn, trợ lý đã phòng trọ đi ngủ, Hạ Vũ Đình đi ra ngoài hắn cũng không biết.

Hạ Vũ Đình đi vào thư phòng của mình, mở ra mờ nhạt ánh đèn, hắn ưa thích tại đây loại an nhàn hoàn cảnh bên trong nghiên cứu kịch bản, như thế mới có thể làm cho mình yên tĩnh dung nhập tình cảnh.

Nhưng mà hắn lẽ ra coi là vở lại là điên cuồng tảng đá như thế hài kịch, đúng là hài kịch, nhưng mà nhìn một chút, trong nội tâm nàng cũng đã bắt đầu mơ hồ làm đau.

Trương Minh là lần thứ hai xem thời điểm mới có loại cảm giác này, mà Hạ Vũ Đình lần thứ nhất xem liền có.

Đây là một cái giảng giải bỏ qua chuyện xưa, 500 năm trước Tôn Ngộ Không đả thương Tử Hà đoạt hắn ánh trăng bảo hạp, 500 năm sau chuyển thế Chí Tôn Bảo gặp trắng tinh, mặc kệ là 500 năm trước vẫn là 500 năm sau, bọn hắn thủy chung là bỏ qua.

Mọi người yêu 500 năm, yêu đến cuối cùng vẫn là không có bất kỳ cái gì kết quả, Hạ Vũ Đình tinh thần chán nản. Hắn không phải trắng tinh, cũng không phải Tử Hà tiên tử, hắn liền là Hạ Vũ Đình, nhưng yêu như nhau không có kết quả.

Cô độc dùng tiếng Anh nói thế nào? i. love. you.

Hạ Vũ Đình cảm thấy mình tựa như là có chút cử chỉ điên rồ, thiếu niên kia tại trong lòng của mình vĩnh viễn không cách nào ma diệt, tựa như là một cái đồng chùy khắc ở trái tim bên trên vết thương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.