Chương 	620  biên thùy tiểu trấn

Chương 	620  biên thùy tiểu trấn

Thiên hạ tình cảm hết sức, thân tình chiếm một điểm, hữu nghị chiếm một điểm, còn lại tám điểm, Hạ Vũ Đình đều đã sớm tặng cho thiếu niên kia.

Hạ Vũ Đình trợ lý khi tỉnh ngủ, phát hiện Hạ Vũ Đình chính thần tình kinh ngạc nhìn một cái mới tinh kịch bản, trong miệng còn hào vô ý thức hát một bài hắn không biết tên ca khúc, trợ lý cách tới gần nghe được ca từ: Lúc trước hiện tại quá khứ lại không tới. . . Bể khổ. . . Lật lên yêu hận. . .

Hôm qua Nhậm Hòa tại tường viện sát vách hát thời điểm, Hạ Vũ Đình liền trong sân, đúng là nghe một lần liền ghi xuống.

Này kịch bản giống như có một loại nào đó ma lực, khiến cho Hạ Vũ Đình càng xem càng đau, càng đau liền càng nghĩ xem, trong bất tri bất giác liền nhìn suốt cả đêm, phảng phất chính mình thật thành Tử Hà tiên tử, mà sát vách vị thiếu niên kia liền là Chí Tôn Bảo, là Tôn Ngộ Không, là cái kia người mặc kim giáp, chân đạp thất thải tường vân cái thế anh hùng.

Chỉ là đối phương tình cảm bên trong, cũng không có mình, chính mình nhiều muốn nói cho Nhậm Hòa, tại sao mình phải dùng vững chắc mập trâu giội cái kia Hứa Tiểu Văn, thế nhưng hắn không dám giảng.

Trợ lý nhìn xem Hạ Vũ Đình con mắt, bên trong đã tràn đầy tơ máu, hắn đau lòng nói: "Mau ngủ đi, nếu không có kết quả, liền sớm một chút quên."

Kết quả hắn chợt phát hiện, tại chính mình nói xong lời nói về sau Hạ Vũ Đình một chút phản ứng đều không có, trong miệng còn đang thì thào hát bài hát kia.

Hạ Vũ Đình đối đãi kịch bản nghiêm túc thái độ là hết thảy cùng nàng hợp tác qua đạo diễn đều gọi tán, cũng chính là bởi vậy, hắn khi nhìn đến khoác lác tây du kịch bản lúc vậy mà hoàn toàn đắm chìm ở bên trong.

Trợ lý kêu mấy âm thanh, Hạ Vũ Đình đều không có phản ứng, trợ lý dọa sợ: "Vũ Đình! Vũ Đình! Ngươi đừng dọa ta, ngươi nói một câu!"

"Ngươi yêu hắn ngươi liền theo đuổi hắn a!"

"Vũ Đình ngươi tỉnh! Van cầu ngươi nói một câu đi, ngươi quên hắn đi!"

Hạ Vũ Đình lúc này bỗng nhiên từ từ quay đầu nhìn trợ lý đại tỷ, hai hàng trong veo nước mắt từ tiều tụy trên mặt trượt xuống: "Ta quên không được."

"Ngươi là gần nhất quay phim quá mệt mỏi, " trợ lý nhìn thấy Hạ Vũ Đình rốt cục chịu nói chuyện mừng rỡ: "Gần nhất đừng công tác, ra ngoài đi một chút đi, giải sầu một chút!"

"Tốt, " Hạ Vũ Đình đáp ứng xuống, hắn cũng biết mình bây giờ trạng thái không thích hợp, có lẽ ra ngoài giải sầu một chút mới là tự mình cần làm. Tô phù hộ linh

Trợ lý đại tỷ nhìn xem Hạ Vũ Đình này mặt mũi tiều tụy, trong lòng bỗng nhiên cực kỳ đau lòng, người đều nói thế gian này tình yêu đa số không lâu dài, nói yêu nhiều người mấy không chấp nhất, nhưng Hạ Vũ Đình chưa từng có nói qua yêu Nhậm Hòa, chấp niệm trong lòng cũng đã sâu như biển cả.

Hắn tranh thủ thời gian liên hệ công ty bảo an

Yêu cầu hai cái cấp bậc cao nhất bảo an nhân viên, tại Hạ Vũ Đình ra ngoài giải sầu thời điểm đi theo, hiện tại Hạ Vũ Đình cũng không phải cái gì không có tên tuổi tiểu nhân vật, đi ra ngoài không có bảo an không thể được . Bình thường cấp bậc cao nhất bảo an nhân viên cũng là xuất ngũ nhân sĩ, cũng đều là từ từng cái dã chiến bộ đội trinh sát hệ thống bên trong xuống, đều là chân chính tinh anh.

Hiện tại xã hội này bên trong, tiền thật sự là quá trọng yếu, cho nên từng cái trong quân các tinh anh xuất ngũ sau cũng đều vì kiếm tiền làm bảo tiêu, đây đều là chuyện rất bình thường, bọn hắn bình thường cầm cũng là giá tiền cao nhất.

Trợ lý đại tỷ liên hệ xong sau quay đầu hỏi Hạ Vũ Đình: "Ngươi muốn đi chơi chỗ nào?"

"Tân Cương đi, " Hạ Vũ Đình thuận miệng nói ra, hắn cũng không biết mình tại sao phải đi Tân Cương, có lẽ là bởi vì. . . Hắn biết khu không người đoàn làm phim sẽ đi a?

Trợ lý đại tỷ sửng sốt một chút, Tân Cương? !

"Tốt tốt tốt, muốn đi đâu đều có thể, " trợ lý đại tỷ nói ra, hắn cũng biết khu không người đoàn làm phim sẽ đi Tân Cương, nhưng mà Tân Cương lớn như vậy, làm sao có thể vừa vặn gặp gỡ?

Mấy năm này con lừa bạn nhóm thích mặc càng khu không người mánh lới, có chút tình lữ cũng sẽ nhiều tiêu ít tiền đi Tân Cương cái kia bao la hùng vĩ địa phương quay chụp chính mình hình kết hôn. Đi Tân Cương là không có vấn đề, trợ lý đại tỷ đều nghĩ kỹ, chỉ cần không đi khu không người đoàn làm phim, vị này nữ thần muốn đi đâu liền bồi hắn đi thế nào đi.

Hắn vừa mới là thật dọa sợ, cho Hạ Vũ Đình làm ba năm trợ lý đã sớm có tình cảm, Hạ Vũ Đình ở bên ngoài là tất cả mọi người nữ thần, tại hắn ở đây tựa như là một cái tiểu muội muội như thế, nếu như Hạ Vũ Đình nếu thật là vì tình yêu biến thành tên điên, trợ lý đại tỷ thật không biết mình sẽ có thương tâm dường nào.

Cái thói quen này cáo biệt thời đại bên trong xuất hiện Hạ Vũ Đình như thế một cái si tình nữ hài, muốn đổi thành người khác, trợ lý đại tỷ nhất định sẽ vỗ tay tán thưởng tình yêu vĩ đại, nhưng loại chuyện này phát sinh ở bên cạnh mình thời điểm, hắn mới hiểu được tình yêu đến cỡ nào đả thương người, đau lòng, thương thân.

Hành trình đã định xuống, một đường lái xe tiến về, trước đến Ô Lỗ gỗ đủ, sau đó liền là rắc nạp tư, bố nhĩ tân, y cày, cuối cùng đến nôn lỗ phiên kết thúc lần này đường đi, trợ lý đại tỷ chỉ hy vọng đoạn này đường đi thật có thể khiến cho Hạ Vũ Đình tạm thời buông xuống chút tình cảm này. Trùng sinh chi thịnh sủng

. . .

Trên đường cao tốc, Nhậm Hòa vừa lái xe một bên suy nghĩ chính mình làm như thế nào hoàn thành thiên phạt hệ thống lại ban bố nhiệm vụ, bảo hộ hoang dại bò Tây Tạng sự tình chỉ có thể chờ đợi ăn tết sau đó, cái đồ chơi này không đi một chuyến nôn lỗ phiên Karamay là căn bản không có khả năng hoàn thành.

Nhậm Hòa cho Stevie gọi điện thoại muốn súng ống, chỉ cần một lần súng ngắm cùng một lần cầu sinh dao găm, hắn cảm thấy lần này dù cho coi như đi Karamay cùng săn trộm nhóm người đánh nhau, đó cũng là có thể không chết người liền không chết người tốt nhất, đi qua CIA sự kiện về sau Nhậm Hòa đã sớm chán ghét không có chút ý nghĩa nào chém giết, nếu là có thể hòa bình giải quyết nhiệm vụ này vậy thì thật là không thể tốt hơn.

Súng ngắm là siêu vũ khí tầm xa, Nhậm Hòa cảm thấy mình tại viễn trình kinh sợ một cái săn trộm nhóm người, hẳn là cũng có khả năng đi đến mục đích a?

Kết quả Stevie trong điện thoại liền chửi bậy: Ngươi tại quốc gia khác tìm ta mạnh hơn tập coi như xong, ở trung quốc cũng tìm ta muốn? ! Đến cùng ngươi là người Trung Quốc, hay ta là?

Nhậm Hòa vui vẻ cười nói, ngươi đây liền không hiểu rõ Trung Quốc tình hình trong nước đi, người Trung Quốc chính mình nghĩ tại quốc thổ bên trên làm tới một cây thương, quá mẹ nó khó khăn. . .

Stevie cuối cùng suy nghĩ một chút nói cho Nhậm Hòa, lần giao dịch này muốn nâng giá, 6 triệu, bởi vì Trung Quốc đây là đại bộ phận hệ thống tình báo nhân viên cũng không quá nghĩ đặt chân địa phương, nhưng mà cũng may biên thuỳ còn tốt một chút, Nhậm Hòa trước hết đi y cày ha! Saskatchewan châu tự trị biên thuỳ hoắc này nọ quả tư chợ nơi đó tiếp đồ vật, đối phương đem đồ vật đưa vào liền sẽ lập tức Trung Quốc quốc cảnh đường.

Nhậm Hòa sửng sốt một chút, hắn biết hoắc này nọ quả tư chợ đã coi như là Trung Quốc nhất biên thuỳ trấn, lại hướng sickles có thể không đến 50 cây số liền xuất ngoại, cụ thể Nhậm Hòa cũng không rõ lắm.

Stevie bọn hắn cẩn thận như vậy cẩn thận sao? Ban đầu ở Hà Lan thời điểm đưa súng ống giống như như chơi đùa, kết quả đến Trung Quốc liền theo muốn mệnh như thế. Lại còn cần phải đi xa như vậy thị trấn nhỏ nơi biên giới đi đón súng, mà lại đồ vật đưa đến về sau liền muốn lập tức rời đi quốc cảnh đường, tưởng tượng một chút đều có thể cảm nhận được đối phương đến cỡ nào chú ý cẩn thận.

Thật tình không biết, ngươi nếu là nghĩ làm mấy cái chất lượng súng ngắn hoặc là tức giận súng trường còn có thể, thổ súng cũng được, thế nhưng nếu thật là chuẩn bị cho ngươi đem đàng hoàng 1 2.7 hào M-diameter súng bắn tỉa tiến đến, quá khó khăn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.