621, lòi!

621, lòi!

Hiện ở trung quốc trên thị trường thường thấy nhất tức giận súng trường nên tính là đánh đạn chì ngốc ưng, cái đồ chơi này có thể thực hiện 100 mét tinh chuẩn tầm bắn đồng thời đánh xuyên qua gà rừng uy lực, nòng súng cũng là mang rãnh nòng súng, một cây thương tại 4800 đến 6 800 khối tiền thao túng, chỉ là này một cây mang rãnh nòng súng nòng súng liền đáng giá một nửa giá tiền.

Mà súng ngắm so với cái đồ chơi này, không biết khoa trương gấp bao nhiêu lần...

Nếu không phải Nhậm Hòa thật sự có tiền, cũng không ai nguyện ý cho hắn làm vật này. Phải biết, chỉ là xưởng nhỏ chế tạo ngốc ưng tức giận súng trường linh kiện, đều bị bắt bao nhiêu người...

Nhưng mà nếu thêm tiền liền có thể đoạt tới tay, Nhậm Hòa cũng liền bất quá hỏi nhiều như vậy, hắn cùng Stevie hẹn xong giao hàng thời gian liền cúp điện thoại.

Sau đó liền là lần này dài tấm nhanh hàng nhiệm vụ, chơi dài tấm nhanh hàng người ở trung quốc nhưng thật ra là rất ít, tại Âu Mĩ càng nhiều hơn một chút, nó càng giống là một khối trên lục địa ván lướt sóng, so bình thường ván trượt càng lâu một chút, mà hắn bánh xe thì là mềm hơn, càng rộng.

Trên cơ bản dài tấm cách chơi cũng là theo tốc độ có liên quan, cho nên nói chơi dài tấm, đại bộ phận nói cũng là nhanh hàng.

Hiện tại kỷ lục thế giới là 141 cây số vận tốc, mà thiên phạt hệ thống yêu cầu cũng là đột phá 141 cây số vận tốc, nói cách khác kỳ thật Nhậm Hòa chỉ cần trong nháy mắt đột phá 141 vận tốc liền xem như hoàn thành nhiệm vụ, Nhậm Hòa cũng có thể tại một chiếc xe đằng sau kéo theo dây thừng mượn lực, thế nhưng có thể thu được cái gì đánh giá vậy cũng không biết.

Nhậm Hòa cảm thấy đây cũng là một cái lĩnh vực mới, chính mình không cần thiết gian lận, không ai sẽ muốn tại chính mình mơ ước trong lĩnh vực gian lận, cái kia có ý gì? Lừa gạt đừng người vẫn là lừa gạt mình?

Hiện tại dài tấm nhanh hàng đã coi như là một cái đơn độc thi đấu, thậm chí có vinh dự cao nhất quán quân tranh tài.

Dưới tình huống bình thường, nếu thật là chơi đột phá cực hạn nhanh hàng, cái này hèo tương đối cứng rắn, chiều dài vừa phải, khoa học kỹ thuật hàm lượng rất cao, bánh xe tuyển dụng chuyên nghiệp nhanh hàng vòng, vô cùng chạm đất, đồng thời sẽ căn cứ khác biệt tranh tài lộ diện điều chỉnh bánh xe độ cứng.

Cho nên Nhậm Hòa đã để An Tứ giúp mình đi làm theo yêu cầu, bao quát Slide bao tay vật như vậy  bình thường Slide bao tay là đang chơi trôi nổi thời điểm sẽ dùng đến, chủ yếu xem như má phanh như thế tồn tại.

Thế nhưng thật muốn Nhậm Hòa từ đỉnh núi nhanh hạ, bẻ cua thời điểm làm sao cũng phải giảm giảm tốc độ, cho nên bao tay vẫn là phải.

Tại dài tấm nhanh hàng bên trong, đám tuyển thủ lấy tay bộ giảm tốc độ lúc, bao tay cùng mặt đất ma sát ra cái kia một chuỗi tia lửa cũng là phi thường hoa mỹ. Thâm cung luyến: Mỹ nhân như ngọc

Dài tấm nhanh hàng phương diện đồ vật làm theo yêu cầu không tính khó, hẳn là sẽ tại năm trước thao túng đưa đến Nhậm Hòa trên tay, đến lúc đó Lưu Nhị Bảo cũng sẽ cùng theo An Tứ đi vào Lạc thành phối hợp quay chụp toàn bộ dài tấm nhanh hàng quá trình.

Địa điểm tạm định là lão Quân núi

Lạc thành xung quanh dốc đứng vách núi còn là không ít, trong đó lão Quân núi mặt đường tu sửa tốt nhất, nếu là đổi mây trắng núi, lộ diện vết nứt chỉ sợ đều có thể muốn Nhậm Hòa mệnh.

Ngộ nhỡ vận tốc đột phá 141 cây số thời điểm, bỗng nhiên vấp một cái, Nhậm Hòa cả người đều có thể bay ra vách núi đi.

Lần này dài tấm nhanh hàng trong quá trình, lựa chọn thế nào một đoạn đột phá ghi chép cũng là hết sức ý tứ sự tình, nhất định phải là một đoạn lớn xuống dốc về sau trực đạo, như thế mới xem như an toàn nhất.

Tại mùa đông thời điểm, lão Quân núi là sẽ phong sơn, nhưng mà này đều không phải là vấn đề gì quá lớn, chỉ cần mấy ngày nay không xuống tuyết, coi như cô lập núi lại, Nhậm Hòa cũng có thể bỏ tiền đi lên.

Nếu là thật hạ tuyết, dù cho đổi chỗ hoặc là dùng quyền được miễn miễn trừ đi, Nhậm Hòa cũng sẽ không tìm đường chết đến tại tuyết thiên lý đi hoàn thành nhiệm vụ lần này. Hắn mặc dù ưa thích liều mạng, cái kia hưởng thụ cửu tử nhất sinh vui sướng, mà không phải thập tử vô sinh bi thảm...

Hắn xác thực chơi nhanh hàng trượt tuyết cũng đột phá kỷ lục thế giới, nhưng mà đây là không giống nhau sự tình...

Đến Lạc thành, hai người đi trước lớn nhất siêu thị mua một đống đồ vật làm Dương Tịch lần thứ nhất tới cửa ăn tết lễ vật, tỉ như Kim Hoa hun heo chân sau a loại hình tương đối ăn mừng đồ vật...

Khoảng cách Nhậm Hòa nhà càng gần, Dương Tịch liền càng phát khẩn trương, kết quả mới vừa vào gia môn, thấy Nhậm Mụ đang ở trong phòng bếp nấu cơm bóng lưng, hắn bỗng nhiên liền an định xuống tới.

Khi đó Dương Tịch vừa đến Nhậm Hòa nhà thời điểm, cả người cũng là hoảng hốt, cũng là Nhậm Mụ làm như vậy cơm cho nàng ăn. Nhậm Mụ cái kia hai ngày vì chiếu cố hắn, sinh ý đều làm.

Về sau Dương Tịch cũng có chút ngượng ngùng, mỗi lần biết Nhậm Mụ cùng lão Nhâm sẽ về nhà lúc ăn cơm, đều sẽ tự mình tùy tiện làm điểm, Nhậm Mụ cùng lão Nhâm cũng cho tới bây giờ đều không chê khó ăn.

Cũng chính là cái kia đoạn thời kỳ, Dương Tịch cảm thấy Nhậm Mụ đối với mình, so sánh với Tô Như Khanh đối Nhậm Hòa, chính mình thật sự là thua thiệt Nhậm Hòa quá nhiều, đây cũng là hắn không tiếp Tô Như Khanh, Dương Ân điện thoại một trong những nguyên nhân.

Khi đó, nói thật, trong nội tâm nàng là có chút oán bọn hắn. Sói khốc tổng giám đốc: Bá tham món lợi nhỏ nuôi vợ

Dương Tịch theo bản năng liền đi tới phòng bếp bắt đầu giúp Nhậm Mụ cùng một chỗ nấu cơm, mà Nhậm Mụ thuận miệng một câu giúp ta lột điểm tỏi, liền để Dương Tịch giống như là về nhà như thế.

Nhậm Hòa tại chỗ liền muốn cho Nhậm Mụ dựng thẳng cái ngón tay cái, 1 trên thực tế chính là như vậy, một số thời khắc ngươi tới cửa về sau, đối phương cho ngươi gắp thức ăn, đổ nước, càng là khách khí, ngươi thì càng câu nệ.

Không sai mà đối phương nếu là thật nhường ngươi giống như là gia đình như thế, thuận miệng nhường ngươi làm chút gì đó sự tình đơn giản, ngươi ngược lại sẽ càng thêm tự tại một chút.

Một cái là đạo đãi khách, một cái là xử thế trí tuệ, Nhậm Mụ loại này có thể quậy tung Lạc Hòa người của tập đoàn không có khả năng không rõ, cho nên Dương Tịch thấp thỏm một đường tâm tình, ngay tại lột tỏi bên trong bình phục...

Nhậm Hòa có đôi khi cũng sẽ xem xét, đến cùng trong tình yêu môn đăng hộ đối đến cùng có trọng yếu hay không? Hắn cũng nói không chính xác.

Tối thiểu muốn thật sự là người bình thường nhà, bà bà vừa mới bắt đầu chỉ sợ sẽ không dám để cho quốc tế thiên hậu lột tỏi, mà lại vấn đề ở chỗ, mặc dù đằng trước không dám để cho con dâu làm việc, thế nhưng tương lai con dâu thật nếu là không làm việc, nói không chừng trong nội tâm nàng còn sẽ có điểm oán khí, kết quả quan hệ mẹ chồng nàng dâu còn kém.

Đây đều là xem người,  không phải là tuyệt đối sự tình, nhưng giống như thật là, nếu như môn không đăng hộ không đối, mâu thuẫn sẽ càng nhiều hơn một chút.

"Năm trước liền để Nhậm Hòa mang ngươi đi ra ngoài chơi một chút, trước đó ngươi cũng không có thời gian chơi, " Nhậm Mụ vừa ăn cơm vừa nói: "Nhậm Hòa đợi lát nữa ngươi đem bát rửa, ta nếu là ngươi có xinh đẹp như vậy cô vợ trẻ, liền sẽ không nhẫn tâm trên tay nàng dính nước lạnh, ngươi cũng đừng học cha ngươi!"

Phốc, Nhậm Hòa nghe đều mê, đây là thuận tay trực tiếp gõ chính mình cùng lão Nhâm hai người a, 6666! Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, lão Nhâm vẻ mặt cũng có chút khó chịu...

Đương nhiên, Nhậm Hòa cũng biết Nhậm Mụ đây là đối với hắn đi nước Mỹ liều mạng còn có oán khí, lại thêm lúc trước Dương Tịch tới nhà thời điểm khiến cho Nhậm Mụ một mực đau lòng đến bây giờ, cho nên luôn cảm giác mình nhà con trai có chút thua thiệt con dâu.

Đến lúc buổi tối, Nhậm Hòa tìm Nhậm Mụ: "Mẹ, cho ta cầm giường chăn mền, ta ngủ ghế sô pha đi."

A, vừa nói ra, Nhậm Hòa trong lòng liền hô to không tốt!

Nhậm Mụ lông mày đều muốn chọn đến bầu trời, chính mình mỗi ngày thúc thằng ranh con này tạo cái cháu trai đi ra, đối phương vẫn luôn nói tại tạo tại tạo, kết quả bây giờ nhìn lấy liền đi ngủ đều muốn điểm giường ngủ, một mình ngươi có thể tạo cái gì? đối không đạn đạo sao? !

P/s: Hiện đang có bình chọn cvt yêu thích các bạn vào vote giúp mình nhé, link ở dưới phần cmt facebook.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.