Chương 	622, cười to nước thuốc

Chương 	622, cười to nước thuốc

Mỗi lần Nhậm Mụ gọi điện thoại thúc thời điểm cũng là hỏi, hai người tạo cháu trai có động tĩnh không, Nhậm Hòa đều nói nào có đơn giản như vậy, đang cố gắng đây.

Kết quả hiện tại rõ ràng liền là đang lừa gạt, Nhậm Mụ không buồn mới có quỷ, hắn thật sự là cảm thấy mình có chút xuẩn, sao có thể ở thời điểm này bại lộ loại chuyện này đây.

Nhà bọn hắn phòng ở liền là đơn giản 119 mét vuông ba phòng ngủ một phòng khách, có một gian là lão Nhâm thư phòng, cho nên có thể ở cũng chính là hai căn phòng ngủ. Nhậm Mụ tại ngoại địa mua phòng ở cũng là cái đỉnh cái xa hoa, thậm chí không cần mua, Lạc Hòa tập đoàn chính mình liền phụ trách khai phá, lưu một bộ liền tốt.

Tựa như là Nhậm Mụ tại kinh đô mua phòng ở, tùy tiện một bộ lấy ra liền là Tô Như Khanh lâu dài ở lại biệt thự cấp bậc, thế nhưng tại Lạc thành cái này lão Nhâm chủ chính địa phương, vẫn là làm được cái kia điệu thấp thời điểm điệu thấp, lão Nhâm bình thường cũng sẽ ở ở trong thành phố phân phối cho hắn nơi đó, như thế cấp dưới có chuyện nửa đêm tìm hắn cũng thuận tiện, này thuần túy chính là vì đem sinh hoạt cùng làm việc tách ra một chút.

Hiện tại liền hết sức lúng túng, Nhậm Hòa giải thích nói: "Đúng là cố gắng... Ngươi không thể bởi vì..."

Nhậm Mụ mới mặc kệ nhiều như vậy: "Không có bị tử, chạy trở về nhà của ngươi đi ngủ đi!"

"Có lời thật tốt nói..." Nhậm Hòa cảm giác mình răng cũng bắt đầu đau!

Phanh, Nhậm Mụ trở về phòng của mình, dùng sức đem cửa phòng cho mang tới.

Nhậm Hòa có chút nhức cả trứng, đây cũng quá không giảng đạo lý, hắn lúng túng trở lại trong phòng đối Dương Tịch nói ra: "Khụ khụ, ngươi cũng nghe đến..."

Dương Tịch đang ở lật xem Nhậm Hòa khi còn bé ảnh chụp, để trần trắng noãn chân ngồi ở trên giường, thấy Nhậm Hòa thẳng nuốt nước miếng. Dương Tịch nghe đến Nhậm Hòa lời nói về sau cười nhẹ nhàng ngẩng đầu lườm Nhậm Hòa liếc mắt: "Vậy liền ngủ chung đi."

Khéo hiểu lòng người! Quá khéo hiểu lòng người! Nhậm Hòa lập tức mừng rỡ, Dương Tịch vẫn là trước sau như một hiểu chuyện a!

Theo nước Mỹ sau khi trở về Nhậm Hòa liền rốt cuộc không có cơ hội theo Dương Tịch chân chân chính chính ở chung, Nhậm Hòa trước đó nghĩ đến là không phải là bởi vì nhà cấp bốn có thể ở phòng thực sự nhiều lắm, hiện tại xem xét, quả nhiên là a!

Tại Nhậm Mụ nói không có bị tử thời điểm, Nhậm Hòa trong lòng vẫn còn có một tia mừng thầm... Này mẹ nó nếu là không mừng thầm, còn là nam nhân a?

Nhưng mà nói thật Nhậm Hòa cũng biết trong nhà chắc chắn là không thể nào thật phát sinh cái gì, một là bởi vì Dương Tịch lần thứ nhất còn ở đây, loại địa phương này cũng không đủ lãng mạn, tối thiểu muốn tại nhà cấp bốn gian phòng ngủ lớn loại kia rộng rãi địa phương, mà không phải lén lút a?

2 là bởi vì nếu lần thứ nhất vẫn còn, cái kia vạn nhất nếu là cho trên giường đơn điểm rơi cái gì, Nhậm Mụ chẳng phải sẽ biết hết thảy chân tướng sao... Cô bóng dáng ma tiên

Ba là bởi vì

Này phòng ở cũ cách âm hiệu quả cũng không ra thế nào nhỏ, nếu thật là phát ra điểm cái gì thanh âm cũng hết sức xấu hổ đúng hay không?

Nhậm Hòa cảm thấy, chỉ cần đêm nay cái này cùng ngủ một cái giường đầu mở, Dương Tịch đối với mình phòng bị thư giãn, về sau không là được rồi... Hắc hắc hắc...

"Đừng nhìn ảnh chụp, ngươi cũng xem thật là nhiều lần!" Nhậm Hòa đem album ảnh vừa thu lại liền đi tắt đèn.

"Ngươi khi còn bé thật thổ..." Dương Tịch chửi bậy nói: "Nhưng mà vẫn rất manh."

"Tranh thủ thời gian ngủ tranh thủ thời gian ngủ, " Nhậm Hòa trực tiếp đem Dương Tịch kéo đến trong chăn.

Này phòng ở cũ hơi ấm vẫn luôn là nửa chết nửa sống bộ dáng, hoàn toàn không có đi đến hoàn toàn chế ấm hiệu quả, ở nhà thời điểm sẽ không thấy lạnh, thế nhưng lúc ngủ nhất định phải đắp chăn.

Chăn lớn tử đắp một cái, khoảng cách gần như thế, Nhậm Hòa lập tức liền có thể hỏi Dương Tịch trên người mùi thơm hơi thở, Dương Tịch trong bóng đêm nhìn xem Nhậm Hòa con mắt giống như là muốn thả ánh sáng xanh lục như thế lập tức hách xoay người đưa lưng về phía Nhậm Hòa.

Nhậm Hòa một cái cánh tay ngả vào Dương Tịch trước người nắm cả Dương Tịch eo, Dương Tịch trải qua nghiêm chỉnh hình thể khóa, ngành giải trí hình thể khóa xác thực có gan hóa mục nát thành thần kỳ năng lực, chỉ cần chính ngươi chịu cố gắng, chân vòng kiềng biến thành lớn thẳng chân cũng là có khả năng.

Dương Tịch trên lưng một chút thịt thừa đều không có, loáng thoáng còn có thể sờ đến một loại bí danh đường cảm giác, sau đó lại đi lên một chút... Đi lên một chút...

Nhậm Hòa này nặng sống qua bao lâu cũng còn chưa có thử qua hắc hắc hắc người, loại hoàn cảnh này thực sự quá khó nhịn, ngươi muốn nói là cái gì không hiểu chàng trai còn dễ nói, nhưng Nhậm Hòa rõ ràng là cái xuyên qua tới lão lái xe...

"Đồ vật gì?" Dương Tịch kinh ngạc một chút!

Khụ khụ, Nhậm Hòa đem cái mông hướng phía sau xê dịch, này mẹ nó thật xấu hổ, hiện tại hắn còn đâu thèm không thể ở nhà hắc hắc hắc ba cái lý do, đơn giản mong muốn lập tức nhào tới giải quyết hết thảy.

"Ngươi muốn làm gì, " Dương Tịch kinh nghi nói: "Ngươi ngăn chặn đầu ta cháy!"

"Cẩn thận đầu ta cháy!"

"... Tóc, tê!"

Cuối cùng một tiếng này hít một hơi lãnh khí thanh âm là thật bị kéo xuống tốt vài cọng tóc, cái gì đều không phát sinh, thanh âm quá lớn Nhậm Hòa biết Nhậm Mụ bên kia nhất định có thể nghe thấy, cho nên đành phải nhụt chí nằm trở về... Khống chế thiên hạ: Ta là NPC

Dương Tịch trong chăn tất tất tác tác chỉnh lý chính mình áo ngủ: "Không biết xấu hổ!"

Ngươi chờ! Nhậm Hòa trong lòng quyết tâm, lần này về kinh đô không phải phải tìm cơ hội...

Kết quả đang tại Nhậm Hòa mặc sức tưởng tượng tương lai thời điểm, sát vách phòng ngủ bỗng nhiên truyền đến Nhậm Mụ cùng lão Nhâm cười vang thanh âm: "Ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha!"

Nhậm Hòa nằm ở trên giường lúc ấy liền mê, các ngươi đang cười cái gì? ! Các ngươi không biết này phòng ở cũ cách âm rất kém cỏi? Ta không sĩ diện sao? !

Còn không phải là các ngươi cả ngày ép nhất định phải ôm cháu trai ôm cháu trai ôm cháu trai! Ôm chó trứng a!

Này mẹ nó... Đơn giản được không!

Kết quả sát vách cười một tiếng liền là 20 phút đồng hồ, ngay từ đầu Dương Tịch còn có chút nhăn nhăn nhó nhó ngại, kết quả về sau cũng bị mang theo bắt đầu cười, căn bản không dừng được!

Nhậm Hòa gần như cho là bọn họ trúng một loại nào đó gọi là cười ha ha nước thuốc đồ vật,  cười hắn đều nhức cả trứng! Có hay không lòng công đức còn? !

Nhậm Hòa đều không biết mình lúc nào ngủ, Dương Tịch dáng người vẫn luôn rất tốt, cái kia có cái gì cũng có, đêm nay Dương Tịch cũng không quá chú ý Nhậm Hòa chiếm tiện nghi, Nhậm Hòa chiếm tiện nghi liền mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Ngày thứ hai tỉnh ngủ về sau mới ra phòng ngủ đi đánh răng rửa mặt, kết quả Nhậm Mụ vừa nhìn thấy hắn liền lại bắt đầu cười ha ha, Nhậm Hòa lúc ấy mặt liền đen, hôm qua hắn còn có thể tự an ủi mình nói, này hai làm phụ mẫu khả năng không phải đang giễu cợt chính mình, có lẽ là nhìn cái gì buồn cười video đi.

Thế nhưng ngươi bây giờ vừa thấy được ta liền cười là chuyện gì xảy ra! ? Có các ngươi như thế làm phụ mẫu? ! Nhậm Hòa bị cười đều mẹ nó nghĩ rời nhà đi ra ngoài!

Nhưng mà về đến nhà mặt cũng có một chút tốt chính là, trong nhà vĩnh viễn là nhất có thể khiến người ta an tâm cảng, lão Nhâm lại bắt đầu lại từ đầu năm trước bận rộn, mà Nhậm Mụ thì nhìn không phải bận rộn như vậy.

Trước đó Nhậm Mụ là cái mọi thứ đều muốn tự thân đi làm nữ cường nhân, công ty bên kia thật sự là một chút cũng không thể rời bỏ, kết quả bởi vì Nhậm Hòa xảy ra chuyện đoạn thời gian kia hắn đem sự tình đều uỷ quyền cho phía dưới đi làm, chỉ có trọng đại kinh doanh quyết sách mới sẽ tiếp tục từ hắn tới quyết định, kết quả lại là nhân họa đắc phúc, Nhậm Mụ hiện tại phát hiện dù cho hắn không có bận rộn như vậy, Lạc Hòa tập đoàn vận chuyển cũng không tính kém.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.