Chương 	623, Australia đoàn tham quan, kỵ sĩ thánh địa

Chương 	623, Australia đoàn tham quan, kỵ sĩ thánh địa

Ngay tại giao thừa trước ba ngày, An Tứ mang theo Lưu Nhị Bảo đem hết thảy dài tấm nhanh hàng cần có trang bị đều đưa đến Nhậm Hòa ở đây, hiện tại Nhậm Hòa thân thể số liệu đã hướng tới ổn định, liền liền thân cao cũng cố định tại 183 không còn lớn, đối với Nhậm Hòa tới nói cái này thân cao cũng là vừa vặn tốt.

Cho nên hiện tại An Tứ đặt trước chế trang bị cũng hết sức mất phương hướng liền, chỉ cần dựa theo số liệu đi làm theo yêu cầu liền tốt, đưa đến Nhậm Hòa trong tay thời điểm, mặc kệ là bao tay lớn nhỏ vẫn là dài tấm độ rộng cùng chiều dài, đều để Nhậm Hòa phi thường hài lòng.

Có đôi khi Nhậm Hòa cảm thấy, cho dù là thiên phạt hệ thống tại tuyên bố nhiệm vụ thời điểm cũng là một loại biến tướng ban thưởng, bởi vì cái này tuyên bố nhiệm vụ lúc đi ra sẽ ngay tiếp theo tương quan hết thảy kỹ xảo cho hắn, nếu như muốn Nhậm Hòa luyện từ từ, e là cho dù có hiện tại vượt qua thường nhân tố chất thân thể, hắn cũng cần huấn luyện rất lâu, tối thiểu không có hiện tại kỵ sĩ thành tựu.

Mà lần này, An Tứ mang tới còn có một đầu mới tinh khăn quàng đỏ.

Dĩ vãng khăn quàng đỏ liền là bình thường kiểu dáng, nhưng là bởi vì người trưởng thành mang theo khăn quàng đỏ, nó biên độ quá nhỏ, rất dễ dàng buông ra, hết thảy liền có lần này càng thêm thông khí phiên bản, thắt ở đầu phía sau băng rua cũng càng lâu một chút.

Nói cho cùng đây là TK vì hai lần marketing khăn quàng đỏ xung quanh mà ra đời sản phẩm, bên trên một bản khăn quàng đỏ đã bán không sai biệt lắm, chỉ là đầu này khăn quàng đỏ xung quanh, liền để TK sạch kiếm lời mấy ngàn vạn đôla, hiện tại đẩy ra càng thêm đẹp mắt càng thêm huyễn khốc khăn quàng đỏ 2. 0, Nhậm Hòa đơn giản không cần nghĩ cũng biết TK cao tầng là đối với việc này mặt nếm đến ngon ngọt.

Trước đó TK còn theo Nhậm Hòa thương lượng kia mà, bọn hắn nghĩ đẩy ra mới sản phẩm. . .

Nhậm Hòa buồn bực liền hỏi các ngươi là dự định đẩy ra cái gì sản phẩm mới sẽ như vậy nhăn nhăn nhó nhó, dĩ vãng mọi người hợp tác rất vui vẻ a, hiện tại TK phát ngôn niên liễm cùng xung quanh chia làm đều trực tiếp đi đến Dương Tịch trong tay tấm thẻ kia bên trên, mắt nhìn thấy tấm thẻ này bên trên đô la mỹ cũng đã gần 3 ức, đổi thành nhân dân tệ vẫn là hết sức khoa trương, tối thiểu dùng Dương Tịch lời nói nói liền là đã cả một đời dùng không hết. . .

Lưu Nhị Bảo không biết nghĩ như thế nào, nói là gần sang năm mới muốn đi bái phỏng một cái Nhậm Hòa cha mẹ, dù sao cũng là huynh đệ phụ mẫu, ăn tết tới một chuyến không nhìn tới xem ngại a. Mà lại Lưu Nhị Bảo phụ mẫu đi sớm, cũng chính bởi vì trong nhà một chút năm vị đều không có, hắn mới mang theo thiết bị hấp tấp chạy đến Lạc thành tới qua năm.

An Tứ thì là bởi vì cha mẹ đã sớm di dân nước ngoài, lão lưỡng khẩu năm nay ăn tết trực tiếp hẹn đi Hy Lạp du lịch, trong kế hoạch liền căn bản không có An Tứ đứa con trai này. . . An Tứ cũng có chút ý động, nếu không liền đi Nhậm Hòa nhà ăn tết a?

Kết quả Nhậm Hòa trực tiếp liền cự tuyệt, Nhậm Mụ cái kia trí tuệ có thể không biết Lưu Nhị Bảo cùng An Tứ là làm gì? Lúc này đi chúc tết đây không phải là thêm phiền sao?

Nhậm Hòa suy nghĩ một chút liền nói, dù sao nhà bọn hắn ăn tết cũng liền như thế, các thân thích ăn bữa cơm cái gì, sau khi ăn xong mọi người liền muốn ai cũng bận rộn, liền liên nhiệm mẹ đều đã định tốt đầu năm mùng một đi Hải Nam vé máy bay

Nơi đó hiện tại thương nghiệp địa sản khai phá đúng là như hỏa như đồ thời điểm, đến đi xem một chút tình huống. Đô thị toàn năng đạo sĩ

Đến lúc đó Nhậm Hòa liền mang theo Dương Tịch bồi Lưu Nhị Bảo bọn hắn ăn tết đi, hai người này thật xa chạy tới, làm huynh đệ không bồi bồi cũng không thể nào nói nổi.

"Thời gian liền định tại trời tối ngày mai, âm lịch 2 8, đến lúc đó chúng ta lên buổi trưa liền đi qua bố trí camera, buổi chiều liền bắt đầu, nơi nào là ta trước kia chơi cưỡi ngựa nhanh hàng địa phương, vừa vặn ta cũng quen tất, " Nhậm Hòa suy nghĩ một chút nói ra.

"Thành, " Lưu Nhị Bảo gật gật đầu: "Lần này nhân thủ không đủ, chỉ có thể ban ngày, bằng không thì ban đêm có ánh đèn kỳ thật nhìn càng chói lọi một chút."

Lần này Lưu Nhị Bảo trong đoàn đội tới chỉ có Lưu Nhị Bảo cùng mặt khác hai cái đồng dạng không cần về nhà ăn tết huynh đệ, thiết bị phương diện cũng chỉ dẫn theo số ít camera cùng một cái dụng cụ đo tốc độ khí cụ, mong muốn chơi lớn đoán chừng là không thể nào, cho nên ban ngày mới là thích hợp nhất quay chụp thời cơ.

Càng đến lúc sau tết, Lạc thành cái này địa phương nhỏ niên kỉ tức giận liền càng phát dày đặc, ven đường cũng là bán câu đối xuân ông lão, người đi trên đường đều dẫn theo chiếc hộp màu đỏ hàng tết.

Lưu Nhị Bảo đoàn bọn hắn đội 12 người, có 9 cái phụ mẫu cũng là khoẻ mạnh, cho nên trở về ăn tết cũng là lẽ thường, lúc trước tất cả mọi người nói muốn đi qua hỗ trợ, kết quả Nhậm Hòa ngăn trở.

Chính hắn cùng phụ mẫu chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, cho nên mỗi lần về ăn tết cũng là hắn tương đối trân quý thời gian, hắn cũng lý giải mọi người nghĩ muốn trợ giúp tâm tình của hắn, nhưng đi về nhà bồi bồi phụ mẫu, xa so với đúng hạn thu tiền đến phụ mẫu thẻ ngân hàng bên trong mạnh hơn nhiều.

Nhậm Hòa chợt phát hiện này một buổi chiều, Lưu Nhị Bảo điện thoại nhất là bận rộn: "Nhị ca, ngươi trước kia cũng không có như thế a."

Lưu Nhị Bảo có chút ngượng ngùng: "Đây không phải diễn da đen a, gần nhất mấy cái công ty đều hẹn ta quay phim, ta hiện tại cảm thấy quay phim so ca hát còn muốn hăng hái! Nhưng mà ngươi yên tâm, khu không người quay chụp thời gian ta rõ ràng, nghe Trương đạo nói đằng sau còn có một cái hí muốn đập, khu không người đập xong liền lên ngựa, những này hẹn ta một cái đều không đáp ứng, tuyệt đối sẽ không hỏng Thanh Hòa sự tình, dù sao ta cũng là Thanh Hòa cổ đông mà!"

Đến, Nhậm Hòa vui vẻ, này thật đúng là thành minh tinh, không nói chuyện nói Lưu Nhị Bảo tại khu không người bên trong diễn vẫn là kiếp trước bên trong Hoàng Bột vai diễn nhân vật, cái kia tại khoác lác tây du bên trong diễn cái gì. . . Ngưu ma vương sao? ! Khụ khụ, ngẫm lại lại nói. . . Đoán chừng Lưu Nhị Bảo còn chưa có xem kịch bản đây.

Liền tại Nhậm Hòa bọn hắn bên này hành trình xác định được sáng ngày thứ hai, Lạc thành liền hoắc cửa xa lộ tỉnh lị Trịnh Châu phương hướng xuống một nhóm 7 chiếc đội xe, này 7 chiếc xe tất cả đều là xe tốt, nhưng có một cái dấu hiệu tính đặc điểm: Cũng là xe thể thao. Thần cấp đạo nhân

Hạ cao tốc về sau, người trên xe liền đều xuống, đi đầu trong chiếc xe kia người điều khiển rõ ràng là họ Hoàng Phủ từng ngày, mà tay lái phụ ngồi, thì là đã hai năm chưa có trở về nước đoạn lầu nhỏ.

Lạc thành này địa phương nhỏ, xe thể thao không ít, bình thường kết hôn ăn mừng tháng ngày cũng không phải là chưa từng thấy qua xe thể thao đội xe, thế nhưng kết hôn thuộc về tình huống đặc biệt, thật giống là lập tức bên trong như thế 7 chiếc một kiểu xe sang trọng, thật đúng là rất ít gặp.

Này một đoàn xe tổng cộng 13 người, phía sau trên xe đi xuống một cái cao gầy cô gái xinh đẹp: "Mập mạp, còn bao lâu đến? Tại Úc châu thời điểm ngươi liền cả ngày thổi ngưu bức nói mình thấy tận mắt kỵ sĩ cưỡi ngựa nhanh hàng, hôm nay nếu là chúng ta này một đám lớn trời nam biển bắc cùng ngươi tới Lạc thành người chiêm ngưỡng không đến kỵ sĩ luyện cưỡi ngựa thánh địa, nhưng không để yên cho ngươi a!"

Họ Hoàng Phủ từng ngày cười mắng: "Đoạn đường này cao tốc chạy xuống còn chưa đủ ngươi mệt, nhất định phải đêm nay liền đi? Tại Úc châu thời điểm ngươi trình độ cũng liền, kỵ sĩ thánh địa bị ngươi chiêm ngưỡng một cái đến xem như điếm ô!"

"Đừng BB, ở đây mỗi người cưỡi ngựa nhanh hàng ghi chép đều so ngươi tốt!" Cô gái xinh đẹp khinh thường nói, nói, hắn theo màu đỏ trong xe thể thao xuất ra một cây màu đỏ khăn quàng đỏ đem mái tóc dài của mình ghim, lại có một loại tư thế hiên ngang cảm giác trong nháy mắt liền đi ra.

Những người này cũng là họ Hoàng Phủ từng ngày tại Úc châu lúc du học sinh vòng tròn, thời điểm ở trường học mọi người liền hâm mộ họ Hoàng Phủ từng ngày theo kỵ sĩ thân ở cùng một cái thành thị, theo cái tên mập mạp này chính mình nói còn thấy tận mắt kỵ sĩ nhanh hàng tràng cảnh, đêm đó kỵ sĩ tại lão Quân núi trên sơn đạo dùng 110 vận tốc theo trong sơn đạo sườn siêu chuyện xe, đã sắp bị cái tên mập mạp này cho nói đến bầu trời, làm đến giống như hắn nhận biết kỵ sĩ như thế.

Trên thực tế kỵ sĩ bây giờ đang ở cực hạn vận động vòng tròn bên trong tín đồ thật sự là nhiều lắm, then chốt ngay tại ở kỵ sĩ thật là cái gì đều chơi, chạy khốc có chạy khốc Fan hâm mộ, cưỡi ngựa có cưỡi ngựa Fan hâm mộ, dĩ vãng tất cả mọi người là nước giếng không phạm nước sông, kết quả hiện tại bởi vì kỵ sĩ vừa ra, tất cả mọi người mẹ nó nhanh chơi đến cùng đi!

Ngồi tại họ Hoàng Phủ từng ngày tay lái phụ trên bàn tiệc đoạn lầu nhỏ nhìn xem chính mình cái này biểu ca thổi ngưu bức, trong thần sắc xuất hiện một tia giật mình, chính mình đi lần này liền là hai năm, trong hai năm này hắn không chỉ có chuyên tâm việc học, còn trở thành du học sinh bên trong chói mắt tồn tại, hội chủ tịch sinh viên, Australia mới thương nghiệp địa sản người đầu tư, du học sinh đại biểu các loại, đoạn lầu nhỏ vẫn còn đang dựa theo chính mình kế hoạch con đường đi xuống dưới đi, hắn đã đầy đủ sáng chói.

Đoạn lầu nhỏ không còn quan tâm trong nước tin tức, phảng phất đã tiến vào một cái càng lớn thế giới, dĩ vãng cái kia phá thế giới cũ cũng sẽ không cần lại lo lắng.

Hắn thỉnh thoảng sẽ nghe được cái tên đó xuất hiện tại bên tai của mình, đối phương còn đang liều mạng, nhưng mà giống như đã giật mình cách một thế hệ, tựa như là một người xa lạ như thế, giữa song phương đã từng xuất hiện đối thoại cũng đã sớm tan thành mây khói. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.