Chương 	624, Đoạn Tiểu Lâu cuộc sống

Chương 	624, Đoạn Tiểu Lâu cuộc sống

Đoạn Tiểu Lâu năm đó là sơ tam ban hai công nhận nhất nữ sinh xinh đẹp, về sau Dương Tịch hoành không xuất thế lại thành vì quốc tế thiên hậu, hắn ấn tượng cũng liền bị làm giảm bớt một chút.

Khi đó hắn là Nhậm Hòa đối tượng thầm mến, không chỉ là Nhậm Hòa, đại khái trong lớp một nửa hoài xuân thiếu nam đều thầm mến qua hắn, học giỏi, người xinh đẹp, vóc người đẹp, năng lực tổ chức mạnh các loại, tóm lại nàng đều là chói mắt nhất cái kia.

Sau đó Nhậm Hòa thay đổi, biến mọi người cũng không nhận ra, theo một cái yên lặng vô cớ ở cuối xe biến thành khắp thiên hạ này nổi danh nhất kỵ sĩ, đang theo đuổi cực hạn vận động trên đường càng chạy càng xa.

Khi đó Đoạn Tiểu Lâu cuộc sống gần như sinh ra nhất định dao động, hắn gần như dùng vì nhân sinh của mình kế hoạch khả năng là sai lầm, quá mức bình thản, không có kích tình.

Khi đó hắn cảm thấy Nhậm Hòa bước chân quá nhanh, để cho nàng không cách nào đuổi theo.

Thế nhưng cuối cùng nhân sinh của nàng vẫn là một lần nữa về tới trên quỹ đạo, trường cấp 3 liền đi Australia, hiện tại cấp ba, cơ bản đã xác định hắn muốn đi hướng nước Mỹ Colombia đại học học tập tinh coi là, cuộc sống một mảnh đường bằng phẳng.

Bởi vì gia đình quan hệ, hắn ở cấp ba liền bắt đầu tiếp xúc Australia mới bất động sản ngành nghề, đồng thời lại đạt được thành công to lớn.

Xuất ngoại chuyện này tựa như là một thanh sắc bén đao, cắt đứt nàng và qua lại hết thảy, thế giới bên ngoài xác thực như thế sáng chói, quá khứ của nàng giống như đều đã bịt kín một lớp tro bụi, bao quát hắn giống như đã từng ưa thích qua Nhậm Hòa chuyện này.

Hắn không còn nghe liên quan tới Nhậm Hòa hết thảy tin tức, cũng không đi quan tâm Dương Tịch, giống như là tự động che giấu tất cả những thứ này như thế, thật giống như cái tên đó đại biểu cho chính mình từng ảm đạm quá khứ, hắn cũng chỉ là thỉnh thoảng nghe đến biểu ca nhấc lên kỵ sĩ như thế nào như thế nào, thế nhưng Đoạn Tiểu Lâu luôn cảm thấy, chơi cực hạn vận động bất quá là thanh xuân cơm, mà lại thứ này nhiều nhất có thể xem như nghiệp dư yêu thích, dù sao cũng phải có cái chủ nghiệp a?

Mà lại ca hát lại có thể kiếm lời bao nhiêu tiền? Tại Úc châu đầu tư bất động sản đã sớm khiến cho Đoàn gia tại hải ngoại tài sản vượt qua 3 ức, này chỉ sợ là một minh tinh rất khó kiếm được đi.

Cho nên Đoạn Tiểu Lâu luôn cảm thấy. . . Chính mình đại khái hẳn là đi tại người đồng lứa bộ pháp trước mặt đi.

Hắn hiện tại cùng trung học đồng học rất ít liên hệ, Đoạn Tiểu Lâu cảm thấy này đều không có gì, mỗi người đến nhất định cấp độ liền sẽ có mới vòng tròn, đây đều là nhân chi thường tình.

Nói cho cùng, hắn vẫn cảm thấy đi qua hết thảy, cấp độ khả năng cũng không quá đủ. [ tận thế ] trấn sơn hà

Xác thực, trong nước học sinh cấp ba ngoại trừ học tập, còn lại sinh hoạt còn có cái gì đâu? Đại khái không có cái gì đi.

Đoạn Tiểu Lâu kỳ thật cũng không quá hiểu thành cái gì bọn này không lo ăn uống du học sinh vì cái gì như vậy hứng thú với chơi cực hạn vận động, liền nói xe thể thao màu đỏ bên trong vị mỹ nữ kia

Tại hỗ chợ cũng là lừng lẫy nổi danh Giáp tự hào đại hoàn khố, chơi cực hạn vận động thật sự là có chút phí phạm.

Lúc này họ Hoàng Phủ từng ngày ngồi trở lại trong xe chuẩn bị xuất phát, Đoạn Tiểu Lâu hỏi: "Làm sao định hành trình?"

"Trước dẫn bọn hắn ăn chút Lạc thành đặc sắc cơm trưa, sau đó liền xuất phát đi lão Quân núi, đại khái buổi chiều 2 điểm thao túng tới đó, để bọn hắn chơi đùa coi như xong việc, " họ Hoàng Phủ từng ngày vui vẻ nói ra: "Bọn này hàng liền là hướng về phía kỵ sĩ tới, nói là hai ngày nữa còn muốn cùng đi Thiên môn núi đến lấy, lần này trở về chính là vì đi một lần kỵ sĩ đi qua đường."

Kỵ sĩ, Nhậm Hòa, Đoạn Tiểu Lâu trầm mặc, hắn phát giác chính mình đi qua 2 năm đều có chút không nhớ rõ thiếu niên kia bộ dáng, nghe nói kỵ sĩ đã sắp một năm chưa từng sinh ra mới video, có lẽ là vị này kỵ sĩ rốt cục thành thục, phát hiện cực hạn vận động không phải là cuộc sống toàn bộ đi.

"Vũ Đình tỷ đâu? Ngươi không có cùng với nàng liên hệ sao?" Đoạn Tiểu Lâu hiếu kỳ nói, hắn rất rõ ràng chính mình vị này biểu ca đến cỡ nào ưa thích vị kia Vũ Đình tỷ, dù cho xa tại Úc châu, họ Hoàng Phủ từng ngày cũng chưa từng có đi tìm bạn gái.

Họ Hoàng Phủ từng ngày cảm xúc bỗng nhiên thấp rơi xuống: "Hắn có người thích, ta liền không lo lắng, đi, xuất phát."

Trước mấy ngày họ Hoàng Phủ từng ngày cho Hạ Vũ Đình gọi điện thoại nói mình trở về, để cho nàng tiếp giá, kết quả Hạ Vũ Đình ở trong điện thoại trực tiếp không đầu không đuôi nói mình có người thích, sau đó liền cúp điện thoại.

Kỳ thật họ Hoàng Phủ từng ngày đã sớm biết Hạ Vũ Đình biết, hắn theo không mở miệng nói ưa thích, sợ bị cự tuyệt, mà đối phương cũng chiếu cố hắn mặt mũi từ trước tới giờ không nói quyết tuyệt lời nói, trên thực tế Hạ Vũ Đình cho tới nay thái độ đều rất rõ ràng, chỉ là bởi vì họ Hoàng Phủ từng ngày không nói ra miệng, đối phương cũng không tiện mở miệng cự tuyệt lộ ra tự mình đa tình như thế, thế nhưng họ Hoàng Phủ từng ngày luôn cảm thấy như thế khả năng còn có hi vọng.

Trước mấy ngày cú điện thoại kia bên trong, họ Hoàng Phủ từng ngày cảm giác đối phương giống như có một loại nào đó biến hóa, hắn cũng không biết cái kia là biến hóa như thế nào, giống như là bỗng nhiên thay đổi, để cho mình có chút trở tay không kịp.

Không sai mà bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Một nhóm bảy chiếc đội xe phát ra to lớn động cơ nổ vang lái vào Lạc khu thành thị, cực kỳ đáng chú ý. Truyền kỳ đại anh hùng

. . .

"Cái này camera chiếc ở đâu?" Nhậm Hòa tại lão Quân núi vòng quanh núi trên đường lớn rống to.

Xa xa Lưu Nhị Bảo quay đầu hướng hắn rống to: "Ngươi đừng nhúc nhích  đợi lát nữa để cho ta tới!"

Này mẹ nó, Nhậm Hòa đều không còn gì để nói, Lưu Nhị Bảo lần này tới thậm chí ngay cả bộ đàm đều không mang, bọn hắn hiện tại câu thông thật là dựa vào rống!

Dương Tịch liền tại Nhậm Hòa bên cạnh vui không được, hiện tại bọn hắn đi vào vòng quanh núi trên đường lớn cũng liền Lưu Nhị Bảo nơi đó ba người, còn có An Tứ, Nhậm Hòa cùng Dương Tịch chính mình, tất cả mọi người chợt phát hiện, một khi Lưu Nhị Bảo đoàn đội ít người về sau, tất cả mọi người có chút luống cuống tay chân, vẫn là chuyên nghiệp của người ta đoàn đội mạnh a. . .

An Tứ vừa rồi bắc một cái thiết bị thời điểm, bởi vì góc độ luôn bày đặt không đúng, kết quả bị Lưu Nhị Bảo rống lớn một chầu, tại lĩnh vực này bên trong Lưu Nhị Bảo làm việc thật sự là không cho phép một một chút lầm lỗi, hiện tại An Tứ đã tức đi một bên hút thuốc phụng phịu. . .

Nhưng mà An Tứ cũng sẽ không thật để vào trong lòng, hắn biết Lưu Nhị Bảo đây chỉ là nghiêm túc thôi.

Toàn bộ thiết bị bắc thời gian trọn vẹn tiêu xài 3 cái tiếng đồng hồ hơn, toàn bộ vòng quanh núi trên đường lớn mắc nối được 7 cái quay phim điểm, còn có hai cái đo nhanh điểm.

Nguyên nhân vì nhiệm vụ lần này có tinh chuẩn vận tốc yêu cầu, cho nên cái thứ nhất đo nhanh điểm là Nhậm Hòa để dùng cho chính mình chỉnh lý tốc độ, khiến cho hắn tự mình biết tốc độ đại khái là bao nhiêu, còn cần tăng lên bao nhiêu.

"Đại muội tử, có ăn gì không, ta đói!" Lưu Nhị Bảo đối Dương Tịch hô, bọn hắn buổi sáng liền xuất phát, kết quả hiện tại bận bịu đến xế chiều 2 điểm đều còn chưa ăn cơm đây, còn nữa, ở cái này vòng quanh núi trên đường lớn cũng thật sự là tìm không thấy ăn.

"Mang theo, nhị ca tới trước ăn một chút gì đi, " Dương Tịch theo Nhậm Hòa trên xe xuất ra to lớn bao đồ vật, có giữ tươi hộp sắp xếp gọn thịt bò kho tương, tương thịt thỏ, tương thịt lừa, còn có một số bánh nướng, cũng là Nhậm Hòa buổi sáng đi chuẩn bị, mọi người cũng liền chấp nhận lấy những này ăn trước.

An Tứ lúc này cũng không đoái hoài tới theo Lưu Nhị Bảo âu khí, vừa ăn đồ vật, một bên mơ hồ không rõ nói: "Phong sơn cũng có phong sơn chỗ tốt, tối thiểu đợi lát nữa ngươi hoàn thành nhiệm vụ thời điểm không có mặt khác cỗ xe đi lên, cứ như vậy ngươi hệ số an toàn liền đề cao, hiện tại chúng ta nhân thủ không đủ, liền camera đều xem không đến, không ai có thể đi phong đường, đây coi như là chính hảo."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.