Chương 	625, kỵ sĩ tung tích

Chương 	625, kỵ sĩ tung tích

"Ngươi cho ta nhóm giao cái đáy, lần này dự định chơi như thế nào?" An Tứ đối Nhậm Hòa nói ra.

Lần trước nói là chơi cái bình thường nhảy dù, kết nếu như đối phương lại chơi một lần lớn, hiện tại Lưu Nhị Bảo nhìn xem chính mình góp nhặt tài liệu, trong lòng đều ngứa, những này tài liệu nếu là làm thành video phát ra ngoài, lại đủ toàn thế giới kinh sợ mấy lần.

Hôm nay nhìn như thế chính thức, An Tứ đã hiểu rõ Nhậm Hòa sáo lộ, nếu như không phải muốn chơi lớn, Nhậm Hòa là tuyệt đối sẽ không khiến cho Lưu Nhị Bảo tới quay nhiếp, bởi vì không cần thiết.

"Đột phá kỷ lục thế giới, " Nhậm Hòa suy nghĩ một chút vẫn là đem chính mình thực tế ý nghĩ nói ra: "Siêu việt vận tốc 141 cây số."

An Tứ hít vào một ngụm khí lạnh: "Người ta đó là tại thẳng sườn núi bên trên hoàn thành!"

Lại điên rồi, kỵ sĩ lại điên rồi!

Hắn cũng biết dài tấm nhanh hàng kỷ lục thế giới là 141 kmh, thế nhưng người ta đó là tại chuyên nghiệp trên đường đua, một đầu xuống dốc thẳng tắp vọt thẳng xuống liền xong việc, nhưng ngươi đây là vòng quanh núi đường cái a!

"Ta cũng không phải muốn tại đường rẽ bên trên hoàn thành cái kỷ lục này, " Nhậm Hòa liếc mắt: "Ngươi xem một chút hai cái dụng cụ đo tốc độ khí cụ trưng bày địa phương liền biết, cũng là hai đoạn lớn thẳng tắp, ta còn chưa tới tự tìm đường chết tình trạng."

An Tứ hồi trở lại suy nghĩ một chút, còn giống như thật đúng vậy a, mặc dù vòng quanh núi đường cái uốn lượn khúc chiết, nhưng mặc cho lúa chỉ định bắc dụng cụ đo tốc độ khí cụ địa phương cũng là hai đầu vượt qua 800 mét lớn trực đạo, cứ như vậy tính an toàn vẫn là đề cao thật lớn.

Thế nhưng là...

"Này mẹ nó vẫn là rất nguy hiểm a!" An Tứ có chút đau răng: "Tốc độ ngươi nâng lên về sau chỉ sợ không có tốt như vậy hàng, ghi chép xác thực phá, thế nhưng ngươi bên dưới một chỗ đường rẽ làm sao bây giờ?"

Đây mới là lần này khiêu chiến khó khăn nhất địa phương, khó khăn không là như thế nào phá ghi chép, mà là phá ghi chép về sau Nhậm Hòa nên như thế nào giảm tốc độ, bởi vì tại trong dự tính, khi hắn đi đến 141 vận tốc về sau, khoảng cách cái kế tiếp tiến vào khúc ngoặt miệng cũng cũng chỉ còn lại có khoảng cách xấp xỉ 200 mét, chỉ là dựa vào Slide bao tay chỉ sợ không có cách nào hữu hiệu phanh lại tốc độ.

Nếu như hắn tại tiến vào khúc ngoặt trước không có cách nào đem vận tốc xuống đến 90 trở xuống, đến lúc đó cũng không phải là qua hết, mà là liền người mang dài tấm bay ra đường rẽ ở ngoài vách núi!

Nhậm Hòa tập trung suy nghĩ suy nghĩ một chút: "Tin tưởng ta!"

...

Lão Quân núi vòng quanh núi đường cái vào sơn khẩu ra một nhóm bảy chiếc xe sang trọng đội xe nổ vang này động cơ hướng về đỉnh núi xuất phát, 6 chiếc siêu tốc độ chạy phía trước, một cỗ to lớn xe việt dã ở phía sau, xe việt dã đằng sau bày đặt mấy chiếc nhìn liền hết sức đắt đỏ xe đạp, xe thể thao màu đỏ bên trong nữ hài quay kiếng xe xuống hô hấp lấy mùa đông bên trong băng không khí lạnh

Trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn: "Họ Hoàng Phủ mập mạp, đây chính là kỵ sĩ hoàn thành cưỡi ngựa nhanh hàng địa phương? ! Như thế uốn lượn đường núi, 110 cưỡi ngựa vận tốc? Thật là đáng sợ! Ta hiện tại đã không kịp chờ đợi bên trên đi thử một chút!" Nữ MC bí mật vườn hoa

Họ Hoàng Phủ từng ngày cười mắng: "Hạt dẻ, đến trên núi ngươi cũng đừng hách tè ra quần, đến lúc đó vận tốc 40 kỵ xuống tới liền xong việc, mọi người không biết cười lời nói ngươi."

Hứ, gọi là hạt dẻ cô gái xinh đẹp khinh thường liếc qua họ Hoàng Phủ từng ngày xe, mặc dù trong nội tâm nàng xác thực cảm thấy dạng này vòng quanh núi đường cái rất khó tăng tốc, nhưng ngoài miệng là không thể chịu thua.

"Chờ một chút, " hạt dẻ sửng sốt một chút: "Các ngươi xem đằng trước, làm sao có một cái cô độc lẻ loi camera?"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, mọi người đem xe đội dừng lại, hạt dẻ giẫm lên hắn giày cao gót hướng camera chạy đi, khi nàng chạy đến camera trước mặt thời điểm bỗng nhiên có chút kích động bờ môi đều phát run, hắn quay đầu hô to: "Cái này camera là mở, thu thời gian theo 30 phút đồng hồ trước đó bắt đầu!"

Đây là ý gì? Đây là có người tại vòng quanh núi trên đường lớn thu video a!

"Có phải hay không là kỵ sĩ?" Đằng sau một cỗ siêu tốc độ chạy bên trên con cái kinh sợ, lúc này lão Quân núi đã cô lập núi lại, bọn hắn cũng là thông qua họ Hoàng Phủ từng ngày tìm người chào hỏi đi lên, lúc này còn có ai sẽ xuất hiện ở đây?

Là giống như bọn hắn kỵ sĩ Fan hâm mộ? Vẫn là tới khiêu chiến kỵ sĩ ghi chép? Hoặc là... Liền là kỵ sĩ tự mình!

Kỵ sĩ không phải học sinh sao? Hiện tại thả nghỉ đông trở về vừa vặn lại chơi một chút nhanh hàng, cũng là rất có thể đó a!

Đoạn Tiểu Lâu tại họ Hoàng Phủ từng ngày chỗ ngồi kế bên tài xế có chút say mê, hắn coi là đối phương đã về tới sinh hoạt quỹ đạo bên trên, nhưng cái này camera nói thế nào?

Hạt dẻ bỗng nhiên giống như là như bị điên mừng như điên hướng xe thể thao của mình bên trên chạy đi: "Nhanh nhanh nhanh, chúng ta lên núi, nói không chừng thật có thể nhìn thấy kỵ sĩ! Họ Hoàng Phủ mập mạp, hôm nay nếu để cho ta gặp được kỵ sĩ, ta về sau cũng không tiếp tục chế giễu ngươi!"

Ở đây mỗi người cũng là vì kỵ sĩ mà đến, tất cả mọi người hiểu rõ nếu có thể ở ở đây tận mắt chứng kiến một lần kỵ sĩ cưỡi ngựa nhanh hàng, này sẽ là cảm giác gì! Quá sung sướng!

Đội xe đi về phía trước gần 4 cây số khoảng chừng, ven đường xuất hiện lần nữa một cái camera, hạt dẻ lần này tại ven đường phát hiện một khối nhỏ tản mát thịt bò kho tương... Mà camera bắt đầu thu thời gian cũng là nửa giờ trước.

"Tuyệt đối là có người chuẩn bị ở chỗ này quay chụp nhanh hàng cưỡi ngựa, mà người này có khả năng nhất liền là kỵ sĩ, " hạt dẻ kiên định nói ra: "Đi, lên núi!"

Cái kia khối nhỏ thịt bò kho tương tựa như là vừa vặn có người ở chỗ này ăn cơm xong không cẩn thận đến rơi xuống như thế, cho nên đối phương nhất định vừa vừa rời đi không lâu... Tùng thực huyền mạt chược đại mạo hiểm

Siêu tốc độ chạy nhóm từng chiếc tại vòng quanh núi công lái trên đường lấy, hạt dẻ từ trong sườn vượt qua họ Hoàng Phủ từng ngày xe, đúng là lại khó dằn nổi tại trên đường núi bắt đầu chơi trôi nổi, một lòng chỉ nghĩ mau tới núi nhìn một chút, cái kia đỉnh núi người, đến cùng phải hay không kỵ sĩ!

Đoạn Tiểu Lâu trầm mặc, hắn bỗng nhiên có chút không biết mình nghĩ đến cùng có đúng hay không, một người nếu như có thể ủng có như thế thành tín tín đồ, nhân sinh của hắn thật sự có thể bị chính mình phủ định sao?

...

Nhậm Hòa theo trên xe lấy ra dài tấm, mũ giáp, Slide bao tay, còn có đầu kia tăng dài băng rua khăn quàng đỏ.

Lúc này trong núi biển mây lượn lờ, nhấp nhô tốc độ cực nhanh, Nhậm Hòa tâm tình bỗng nhiên khoáng đạt cực kỳ, hắn nhìn về phía Dương Tịch, Lưu Nhị Bảo, An Tứ, cười cười.

Ngay tại này vào đông núi trong gió, Dương Tịch nhìn xem thiếu niên kia tự tay bịt kín đầu kia thật dài khăn quàng đỏ, sau đó đón mùa đông ánh nắng dựng lên ngón tay cái của mình, đây là kỵ sĩ mang tính tiêu chí động tác, làm cho người ta cảm thấy không hiểu tâm linh rung động.

Trên thế giới này giống như liền có như thế một loại sinh mệnh, nó mỗi lần mạo hiểm, cũng là càng thêm vinh quang trở về.

Ngươi trong lồng ngực ngọn lửa, đều chỉ vì nó bùng cháy.

Bắt đầu!

Nhậm Hòa giẫm lên dài tấm hướng phía dưới lao xuống mà đi,  Dương Tịch lập tức quay đầu đi mở xe theo ở phía sau, ngộ nhỡ Nhậm Hòa tại trên đường núi ngoài ý muốn nổi lên, hắn cũng có thể tranh thủ thời gian trợ giúp.

Trong tầm mắt, kỵ sĩ hoàn toàn mới khăn quàng đỏ bởi vì nhanh hàng tốc độ quá nhanh, tại kỵ sĩ sau lưng lôi ra một đầu thật dài dây đỏ, tựa như là một khỏa sáng chói sao băng!

Lưu Nhị Bảo lúc này rốt cục có rảnh một lần nữa theo tổng khống trên đài quan sát mặt khác camera màn ảnh, hắn đem số một màn ảnh đổ về đi nhìn thoáng qua, muốn nhìn một chút ống kính vận chuyển có phải hay không bình thường, kết quả quá sợ hãi: "Không tốt! Có xe đội lên núi!"

Trong chốc lát, An Tứ sắc mặt trắng bệch, lần này bọn hắn liền bộ đàm đều không mang, căn bản không kịp thông tri Nhậm Hòa!

141 vận tốc gặp gỡ đội xe sẽ xuất hiện dạng gì tình huống? !

"Nhanh nhanh nhanh! Lái xe xuống núi!" An Tứ tức giận gầm thét lên: "Ngươi làm sao không sớm một chút kiểm tra màn ảnh, Nhậm Hòa nếu là xảy ra chuyện lão tử không để yên cho ngươi."

Lưu Nhị Bảo mím miệng thật chặt môi, xoay người chạy đi lái xe, bờ môi đều bởi vì nhấp dùng quá sức mà trắng bệch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.