Chương 	626, lý trí nhắc nhở

Chương 	626, lý trí nhắc nhở

Lão Quân núi vòng quanh núi đường cái tu kiến vô cùng vuông vức, mặt đất đồng thời không có cái gì kẽ nứt loại hình tồn tại, đây cũng là Nhậm Hòa lựa chọn ở đây dài tấm nhanh hàng nguyên nhân.

Nhưng mà nó khuyết điểm lớn nhất chính là, bởi vì lão Quân núi quá mức dốc đứng, cho nên chỉ có thể tu kiến song làn xe, nhìn như vậy liền có chút quá mức dốc đứng, có chút đường rẽ địa phương, nếu như hai chiếc du khách xe buýt gặp nhau, nhất định phải một cỗ trước thông qua, không có cách nào đồng thời hai chiếc đồng thời đi qua, xe con cũng là không có vấn đề.

Đến mùa đông tháng 11 thời điểm, lão dưới Quân Sơn mặt chỗ bán vé liền sẽ đóng cửa, Nhậm Hòa bọn hắn cũng là móc 1000 đồng tiền cho lão Quân núi du lịch quản lý chỗ bảo vệ An khoa trưởng mới đi lên, cho nên dựa theo Lưu Nhị Bảo bọn hắn nghĩ đến, khoảng thời gian này căn bản không cần lo lắng có ai sẽ vào lúc này đi lên, dù sao ai sẽ giống bọn hắn nhàn rỗi không chuyện gì giữa mùa đông chạy đến lão Quân núi đến?

Nhưng mà bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ tới là, lại còn có một đội phú nhị đại tại nghỉ về nước thời điểm chuyên môn chạy đến Lạc thành, còn tìm quan hệ đả thông lão Quân núi du lịch quản lý chỗ quan hệ, cũng nổi lên!

Hiện tại vấn đề lớn nhất ngay tại ở, không ai có thể xác định Nhậm Hòa lại ở cùng bọn hắn ở nơi nào gặp nhau, nếu như là thẳng sườn núi lời nói còn dễ nói, dù sao cũng là song làn xe, chỉ cần đối phương không nghịch hành, Nhậm Hòa nguy hiểm liền không lớn, cũng chính là hai bên gặp thoáng qua thôi.

Nhưng nếu như là đường rẽ gặp nhau đâu? Đừng nói dùng Nhậm Hòa tốc độ bây giờ căn bản là không có cách né tránh bất luận cái gì cỗ xe, liền nói đối phương cỗ xe vạn nhất vì tránh né Nhậm Hòa, tùy tiện đánh lung tung một cái phương hướng, bay ra vách núi liền là xe hư người chết.

Dương Tịch lái xe theo tại Nhậm Hòa đằng sau, cũng không biết đằng trước xảy ra chuyện gì tình huống, mà Lưu Nhị Bảo cùng An Tứ hai người vẻ mặt cũng là một mảnh trắng bệch: "Ông trời phù hộ... Ông trời phù hộ!"

"Đây chính là nên ngươi phụ trách sự tình, ngươi làm sao lại dám khẳng định phong sơn về sau liền không có người đi lên? Mày là làm ăn gì!" An Tứ chửi ầm lên, kỳ thật hắn vô cùng rõ ràng, tại bọn hắn ba chiếc trên xe đến từ về sau, phía dưới chỗ bán vé co duỗi cửa sắt liền đã đóng lại, cho nên mặc cho ai cũng không nghĩ đến xảy ra chuyện như vậy. Hắn cũng là quá gấp, cho nên có chút không lựa lời nói, việc này nói đến mặc dù Lưu Nhị Bảo có trách nhiệm, nhưng thật không thể trách quá nhiều, tất cả mọi người là một đoàn đội, Lưu Nhị Bảo có trách nhiệm, hắn An Tứ như thế, mắng xong liền có chút hối hận.

Kết quả An Tứ vừa mắng xong lại phát hiện bình thường yêu khinh suất Lưu Nhị Bảo không có phản bác một câu, ngược lại vẫn như cũ mím môi, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lưu Nhị Bảo khóc qua An Tứ bỗng nhiên trông thấy Lưu Nhị Bảo trên mặt khắp nơi óng ánh. Cái kia gương mặt tự trách, khiến cho An Tứ nhìn xem đều không đành lòng lại nói cái gì. Một thế huynh đệ, ai theo Nhậm Hòa tình cảm đều không so với ai khác kém. Ngu mỹ nhân

"Mau đuổi theo tiến về phía trước Nhậm Hòa, " An Tứ thở dài: "Người hiền tự có thiên tướng, kỵ sĩ đã trải qua nhiều như vậy nguy hiểm đều không có chết, lần này cũng sẽ không."

Đây chính là một câu lời an ủi, đem hết thảy ký thác vào Nhậm Hòa trải qua thời gian dài vận khí bên trên, mà Lưu Nhị Bảo lại giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng như thế khẳng định nói: "Đúng, hắn sẽ không chết."

An Tứ xoa huyệt thái dương phân tích nói: "Chỉ cần hắn không tại đường rẽ cài đặt lên bên trên đám người này liền tốt..."

...

Một cỗ màu đỏ xe thể thao tại lão Quân núi vòng quanh núi trên đường lớn cực tốc chạy như bay lấy

Trong núi thỉnh thoảng có thể nghe được xe thể thao trôi nổi lúc, lốp xe chạm đất kịch liệt tiếng ma sát.

Dưới núi vốn là chậm rãi chạy đội xe nhận hạt dẻ kích thích, toàn cũng bắt đầu tăng tốc, trong hội này bản thân liền là không ai phục ai, tại mọi người bắt đầu chơi cực hạn sau khi vận động liền càng là như vậy, bình thường một người vì phá một người khác tại cực hạn vận động trong lĩnh vực ghi chép đều có thể không đi đi dạo quán ăn đêm, tiết kiệm đến lúc chính mình len lén luyện tập.

Mà lại vốn chính là một đám công nhận tên điên, tại không có người ở trên đường núi đi đua xe cái gì, đơn giản không nên quá kích thích.

Ai có thể nghĩ tới ngay tại lão Quân núi phong sơn về sau, ở đây lại xuất hiện như thế kinh tâm động phách đi đua xe tràng cảnh.

"Má... hạt dẻ mở quá nhanh!" Họ Hoàng Phủ từng ngày nhỏ giọng thầm thì nói.

Đừng nhìn hạt dẻ là cái cô gái xinh đẹp, cũng đừng nhìn nàng hiện đang trang điểm vô cùng là nữ tính hóa, bình thường vòng tròn bên trong rất nhiều nam hài đều hoặc nhiều hoặc ít có chút ái mộ cái này xinh đẹp đến cực hạn nữ hài, thế nhưng trong hội này, chơi cực hạn vận động chơi tốt nhất lại là hắn.

Hiện tại hạt dẻ khởi xướng điên đến, phía sau xe lại là căn bản đuổi không kịp hắn, chỉ có thể xa xa ở phía sau treo.

"Tên điên, " họ Hoàng Phủ từng ngày mặc dù có chút không phục, thế nhưng cũng không có cái gì biện pháp tốt hơn, hắn biết hạt dẻ hiện tại là bị khả năng tồn tại kỵ sĩ thân ảnh cho kích thích, ngày bình thường có người theo hạt dẻ thổ lộ, hạt dẻ đều nói đùa nói nàng đang đợi kỵ sĩ cùng Dương Tịch chia tay, mong muốn cùng với nàng yêu đương, trước hết khiêu chiến kỵ sĩ lại nói.

Nửa thành

Cũng chính bởi vì loại này si mê, để cho nàng lúc này cảm thấy thần tượng gần trong gang tấc về sau, hoàn toàn cái gì đều mặc kệ.

Đoạn Tiểu Lâu ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trong, mặc dù buộc lên dây an toàn, thế nhưng là xe thể thao cao tốc bẻ cua lực ly tâm vẫn là để hắn có chút không thích ứng, trong cõi u minh có một loại cảm giác nói cho nàng, đúng vậy, vị nào bạn học cũ lúc này liền ở trên núi, đối phương còn đang liều mạng, cũng không có mình trong tưởng tượng bình thường trở lại người sinh sống quỹ tích.

Đoạn Tiểu Lâu có chút không nghĩ ra, chẳng lẽ đối phương tín niệm không có chút nào sẽ theo trưởng thành mà dao động sao? Thế nhưng là thư này niệm giống như hoàn toàn không có ý nghĩa.

Truy cầu thời khắc sinh tử khoái cảm, đối với cuộc sống có thể có cái gì trợ giúp sao? Hiện tại Dương Tịch còn đi cùng với hắn, nhưng nếu như hắn tàn phế đâu, thế gian này cái gì tình yêu có thể chống đỡ qua sinh hoạt tàn phá?

Đoạn Tiểu Lâu yên lặng lắc đầu, hắn không tin tình yêu thần kỳ cùng vĩ đại, tại thế giới của nàng bên trong, tình yêu chẳng qua là một đám bình thường nhân vật cho thần thánh hóa từ ngữ.

Hắn không biết Nhậm Hòa cùng Dương Tịch ở giữa phát sinh sự tình,  hắn không tin có người sẽ vì hắn đánh đổi mạng sống, cho nên, hắn chuyện đương nhiên cũng sẽ không vì người khác trả giá.

Toàn bộ xe người trong đội phần lớn cũng chỉ là đang tuổi trẻ, đại học còn không có tốt nghiệp, huyết khí phương cương người trẻ tuổi, lúc này duy nhất còn bảo trì lý trí chỉ sợ chỉ có cũng không sùng bái kỵ sĩ Đoạn Tiểu Lâu.

Bỗng nhiên Đoạn Tiểu Lâu theo chính mình suy nghĩ bên trong đi ra, hắn quay đầu hiếu kỳ hỏi họ Hoàng Phủ từng ngày: "Camera là nửa giờ trước đó mở ra, loại này camera đầy lượng điện thời gian làm việc tại 2 giờ, cũ pin thời gian làm việc sẽ ngắn hơn, nói cách khác, đối phương nếu như phải hoàn thành cái gì khiêu chiến video thu, cũng chính là tại thời gian này khoảng chừng, các ngươi như thế đi lên, rất có thể cùng đối phương gặp nhau, như thế sẽ không xảy ra chuyện sao?"

Họ Hoàng Phủ từng ngày ngây ngẩn cả người!

Nói cho cùng bọn hắn vẫn là bên trên lấy đại học quá dễ dàng xúc động thằng nhóc, một vọng động liền quá dễ dàng không quan tâm, nhưng là bây giờ Đoạn Tiểu Lâu nói lời nghe được họ Hoàng Phủ từng ngày trong lỗ tai tựa như là một đường phích lịch như thế!

Gặp nhau... Nếu như đối phương đang ở nhanh hạ xuống cao tốc trung hoà đội xe gặp nhau sẽ như thế nào? Đây cũng không phải là năm ngoái như thế bị vượt qua, mà là chạm vào nhau!

xin mời dùng công cụ tìm kiếm đủ loại tiểu thuyết mặc cho ngươi quan sát

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.