Chương 	627, gia tốc!

Chương 	627, gia tốc!

Hoàng Phủ Trục Nhật cẩn thận suy nghĩ một chút, cái này lão Quân núi hiện tại là phong sơn trạng thái, trước không biết đối phương là thế nào đi lên, nhưng chỉ sợ đối phương cũng sẽ không biết tại bọn hắn về sau còn có một cái đội xe leo núi, như vậy dưới loại tình huống này, hai bên gặp nhau lại là cái dạng gì tình cảnh?

Nếu thật là kỵ sĩ, chỉ sợ ngày mai lớn nhất tin tức liền là kỵ sĩ bất hạnh bỏ mình?

Nghĩ tới đây Hoàng Phủ Trục Nhật gấp, hắn quay kiếng xe xuống đối sau lưng cái kia mấy chiếc siêu tốc độ chạy hô: "Giảm tốc độ! Giảm tốc độ! Dựa vào phía bên phải chạy, tốt nhất dừng xe nguyên chờ đợi!"

Phía sau đội xe không biết Hoàng Phủ Trục Nhật bị thần kinh à, mọi người đang đi đua xe mà làm sao bỗng nhiên liền để giảm tốc độ, mà lại tốt nhất dừng xe nguyên chờ đợi? Tình huống như thế nào, chẳng lẽ đằng trước chuyện gì xảy ra?

Mọi người thấy Hoàng Phủ Trục Nhật xe thể thao vẫn còn tiếp tục tiến lên, cho nên cũng không ngừng, tiếp tục hướng phía trước mở đi ra.

Mà Hoàng Phủ Trục Nhật thì là một cước chân ga đạp xuống, cả chiếc xe động cơ nổ vang như dã thú gầm thét, hắn muốn đi đuổi lên trước mặt hạt dẻ, ngăn cản đối phương tiếp tục trôi nổi lên núi.

Đầu này đường núi quá hẹp, làm xe thể thao trôi nổi tiến vào khúc ngoặt thời điểm có thể cho người khác lưu lại thông qua không gian liền quá ít!

Dĩ vãng tại đi đua xe phương diện Hoàng Phủ Trục Nhật là căn bản không có cách nào theo hạt dẻ đánh đồng, dùng hạt dẻ nói với Hoàng Phủ Trục Nhật lời nói liền là: Có thể thấy ta đèn sau tính ngươi thắng.

Thế nhưng hiện tại coi như đuổi không kịp cũng phải truy, không thể để cho hạt dẻ như thế nổi điên đi xuống. Từng cái đường rẽ qua xuống tới, Hoàng Phủ Trục Nhật chính mình cũng một cái ót mồ hôi, nhiều lần đều hết sức mạo hiểm, toàn bộ nhờ một cỗ ý chí tại chống đỡ.

Hạt dẻ nghe được phía sau tiếng động cơ, hắn còn có chút hiếu kỳ, trong hội này vậy mà bây giờ còn có người truy lên xe của mình nhanh rồi? Hắn tại một chỗ đường rẽ trước nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, vậy mà phát hiện là Hoàng Phủ Trục Nhật cái tên mập mạp kia, cái tên mập mạp này lúc nào tiến triển! ?

Hoàng Phủ Trục Nhật quay cửa kính xe xuống chuẩn bị thử một chút hô một cái hạt dẻ, nhìn đối phương có thể nghe được hay không, dù sao siêu tốc độ chạy cửa sổ xe đóng lại về sau thanh âm bên ngoài cũng rất nhỏ, nhất là tại động cơ nổ vang hợp lý dưới, đối phương chỉ sợ thật đúng là không nhất định có thể nghe thấy mình tại tiếng la phía sau.

Nhưng mà vừa lúc này, Hoàng Phủ Trục Nhật mơ hồ trong đó đã nghe được tại ô tô động cơ, lốp xe chạm đất bên ngoài thanh âm, cái kia không giống như là xe đạp lốp xe tiếng. . . Càng giống là ván trượt bánh xe tại đường xi măng mặt nhấp nhô thanh âm. . .

Có thể nghe được cái thanh âm này, nói rõ đối phương đã rất gần, mà lại, đến gần tốc độ trả rất nhanh! Cái này giống như ván trượt vòng tiếng cùng mặt đất tiếp xúc nhấp nhô tiếng rất lớn, ở trong núi quanh co tiếng vang cũng tại từ từ lớn lên, nếu như là tốc độ thấp, căn bản không có khả năng có loại thanh âm này bị hắn Hoàng Phủ Trục Nhật nghe được.

Hoàng Phủ Trục Nhật lâu dài trà trộn cực hạn vận động vòng tròn, lúc này ván trượt vòng âm thanh, camera, cao tốc tiếp cận tiếng tụ tập đến cùng một chỗ

Hắn theo bản năng liền nghĩ đến một cái danh từ: Dài tấm nhanh hàng! Chủ nhân của ta cương thi

Đối phương đang chơi dài tấm nhanh hàng! Mà lại nghe thanh âm, chỉ sợ đối phương nhiều nhất hai cái đường rẽ về sau liền sẽ cùng trước mặt hạt dẻ gặp nhau, mà này chút thời gian, căn bản không đủ chính mình theo đuổi hạt dẻ!

Xong! Hoàng Phủ Trục Nhật lúc này cũng là vẻ mặt một mảnh trắng bệch, mặc kệ đối phương đến cùng phải hay không kỵ sĩ, chỉ sợ đều nguy hiểm!

Hắn cùng hạt dẻ xe duy trì khoảng cách 300 mét lái vào đường rẽ, Hoàng Phủ Trục Nhật thấy rõ ràng đầu này dài thẳng sườn núi bên trên không chỉ có bắc lấy camera, trả trưng bày một đài dụng cụ đo tốc độ khí cụ!

Bày dụng cụ đo tốc độ khí cụ là vì cái gì? Hoàng Phủ Trục Nhật đương nhiên rất rõ ràng.

Hạt dẻ đã chạy đến dài sườn núi giữa đoạn, mà cái kia dài tấm nhanh hàng thanh âm, giống như cũng đang đến gần tiến vào dài thẳng sườn núi cuối cùng đường rẽ!

Không có khả năng cứu vãn, Hoàng Phủ Trục Nhật tuyệt vọng đem xe thể thao giảm tốc độ, hắn không biết nên làm cái gì, cũng không biết có thể làm cái gì cứu vãn tất cả những thứ này.

. . .

Nhậm Hòa ở trong núi cao tốc đi tới, dài tấm nhanh hàng một mực được vinh dự kích thích nhất adrenalin vận động một trong, tại đây chênh lệch cực lớn vòng quanh núi trên đường lớn, lúc này Nhậm Hòa có liền là một khối dài tấm mà thôi.

Hắn nửa ngồi tại dài trên bảng, hai tay chắp sau lưng, tận chính mình có khả năng tới giảm bớt mình tại nhanh hàng quá trình bên trong gặp phải gió ngăn.

Cho dù là ô tô tại khai đáo 100 trở lên vận tốc về sau, đem bàn tay ra ngoài cửa sổ thật giống như tùy thời bị quét đi như thế, có thể nghĩ, một người nếu như không có chút nào bảo hộ biện pháp dùng tốc độ như vậy đưa thân vào gió lớn lực cản bên trong, là cái dạng gì cảm giác.

Hiện tại dù cho trên đường xuất hiện một cái hòn đá nhỏ trượt chân Nhậm Hòa dài tấm bánh xe, cũng có thể dẫn đến hắn lập tức mất mạng. Thế nhưng là Nhậm Hòa lại yêu quý loại cảm giác này, tới một mức độ nào đó, tốc độ liền mang ý nghĩa tự do.

Hắn sau đầu thật dài khăn quàng đỏ băng rua tựa như là một mặt màu đỏ cờ xí, đón gió phấp phới.

Ngay từ đầu theo ở phía sau Dương Tịch còn có thể xem đến Nhậm Hòa bóng lưng, thế nhưng là Nhậm Hòa tốc độ thực sự so ô tô nhanh nhiều lắm, Dương Tịch không có đi đua xe kinh nghiệm, mở lại là mãnh cầm dạng này thế lực bá chủ, tại con đường núi này bên trên có thể mở ra 50 vận tốc hắn đã cảm thấy đã có chút chịu không được bẻ cua lúc lực ly tâm.

Mà Nhậm Hòa tốc độ bây giờ càng lúc càng nhanh, hắn cuối cùng chỉ có thể nhìn Nhậm Hòa dùng Slide bao tay tại mặt đất ma sát sung làm phanh lại điểm tựa, ma sát ra một mảnh chói lọi tia lửa, biến mất tại phía trước đường rẽ chỗ.

Tại trước khi lên đường Nhậm Hòa liền giao cho qua Dương Tịch, theo ở phía sau thời điểm tuyệt đối không nên cưỡng ép bắt kịp dài tấm nhanh hàng tốc độ, bởi vì tại đây đầu trên sơn đạo, vốn là không có bất kỳ cái gì một cái lái xe dám tại dạng này trên sơn đạo đi cùng theo dài tấm nhanh hàng tốc độ. Trọng lượng không giống nhau, lực ly tâm cũng liền không giống nhau, Nhậm Hòa có khả năng dùng thân thể nghiêng góc độ hình thành lực hướng tâm tới triệt tiêu lực ly tâm, ô tô lại không được. Chủ nói sống lại a

Ngay tại lúc nhanh muốn tới gần đo nhanh thẳng sườn núi thời điểm, Nhậm Hòa chợt nghe phía trước trong núi truyền đến tua bin tăng ép động cơ nổ vang, hắn chân mày cau lại, có xe lên núi!

Song phương tốc độ đều rất nhanh, Nhậm Hòa gần như có khả năng theo thanh âm tới gần tốc độ để phán đoán đối phương cùng mình gặp nhau thời gian, có lẽ. . . Bọn hắn lại ở mình tới đạt thẳng sườn núi trước cái cuối cùng đường rẽ gặp nhau!

Không kịp giảm tốc độ, loại tình huống này, dài tấm nhanh hàng mong muốn giảm tốc độ duy nhất có thể dựa vào liền là Slide bao tay, nếu như lợi dụng dài trên bảng tự mang giảm tốc độ đệm, chỉ sợ cả người hắn đều muốn lật ra đi.

Mà Slide bao tay giảm tốc độ hiệu quả, hoàn toàn không đủ để tại đường rẽ trước dừng lại!

Nhậm Hòa đột nhiên cảm giác được thời gian giống như trở nên chậm chạp, thật giống như chết trước đó muốn về thả chính mình cả đời điềm báo, không khí phảng phất ngưng kết như nước. . .

Không thể tại đường rẽ gặp nhau! Gia tốc!

Nhậm Hòa thân thể bỗng nhiên lần nữa thấp một chút, cũng lần nữa nghiêng về phía trước một chút, sau lưng màu đỏ băng rua trong không khí khoa trương lấy, giống như là một đường cầu vồng. Hai bên sinh cơ duy nhất, liền là gia tốc!

Ngay tại hạt dẻ còn có mười mét muốn tiến vào khúc ngoặt trong chốc lát, hắn chợt thấy đằng trước một cái được khăn quàng đỏ thân ảnh vô cùng độ gần sát mặt đất góc độ theo đường rẽ chỗ tia chớp mà ra, đối phương mang theo bao tay bàn tay trên mặt đất ma sát ra một chuỗi tia lửa, tốc độ tối thiểu là tự mình gấp hai!

Hạt dẻ kinh hãi gần như muốn đánh phương hướng, thế nhưng là thấy cái kia khăn quàng đỏ trong nháy mắt, bỗng nhiên mạnh tự trấn định lại, hắn có thể cảm nhận được đối phương xuyên thấu qua mũ giáp nhìn xem ánh mắt của mình, kiên định, bình tĩnh. . .

Nhậm Hòa thân ảnh không có dừng lại, tại gia tốc trôi nổi bẻ cua về sau cả người mượn nhờ còn sót lại quán tính bắt đầu hướng về phía ngọn núi bên trong dựa vào, đồng thời không hề cố kỵ lần nữa gia tốc, vẻn vẹn dùng 2 centimet chênh lệch cùng xe thể thao kính chiếu hậu gặp thoáng qua, mà hạt dẻ trong tầm mắt, chỉ còn lại có một đầu màu đỏ băng rua!

Đầu kia băng rua. . . Đẹp như thế rung động lòng người!

Kỵ sĩ! Là kỵ sĩ! Chuyện này chỉ có thể là kỵ sĩ mới có thể làm đến sự tình!

Hạt dẻ trôi nổi bẻ cua sau khẩn cấp dừng xe, sau đó thay đổi phương hướng!

Thế nhưng là khi nàng trở lại cái này thẳng sườn núi bên trên thời điểm, lại chỉ có thể nhìn thấy đã sau khi xuống xe trợn mắt hốc mồm Hoàng Phủ Trục Nhật, còn có đo nhanh khí cụ bên trên màu đỏ con số: 149KM/H.

Phá kỷ lục!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.