628, Dương Tịch khí tràng

628, Dương Tịch khí tràng

Nếu như nói cực hạn vận động lĩnh vực thần đàn bên trên nhất định phải có một người thành làm tín đồ tín ngưỡng, như vậy người này tất nhiên là kỵ sĩ không thể nghi ngờ.

Hoàng Phủ Trục Nhật mắt nhìn thấy đuổi không kịp hạt dẻ thời điểm liền đã dựa vào phía bên phải dừng xe, hắn đứng tại hơi bên cạnh xe, khói đều còn không có điểm, đã nhìn thấy một vệt cực độ chói lọi cái bóng màu đỏ theo đường rẽ đằng sau lóe lên mà ra, vẻn vẹn cùng chiếc kia chuẩn bị tiến vào khúc ngoặt xe thể thao màu đỏ cách xa nhau mấy centimet khoảng cách gia tốc gặp thoáng qua.

Này khăn quàng đỏ có lẽ cùng dĩ vãng nhìn thấy có chỗ khác biệt, thế nhưng ai dám phủ nhận đây chính là kỵ sĩ?

Tại đây vòng quanh núi trên đường lớn dám dùng loại tốc độ này nhanh hàng, đồng thời trả mang theo khăn quàng đỏ, chỉ có thể là kỵ sĩ!

Ngay tại Hoàng Phủ Trục Nhật ngây người đứng không, kỵ sĩ đã lần nữa tăng tốc theo bên cạnh hắn như con thoi mà qua, mà hắn quay đầu vừa hay nhìn thấy sau lưng đo nhanh khí cụ bên trên, đỏ tươi con số, 49.

Kỵ sĩ cũng không có mai danh ẩn tích, mà là lần nữa hoàn thành một cái hoàn toàn mới lĩnh vực khiêu chiến, dài tấm nhanh hàng đệ nhất nhân!

Tưởng tượng một chút, mặt khác tuyển thủ cũng là tại nghiêm chỉnh dài sườn núi trên đường đua hoàn thành số liệu này, lộ diện đã sớm dọn dẹp sạch sẽ, cũng sẽ không có Fan hâm mộ ngốc nghếch lên núi, không sai mà chính là như vậy tình huống, kỷ lục thế giới cũng chỉ là 4 vận tốc mà thôi.

Tại kỵ sĩ chuyển ra đường rẽ thời điểm, cái kia Slide bao tay cùng mặt đất ma sát ra tia lửa cùng kỵ sĩ sau lưng màu đỏ băng rua hoà lẫn, sáng lạn đến cực hạn, tựa như là thế giới bỗng nhiên an tĩnh lại, toàn bộ thế giới cũng cũng chỉ có một người như thế tồn tại mà thôi.

Đoạn Tiểu Lâu tại tay lái phụ ngồi lấy, ngay tại nàng nhìn thấy Nhậm Hòa trong nháy mắt, hắn liền ý thức được, đây tuyệt đối là hắn cái vị kia trung học đồng học.

Trong chốc lát, hết thảy liên quan tới đối phương trí nhớ như sóng triều theo trí nhớ dưới biển sâu cuồn cuộn mà ra, hắn lúc này mới phát hiện, hắn còn nhớ rõ chính mình vụng trộm ở trong bóng tối quan sát thiếu niên này tay không leo lầu lúc hết thảy hình ảnh.

Vậy liền giống như là một lần tuổi dậy thì xao động, đi qua, liền lại cũng sẽ không xuất hiện giống nhau xúc động. Đó là Đoạn Tiểu Lâu này 7 năm trong đời duy nhất một lần khả năng lệch khỏi quỹ đạo cơ hội, chính nàng từ bỏ.

Hắn nghe thấy phía trước xe thể thao màu đỏ trôi nổi quay đầu thanh âm, cũng nghe đến sau lưng trong đội xe tất cả mọi người sau khi xuống xe tiếng hoan hô.

Đoạn Tiểu Lâu tựa như là một người đứng xem như thế, nhìn xem mỹ lệ hạt dẻ kéo lấy Hoàng Phủ Trục Nhật hò hét: Mới vừa rồi là không phải kỵ sĩ? Có phải hay không kỵ sĩ? Nhất định là kỵ sĩ! Ông trời ơi..! Ta kém chút hại chết kỵ sĩ! Các ngươi vì cái gì không ngăn cản ta! Long gia lão thôn

Mà sau lưng đội xe bên trên xuống tới người hoan hô: "Họ Hoàng Phủ mập mạp, ta mẹ nó hiện tại liền nhất phục ngươi, đi theo ngươi tới một chuyến Lạc thành vậy mà liền thấy kỵ sĩ khiêu chiến thế giới mới ghi lại! Quá ngưu bức!"

"Ai mẹ nó có thể nghĩ đến thật có thể nhìn thấy kỵ sĩ! Mập mạp

Ta phục!"

Đoạn Tiểu Lâu tại tay lái phụ bên trong tựa như là đang quan sát một đám người xa lạ cuồng hoan, nhưng mà cùng với nàng đồng thời không có có quan hệ gì. Hắn sở dĩ xuất hiện ở đây, cũng bất quá là bởi vì hạt dẻ trong nhà tại Úc châu thế lực cần phải mượn, Đoàn gia theo hạt dẻ gia tộc so sánh, vẫn là trẻ con non một chút, nói thật hắn cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này thấy vị kia bạn học cũ.

Giờ này khắc này Hoàng Phủ Trục Nhật mới từ chưa tỉnh hồn trong trạng thái đi tới, mặc dù bị vòng tròn bên trong tất cả mọi người tán thưởng là một kiện vô cùng giá trị phải cao hứng sự tình, dù sao chuyện này hắn có thể thổi cả một đời, nhưng mà nghĩ đến vừa mới mạo hiểm một màn, hắn quay đầu đối hạt dẻ nói ra: "Hạt dẻ, không phải ta nói ngươi, ngươi liền không thể động não sao?"

Hạt dẻ vẻ mặt tối sầm mong muốn giải thích, nhưng mà trầm ngâm hai giây sau hắn nhận sai nói: "Việc này là ta không đúng, chúng ta tranh thủ thời gian xuống núi theo kỵ sĩ chịu nhận lỗi, ta muốn đền bù tổn thất hắn."

Nhưng mà vừa lúc này, bọn hắn lần nữa nghe được vòng quanh núi trên đường lớn mộng truyền đến tiếng động cơ âm, tất cả mọi người là sững sờ, hướng đường rẽ cửa vào ra nhìn lại, chỉ thấy một cỗ to lớn vô cùng mãnh cầm việt dã làm xuất hiện trước, sau đó thì là phía sau hai chiếc màu đen xe việt dã.

Tất cả mọi người ý thức được, này rất có thể là kỵ sĩ đoàn đội, mắt nhìn thấy này ba chiếc xe có dừng lại xu thế, tất cả mọi người chuẩn bị hơi đi tới tham gia náo nhiệt, kết quả mãnh cầm bên trên xuống tới người khiến cho mọi người lại là sững sờ, quốc tế thiên hậu, Dương Tịch, tất cả mọi người không xa lạ gì, có lẽ trong điện thoại di động hiện tại cũng có vô số Dương Tịch ca khúc.

Theo đạo lý nói này vòng tròn bên trong người, hạt dẻ cùng mặt khác ba cái nam hài gia tộc cấp độ cao nhất, cho dù là quốc tế thiên hậu cái gì mọi người cũng đều không yếu, nhưng bọn hắn là chân chính kiến trúc thượng tầng tinh anh, nếu quan tâm kỵ sĩ, vậy liền đương nhiên biết, Dương Tịch phía sau Dương gia, là cái dạng gì tồn tại, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ biết đến thế thôi. Mà Hoàng Phủ Trục Nhật cấp độ này, trả không có cơ hội biết những thứ này.

Nói dễ nghe một chút, cái kia tồn tại vòng tròn theo chính mình không cùng một đẳng cấp, cũng không chơi được cùng đi, nói khó nghe chút, gia tộc của bọn hắn còn chưa đủ Dương gia xem.

Ngay tại mọi người mong muốn tìm điểm chuyện gì theo vị này kỵ sĩ bạn gái trò chuyện chút thời điểm, lại phát hiện Dương Tịch sắc mặt nghiêm túc như nước. Ba cưới thịnh sủng: Chồng trước, xin mời ký tên

Trên thực tế vừa rồi Dương Tịch tại bên dưới trên đường tới liền cùng Lưu Nhị Bảo bọn hắn hội hợp, sau đó thông báo quá điện thoại biết đằng trước chuyện gì xảy ra, cho nên những người ở trước mắt đối với Dương Tịch tới nói, cũng là có khả năng kém chút hại chết Nhậm Hòa người.

Lưu Nhị Bảo, An Tứ bốn người cũng từ trên xe bước xuống  đồng dạng sắc mặt khó coi. Lưu Nhị Bảo mong muốn chửi ầm lên, kết quả bị Dương Tịch ngăn cản, hiện vào giờ phút này người ở chỗ này bên trong, cùng Nhậm Hòa người thân cận nhất chính là nàng, cho nên muốn nói gì lời nói cũng nên là từ hắn tới nói.

"Các vị nên thấy chân núi camera đi, " Dương Tịch âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi đoán được người trên núi có thể là kỵ sĩ, chỗ lấy các ngươi căn bản cũng không có nghĩ tới vội vàng lên núi vô cùng có khả năng cùng hắn vừa vặn gặp được sao?"

Tính tình nhất nổ hạt dẻ cúi đầu nhìn xem mũi chân, không lên tiếng, nói thật trong nội tâm nàng hiện tại xác thực hết sức hổ thẹn cảm giác, mình tại thần tượng ở đây làm sai chuyện, chịu vài câu cũng không có gì.

Mà hắn mấy cái khác tính tình người không tốt mong muốn phản bác lại bị mặt khác hai người nam hài cản lại.

Dương Tịch lành lạnh nhìn về phía mấy cái kia mong muốn phản bác người,  mấy người này vậy mà tại cùng Dương Tịch liếc nhau về sau, trên người dáng vẻ bệ vệ bỗng nhiên biến mất.

Lưu Nhị Bảo nhìn xem Dương Tịch một người kinh sợ toàn trường tràng diện, chợt nhớ tới lúc trước Dương Tịch vì tìm tới đang ở trèo lên châu phong Nhậm Hòa lúc, đạp ra chính mình cửa chính, chấn nhiếp chính mình đoàn đội 2 chuyện cá nhân...

Lúc đó chính mình nói cái gì kia mà?

"Dạng này cô nương mới xứng được với ta Nhậm Hòa huynh đệ a, thật xứng! Một cái điểu dạng tử!"

Mỗi khi theo Nhậm Hòa an nguy dính líu quan hệ thời điểm, Lưu Nhị Bảo luôn cảm thấy Dương Tịch giống như là biến thành người khác giống như, có lẽ... Đây mới thật sự là Dương Tịch?

"Các ngươi có thể là kỵ sĩ Fan hâm mộ, nhưng ta cảm thấy các ngươi nên thật tốt nghĩ lại một cái, các ngươi mở ra xe thể thao, làm việc không động não, loại hành vi này, theo kỵ sĩ khiêu chiến sinh mệnh lại tôn trọng sinh mệnh tinh thần, có phải hay không hoàn toàn khác biệt? Có lẽ kỵ sĩ cũng không có đem tinh thần của hắn truyền lại cho ngươi nhóm, các ngươi còn kém xa, hi vọng ta có thể đối với các ngươi có chỗ trợ giúp, sau này còn gặp lại, " Dương Tịch nói đi liền mời đến Lưu Nhị Bảo cùng An Tứ bọn hắn cùng một chỗ thu thập nơi này trên thiết bị xe.

Còn lại 7 chiếc xe thể thao người bên cạnh trơ mắt nhìn đối phương kinh sợ phía bên mình tất cả mọi người về sau, một ngựa tuyệt trần..