Chương 	629, tự xét lại

Chương 	629, tự xét lại

Nói thật, An Tứ vẫn là nhìn thấy dạng này Dương Tịch, lần trước Dương Tịch cái dạng này thời điểm hắn đều đã theo Nhậm Hòa đến Nepal, cho nên vô duyên nhìn thấy.

Hiện tại biết Nhậm Hòa không có an toàn nguy hiểm về sau, An Tứ trên xe hồi tưởng đến Dương Tịch vừa mới kiêu ngạo chói lọi một khắc này, vẫn cảm thấy có chút quá nghiện!

Cái kia mấy đứa bé xem xét liền là nhị đại, chỉ là chiếc kia đi đầu xe thể thao màu đỏ chỉ sợ cũng đến hơn 200 vạn, người bình thường nhưng mở không nổi loại xe này. Kết quả Dương Tịch khí tràng vừa mở, vậy mà không ai dám cãi lại, đối phương nhưng có thể biết Dương Tịch thân phận, nhưng Dương Tịch cùng mấy cái kia tính tình không tốt đối mặt lúc, An Tứ là thật phảng phất cảm nhận được một loại vô hình khí tràng...

"Ngươi nói, ta Nhậm Hòa huynh đệ là thế nào cầm xuống vị này?" An Tứ suy nghĩ.

"Ha ha, cũng chỉ có hắn có thể làm, " Lưu Nhị Bảo vui vẻ nói ra: "Ngươi còn không có thấy lúc trước các ngươi đi trèo lên châu phong thời điểm đây."

An Tứ nhãn tình sáng lên: "Làm sao cái tình huống? Nói một chút?"

Lưu Nhị Bảo cười lên ha hả: "Về sau chính mình tới kiến thức, người khác nói, nào có chính mình tận mắt thấy tới thoải mái?"

Dương Tịch mở chiếc này mãnh cầm sớm đã bị Nhậm Hòa sang tên cho Dương Tịch, thuộc về Dương Tịch xe, cho nên coi như có người muốn tra một chút, cũng chỉ có thể là tra được Dương Tịch tên.

Bọn hắn ven đường thu về hết thảy quay phim thiết bị, sau đó cùng Nhậm Hòa tại trên sườn núi chỗ bán vé nơi đó tụ hợp, khi bọn hắn xem đến Nhậm Hòa thời điểm, Nhậm Hòa đang đứng tại vách núi rìa trông về phía xa lấy dãy núi.

Lưu Nhị Bảo còn muốn nói với hắn tiếng xin lỗi kia mà, kết quả Nhậm Hòa vung tay lên liền nhảy lên xe dẫn đội rời đi, giống như căn bản cũng không có đem xe đội lên núi gặp nhau sự tình để ở trong lòng như thế.

Thế nhưng là Nhậm Hòa không quan tâm, Lưu Nhị Bảo lại không thể không quan tâm.

Ban đêm Nhậm Hòa mời mọi người ăn chính là Lạc thành cơ quan hành chính trên đường nổi danh đồng nồi lẩu thịt dê nướng, đồng nồi lẩu trên bàn mang lấy, lò bên trong thiêu đốt lên đỏ bừng than củi, nước dùng ngay tại lửa trong nồi không ngừng quay cuồng.

Nhậm Hòa cảm thấy dạng này nồi lẩu bắt đầu ăn so hăng hái, mà nhà này nồi lẩu sở dĩ nổi danh, hoàn toàn là bởi vì nó thịt dê phiến tử tương đối dày thực, bắt đầu ăn tương đối thoải mái.

Hai chén rượu đế vào trong bụng về sau, Lưu Nhị Bảo liền không nhịn được: "Thật xin lỗi, hôm nay là lỗi của ta."

Võng Du chi tiến hóa

Nói đến kỳ thật kỵ sĩ đoàn đội vẫn luôn hết sức ổn định

Liền là TK, Lưu Nhị Bảo đoàn đội tạo thành, tại nước Mỹ ánh trăng tuyệt bích thời điểm tất cả mọi người phối hợp rất không tệ, kết quả lần này bởi vì kế hoạch quá mức vội vàng, liền ra nhiễu loạn.

Nguyên nhân rất nhiều, một là Lưu Nhị Bảo trong đoàn đội có 9 người đều về nhà ăn tết, chỉ còn lại có 3 người, Lưu Nhị Bảo muốn tọa trấn trên núi giám sát tổng đài hình ảnh, một cái là phụ trách nhiệm lúa đi qua cái thứ nhất đo nhanh máy móc, báo tình huống cho Nhậm Hòa chỉnh lý tốc độ, còn có một cái là cơ động nhân viên, tùy thời tiếp nhận điều phối.

2 là bởi vì tất cả mọi người không có nghĩ đến cái này thời điểm sẽ có người lên núi, một phương diện tới gần cuối năm, một phương diện khác bọn hắn tiến đến cũng là phí hết thời gian.

Kỳ thật nói cho cùng đây đều là nhưng để tránh cho, muốn nói ít người, An Tứ không phải không có việc gì làm gì? Loại tình huống này, khiến cho An Tứ đi phong tỏa lộ diện cũng là có thể đó a. Nhưng này không trách An Tứ, bởi vì An Tứ vẫn luôn là chỉ phụ trách trang bị sự tình, là hắn Lưu Nhị Bảo chính mình nói, hiện trường sự tình cũng là hắn Lưu Nhị Bảo định đoạt, vẫn là mặc khác điều phối vấn đề.

Nhậm Hòa suy nghĩ một chút: "Ta cảm thấy nhị ca ngươi rất không cần phải như thế tự trách, kỳ thật lớn nhất trách nhiệm vẫn là tại ta, không có đạo lý vừa ra sự tình liền đem nồi vẫy cho đạo lý của ngươi."

Mắt nhìn thấy Lưu Nhị Bảo mong muốn tranh luận thời điểm, Nhậm Hòa đem Lưu Nhị Bảo lời nói ép xuống: "Ngươi nghe ta nói, kỳ thật chúng ta hiện tại cũng có chút chủ quan có đúng hay không, bởi vì trước kia kế hoạch liền chưa từng có thất bại qua, thường thắng quân có chút kiêu ngạo cùng chủ quan, cũng là rất bình thường, như thế thật không tốt, nhưng chúng ta đều không phải là thánh nhân, ai còn không thể trở mình điểm sai lầm?"

"Ta vì cái gì nói, như thế sai lầm là trách nhiệm của ta đâu? Các ngươi ngẫm lại, chúng ta cái này chủ quan cảm giác kỳ thật nguyên do tại ta chỗ này, là ta quá tự tin, mặc dù hôm nay không có ra chân chính việc lớn, thế nhưng là ta sinh mệnh của mình, ta được đối với mình phụ trách, hi vọng người khác tính là gì sự tình?" Nhậm Hòa giận dữ nói, hắn hôm nay nhìn ra xa vách núi thời điểm, kỳ thật liền là tại nghĩ lại chính mình, hôm nay chuyện này xuất hiện, hoàn toàn là bởi vì chính mình quá mức tự tin, có chút khinh thị thiên phạt hệ thống cho nhiệm vụ.

Mà hắn cho Lưu Nhị Bảo nói đúng là hắn suy nghĩ trong lòng: Sinh mệnh của mình, nếu như mình đều không chịu trách nhiệm, vậy cũng đừng trách người khác.

Ngẫm lại kiếp trước trong kia vị tay không leo núi đệ nhất nhân, vì cái gì đối phương thanh lý vách đá thời điểm nhất định phải chính mình đi làm, mà không phải mượn tay người khác người khác?

Thật chỉ là vì quen thuộc con đường sao? Cái kia dùng kính viễn vọng cũng có thể.

Này kỳ thật liền là một loại đối với sinh mạng phụ trách thái độ, Nhậm Hòa cảm thấy hôm nay chuyện này xem như cửa hạm, mình tại phía trên đẩy ta một cái, vạn hạnh chính là mình không có việc gì, nhưng lại nhắc nhở chính mình, muốn cải biến tâm tính. Cạn nhiễm tuổi tác cố nhân an

Mắt thấy năm sau chính mình liền muốn đi Tân Cương đối phó săn trộm nhóm người, đối phương nhưng không phải là không có IQ sơn sơn thủy thủy, mà lại hắn hai ngày này hỏi thăm một chút, hiện tại săn trộm nhóm người trong tay có tự động hoá súng ống cũng là rất bình thường, tuyệt đối không phải kiếp trước bên trong hắn trong trí nhớ những cái kia thổ phỉ.

Sư tử vồ thỏ, còn dùng toàn lực, nếu như hắn không chăm chú đối đãi, có lẽ lần sau nhiệm vụ hắn vẫn là không có việc gì, thế nhưng là hạ hạ lần đâu? Ai có thể nói trúng?

Tình huống hiện tại là, TK Trung quốc nhân viên hắn cũng không quá muốn dùng, khiêu chiến sinh mạng là của mình sự tình, hắn cảm thấy có cần phải theo Thanh Hòa trong tập đoàn lặng lẽ kéo cái chi nhánh đi ra chuyên môn cho mình làm hậu cần bảo đảm, đây không phải đoạn thời gian trước hợp nhất một cái phi công, hơn nữa còn một hơi mua ba loại hình máy bay, chính mình trả không dùng qua đây...

Việc này liền để Niếp Đình đi làm đi, mặc dù Niếp Đình là phân công quản lý đầu tư cũng mua bộ phó tổng giám đốc đại lão, nhưng chỉ sợ hiện tại toàn bộ Thanh Hòa nhất hiểu Nhậm Hòa, ra hứa hẹn bên ngoài chính là hắn, loại chuyện này giao cho hắn, hắn đại khái cũng biết đúng mực.

Một cái phó tổng giám đốc phân công quản lý hai cái bộ môn rất bình thường, thậm chí còn coi là ít.

Người không phải cỏ cây, ai có thể không qua, lần này coi như cho mình dài cái dạy dỗ, nhìn như vậy đến, vẫn phải cho Stevie lại gọi điện thoại, không thể một cây đánh môt cây chủy thủ liền đi xông xáo khu không người, có thể nhiều một chút ỷ vào, cần gì phải khinh thường đâu?

Ăn lẩu thời điểm,  Lưu Nhị Bảo trả sinh động như thật cho Nhậm Hòa giảng thuật một cái Dương Tịch như thế nào kinh sợ đám kia phú nhị đại, làm Dương Tịch đều có chút ngượng ngùng.

Mà Nhậm Hòa thì là cảm giác được một hồi ấm áp, trên cái thế giới này có thể có mấy cái thật vì ngươi sinh mệnh lo lắng người, cũng coi là một niềm hạnh phúc.

Ngay lúc này, hứa hẹn bỗng nhiên gọi điện thoại cho Nhậm Hòa: "Đoạn Tiểu Lâu trở về, nói muốn tổ chức mọi người liên hoan đâu, liền vào ngày mai, tết 29, nói là tết đầu cấp hai liền đi, ngươi... Có đi hay không?"

Nghe được hứa hẹn cái miệng này tức giận Nhậm Hòa liền có chút dở khóc dở cười, con hàng này đại khái là còn nhớ chính mình thầm mến qua Đoạn Tiểu Lâu sự tình, nhưng mà cô gái này tại trong ấn tượng của hắn đều đã có chút mơ hồ, giống như là người không liên quan như thế.

Trời tối ngày mai, cũng chính là sau này rạng sáng, vẫn phải cả nhà cùng đi Lạc thành chùa Bạch Mã cầu phúc kia mà, đêm 30 tết người cũng quá nhiều, Nhậm Hòa suy nghĩ một chút nói ra: "Không đi, họp lớp lẫn nhau thổi so quá không có ý nghĩa."

630, Thanh Hòa tập đoàn?

"Ngươi không đi, ta đây cũng không đi, " hứa hẹn bị Nhậm Hòa nói có chút xấu hổ, Nhậm Hòa nói họp lớp lẫn nhau thổi so không có ý gì, nhưng mà mấy ngày nay hắn hứa hẹn như thế ưa thích tổ chức họp lớp, không phải là vì bị nâng nha, Thanh Hòa tập đoàn ở trong nước địa vị càng cao, hắn tại đồng học trước đó địa vị cũng liền càng cao.

Đương nhiên, có tiền về sau liền sẽ có người tìm hắn vay tiền, nhưng mà học sinh ở giữa vay tiền cũng bất quá là mấy chục miếng, mấy trăm miếng, liền cái dám mượn mấy ngàn đều không có, nói thật, đứng đắn học sinh cũng không cần nhiều tiền như vậy.

Hứa hẹn trên cơ bản đều mượn, cũng không ký là ai mượn, đến bây giờ hắn căn bản không biết mình nhường cái ai bao nhiêu tiền, có người cảm thấy hắn là người ngốc nhiều tiền, nhưng mà hứa hẹn trong lòng mình theo gương sáng như thế, vay tiền chính là vì thỏa mãn chính mình lòng hư vinh, chút tiền lẻ này với hắn mà nói dùng để mua chút hư vinh, căn bản cũng không tính là gì.

Chỉ sợ nhiều người như vậy mượn đi tiền, cũng không bằng hắn ở hộp đêm một vị nào đó tiểu thư xinh đẹp tỷ trên người tốn hao hơn nhiều...

Hiện tại Nhậm Hòa thẳng đâm họp lớp bản chất, khiến cho hứa hẹn cũng có chút hào hứng tẻ nhạt, Nhậm Hòa tâm cảnh cấp độ xác thực cao hơn hắn không ít, mà lại chính hắn nghĩ lại suy nghĩ một chút, hư vinh đã nhiều năm như vậy, chính mình cũng kém không nhiều đều ngán.

Hiện tại lời hứa, cũng ít một chút nhà giàu mới nổi hơi thở, đối lập điệu thấp một chút.

Hứa hẹn cho thông tri hắn vị bạn học kia gọi điện thoại: "Ta thì không đi được, ta dùng Thanh Hòa trả cho ngươi chuyển 3000 khối tiền, ngươi mang theo các bạn học còn có ta hải quy (*du học về) tiểu đội trưởng ăn ngon uống ngon."

"Ta đi, như thế xa hoa, người không tới, tính tiền tiền đều đến rồi?" Đối diện đồng học sợ hãi than nói, tại Lạc thành cái này địa phương nhỏ, đồng học liên hoan một chầu lại có thể ăn bao nhiêu tiền? Chỉ sợ căng hết cỡ cũng liền hơn 2000 miếng một bữa cơm đi, còn lại những cái kia hứa hẹn khẳng định là sẽ không lại phải đi về, đây còn không phải là tất cả đều rơi vào trong tay chính mình?

"Cái kia nhất định!" Hứa hẹn dương dương đắc ý nói ra, này 2000 khối tiền đối ở hiện tại lời hứa tới nói tính là gì a? Nghe được đồng học tán than mình xa hoa, hứa hẹn nội tâm lại lấy được thỏa mãn cực lớn, khen chính mình cũng muốn tự mình đi một chuyến họp lớp... Này đợt không lỗ.

Không sai mà lúc này đây hứa hẹn nghĩ lại lại nghĩ tới Nhậm Hòa cuộc sống cảnh giới, bỗng nhiên lại đỏ mặt lên... Bình tĩnh bình tĩnh.

Kỳ thật, loại chuyện này hiện tại đối với hứa hẹn tới nói, càng nhiều giống là một loại mua bán, hắn mua đi một kiện gọi là hư vinh tâm thương phẩm, sau đó theo giá trả tiền liền tốt.

...

Ngày thứ hai ban đêm, ngay tại Lạc thành so khá nổi danh nước tịch vườn trong phòng, tổng cộng hai tấm 12 người đài, đến 21 người, liền hai cái bàn tử đều không ngồi đầy. Kỳ thật các bạn học sau khi lớn lên, đi đi cũng giải tán, có thể có lần nào họp lớp nép người tập hợp cũng là hết sức hiếm có sự tình.

Cùng tốt nghiệp đại học về sau trò chuyện công tác họp lớp khác biệt chính là

Thời cấp ba họp lớp, tới trước các bạn học xem đến bạn học cũ sau chào hỏi, đầu tiên là chào hỏi mọi người gần nhất đang làm gì, tại chính mình trường cấp 3 bên trong có cái gì vui nghe, bây giờ còn đang cùng trường hội học sinh càng thêm gom góp đoàn một chút. Khoa học kỹ thuật cự đầu

Sau đó liền là tâm sự trung học sự tình, hiện tại chơi trò chơi, xem tiểu thuyết, thành tích bây giờ.

Đến lúc này, họp lớp y nguyên vẫn là đối lập thuần khiết.

Có người đột nhiên hỏi: "A, hứa hẹn đâu?"

"Hứa hẹn có việc tới không được, " có người hồi đáp, đây là đã sớm biết tin tức này.

"Cái kia rất đáng tiếc, " có người tiếc hận nói, cũng không biết là tại tiếc hận cái gì. Giờ này khắc này, hứa hẹn tại mọi người hình tượng trong lòng đã sớm ngồi tít trên cao, Thanh Hòa tập đoàn đã không phải là người đồng lứa có khả năng với tới tồn tại.

Về phần mặt khác hai cái, càng là giống như theo trung học trong đám bạn học toàn đều biến mất như thế: Nhậm Hòa, Dương Tịch.

Nếu như nói hứa hẹn đã cao không thể chạm, như vậy Nhậm Hòa cùng Dương Tịch thời gian dần trôi qua liền thành bọn hắn căn bản không đi suy nghĩ sự tình, thỉnh thoảng sẽ theo hiện tại trường cấp 3 đồng học nói lên Dương Tịch cùng mình là trung học đồng học, thế nhưng tại tốt nghiệp về sau, hai vị kia đã đi quá xa, giống như đã theo học sinh trung học sống hoàn toàn cắt đứt ra như thế.

Cấp độ quá cao, cũng liền dần dần quên, đó là không cùng thế giới nhân vật.

Tất cả mọi người biết, hứa hẹn hiện tại lẫn vào phong sinh thủy khởi, cũng bất quá là Nhậm Hòa lúc trước cho hắn 3% cổ phần thôi. Nếu như không có Nhậm Hòa, chỉ sợ hứa hẹn chẳng phải là cái gì.

Đây đương nhiên là người ngoài tùy ý phỏng đoán, trên thực tế Nhậm Hòa tại đối đãi cùng hứa hẹn quan hệ lúc nhất là thận trọng, đối phương tuyệt đối không phải là bởi vì mới phát sáng phát nhiệt, đối phương có thể bởi vì chính mình phát sáng phát nhiệt, cũng hoàn toàn là bởi vì chính mình có đầy đủ tài hoa.

Đổi một cái khác trung học đồng học, chỉ sợ chính mình mang đều không di chuyển được. Liên quan tới cho hấp thụ ánh sáng lăng kính kế hoạch sự tình, Nhậm Hòa lén gạt đi tất cả mọi người lại không giấu diếm hứa hẹn, mà lại chủ động tìm hắn hỗ trợ, giữa bọn hắn tình cảm huynh đệ, cũng không phải người ngoài có khả năng hiểu được, không có hiệu quả và lợi ích.

Lúc này Đoạn Tiểu Lâu từ bên ngoài đi tới, tiểu đội trưởng vẫn là từng cái kia tiểu đội trưởng, chói lọi.

Đối với bình thường học sinh cấp ba tới nói, Đoạn Tiểu Lâu trên người càng nhiều hơn chính là một loại ánh sáng tự tin, có đôi khi mọi người thường nói, tự tin khiến người không giống bình thường, này là chân thật tồn tại khí chất.

Cho nên Đoạn Tiểu Lâu vừa tiến đến, mặt khác nữ đồng học cũng liền bị so không bằng.

Có người hỏi Đoạn Tiểu Lâu ở nước ngoài qua thế nào.

Có người hỏi Đoạn Tiểu Lâu ở nước ngoài có hay không đàm bạn trai.

Có người hỏi Đoạn Tiểu Lâu hiện tại học tập sinh hoạt thế nào.

Cực phẩm vương tử bá bên trên ta 2

Có người hỏi Đoạn Tiểu Lâu tại Úc châu mới lạ tin đồn thú vị.

Có người hỏi Đoạn Tiểu Lâu chuẩn bị kiểm tra nơi nào đại học.

Đoạn Tiểu Lâu liền là lần này họp lớp tiêu điểm, không còn so với nàng càng thêm chói mắt người. Đoạn Tiểu Lâu nhìn chung quanh trên bàn, vẫn như cũ không nhìn thấy Nhậm Hòa, Dương Tịch thân ảnh, hắn biết hai người kia ngay tại Lạc thành, ngay tại hôm qua, hắn còn tại tay lái phụ bên trong tận mắt chứng kiến qua Dương Tịch khí tràng toàn bộ triển khai bộ dáng, liền liền Đoạn Tiểu Lâu đều có chút hâm mộ thời điểm đó Dương Tịch, là như thế dáng vẻ bệ vệ chói lọi.

Hắn đêm qua còn có chút cảm khái, chính mình vị kia bạn học cũ tìm tới như thế một vị bạn gái, thật sự là gặp may.

Nhưng mà nói thật ra, Đoạn Tiểu Lâu cũng không phải là đặc biệt nhìn kỹ chút tình cảm này, dưới cái nhìn của nàng, vị kia bạn học cũ bây giờ trả đang chơi cực hạn vận động, khả năng phát ngôn niên liễm xác thực rất cao, Dương Tịch ca hát xác thực rất kiếm tiền, thế nhưng là kỵ sĩ đại ngôn phí theo ngoài vòng tròn cá sấu lớn nhóm cùng so sánh có thể tính gì chứ?

Có lẽ Dương Tịch có một ngày kiến thức đến càng thế giới phồn hoa, cũng sẽ không như vậy ưa thích bên người người kia, dù sao tại trong vòng giải trí, Dương Tịch cũng đã là chói mắt nhất cái kia một ngôi sao.

Đoạn Tiểu Lâu nghe qua vốn liếng vòng tròn bên trong quá nhiều máu chó kiều đoạn, giống như cũng không thiếu như vậy một kiện.

Tổ chức như thế một lần họp lớp, Đoạn Tiểu Lâu là muốn đền bù một chút chính mình đứt gãy trung học đồng học quan hệ, nhiều năm như vậy, hắn đi vào một cái càng lớn thế giới, hiểu biết càng nhiều sáng lạn thế giới phồn hoa, sự tình trước kia đều rất ít chú ý, vị bạn học kia đi cái gì trường học, vị bạn học kia thế nào thị lý cái gì thi đua thứ tự, những này đều không phải là hắn quan tâm sự tình.

Thậm chí,  trong nước xảy ra chuyện gì, hắn đều không phải là đặc biệt chú ý.

Thời gian dần trôi qua, đồng học lui tới đều gãy không sai biệt lắm. Hiện tại hắn mong muốn thử nghiệm tìm về những quan hệ này.

Nhưng mà sau cùng phát hiện, mọi người xác thực không cùng một đẳng cấp.

Hắn lúm đồng tiền sáng lạn nói: "Thời gian không còn sớm, chúng ta tán a? Hôm nay ta mời mọi người ăn cơm, ai cũng chớ cùng ta đoạt a."

Tiêu sái diễn xuất như một cái thành công nữ xí nghiệp gia.

"Ha ha, sổ sách ta kết qua, bạn học cũ hải ngoại trở về thế nào có thể để ngươi mời ăn cơm a, " một vị nam đồng học cười nói, mắt nhìn thấy mọi người đều nhìn lại, hắn tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ha ha, ta không có tiền, là Hứa Nặc cho, các ngươi cũng biết bọn hắn Thanh Hòa tập đoàn cũng không kém tiền bữa cơm này, hứa hẹn nói đây coi như là cho mọi người sớm bái niên."

Đoạn Tiểu Lâu tính tiền rời đi kế hoạch thất bại, hắn không khỏi sững sờ, Thanh Hòa tập đoàn?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.