Chương 630, Thanh Hòa tập đoàn?

Chương 630, Thanh Hòa tập đoàn?

"Ngươi không đi, ta đây cũng không đi, " hứa hẹn bị Nhậm Hòa nói có chút xấu hổ, Nhậm Hòa nói họp lớp lẫn nhau thổi so không có ý gì, nhưng mà mấy ngày nay hắn hứa hẹn như thế ưa thích tổ chức họp lớp, không phải là vì bị nâng nha, Thanh Hòa tập đoàn ở trong nước địa vị càng cao, hắn tại đồng học trước đó địa vị cũng liền càng cao.

Đương nhiên, có tiền về sau liền sẽ có người tìm hắn vay tiền, nhưng mà học sinh ở giữa vay tiền cũng bất quá là mấy chục miếng, mấy trăm miếng, liền cái dám mượn mấy ngàn đều không có, nói thật, đứng đắn học sinh cũng không cần nhiều tiền như vậy.

Hứa hẹn trên cơ bản đều mượn, cũng không ký là ai mượn, đến bây giờ hắn căn bản không biết mình nhường cái ai bao nhiêu tiền, có người cảm thấy hắn là người ngốc nhiều tiền, nhưng mà hứa hẹn trong lòng mình theo gương sáng như thế, vay tiền chính là vì thỏa mãn chính mình lòng hư vinh, chút tiền lẻ này với hắn mà nói dùng để mua chút hư vinh, căn bản cũng không tính là gì.

Chỉ sợ nhiều người như vậy mượn đi tiền, cũng không bằng hắn ở hộp đêm một vị nào đó tiểu thư xinh đẹp tỷ trên người tốn hao hơn nhiều...

Hiện tại Nhậm Hòa thẳng đâm họp lớp bản chất, khiến cho hứa hẹn cũng có chút hào hứng tẻ nhạt, Nhậm Hòa tâm cảnh cấp độ xác thực cao hơn hắn không ít, mà lại chính hắn nghĩ lại suy nghĩ một chút, hư vinh đã nhiều năm như vậy, chính mình cũng kém không nhiều đều ngán.

Hiện tại lời hứa, cũng ít một chút nhà giàu mới nổi hơi thở, đối lập điệu thấp một chút.

Hứa hẹn cho thông tri hắn vị bạn học kia gọi điện thoại: "Ta thì không đi được, ta dùng Thanh Hòa trả cho ngươi chuyển 3000 khối tiền, ngươi mang theo các bạn học còn có ta hải quy (*du học về) tiểu đội trưởng ăn ngon uống ngon."

"Ta đi, như thế xa hoa, người không tới, tính tiền tiền đều đến rồi?" Đối diện đồng học sợ hãi than nói, tại Lạc thành cái này địa phương nhỏ, đồng học liên hoan một chầu lại có thể ăn bao nhiêu tiền? Chỉ sợ căng hết cỡ cũng liền hơn 2000 miếng một bữa cơm đi, còn lại những cái kia hứa hẹn khẳng định là sẽ không lại phải đi về, đây còn không phải là tất cả đều rơi vào trong tay chính mình?

"Cái kia nhất định!" Hứa hẹn dương dương đắc ý nói ra, này 2000 khối tiền đối ở hiện tại lời hứa tới nói tính là gì a? Nghe được đồng học tán than mình xa hoa, hứa hẹn nội tâm lại lấy được thỏa mãn cực lớn, khen chính mình cũng muốn tự mình đi một chuyến họp lớp... Này đợt không lỗ.

Không sai mà lúc này đây hứa hẹn nghĩ lại lại nghĩ tới Nhậm Hòa cuộc sống cảnh giới, bỗng nhiên lại đỏ mặt lên... Bình tĩnh bình tĩnh.

Kỳ thật, loại chuyện này hiện tại đối với hứa hẹn tới nói, càng nhiều giống là một loại mua bán, hắn mua đi một kiện gọi là hư vinh tâm thương phẩm, sau đó theo giá trả tiền liền tốt.

...

Ngày thứ hai ban đêm, ngay tại Lạc thành so khá nổi danh nước tịch vườn trong phòng, tổng cộng hai tấm 12 người đài, đến 21 người, liền hai cái bàn tử đều không ngồi đầy. Kỳ thật các bạn học sau khi lớn lên, đi đi cũng giải tán, có thể có lần nào họp lớp nép người tập hợp cũng là hết sức hiếm có sự tình.

Cùng tốt nghiệp đại học về sau trò chuyện công tác họp lớp khác biệt chính là

Thời cấp ba họp lớp, tới trước các bạn học xem đến bạn học cũ sau chào hỏi, đầu tiên là chào hỏi mọi người gần nhất đang làm gì, tại chính mình trường cấp 3 bên trong có cái gì vui nghe, bây giờ còn đang cùng trường hội học sinh càng thêm gom góp đoàn một chút. Khoa học kỹ thuật cự đầu

Sau đó liền là tâm sự trung học sự tình, hiện tại chơi trò chơi, xem tiểu thuyết, thành tích bây giờ.

Đến lúc này, họp lớp y nguyên vẫn là đối lập thuần khiết.

Có người đột nhiên hỏi: "A, hứa hẹn đâu?"

"Hứa hẹn có việc tới không được, " có người hồi đáp, đây là đã sớm biết tin tức này.

"Cái kia rất đáng tiếc, " có người tiếc hận nói, cũng không biết là tại tiếc hận cái gì. Giờ này khắc này, hứa hẹn tại mọi người hình tượng trong lòng đã sớm ngồi tít trên cao, Thanh Hòa tập đoàn đã không phải là người đồng lứa có khả năng với tới tồn tại.

Về phần mặt khác hai cái, càng là giống như theo trung học trong đám bạn học toàn đều biến mất như thế: Nhậm Hòa, Dương Tịch.

Nếu như nói hứa hẹn đã cao không thể chạm, như vậy Nhậm Hòa cùng Dương Tịch thời gian dần trôi qua liền thành bọn hắn căn bản không đi suy nghĩ sự tình, thỉnh thoảng sẽ theo hiện tại trường cấp 3 đồng học nói lên Dương Tịch cùng mình là trung học đồng học, thế nhưng tại tốt nghiệp về sau, hai vị kia đã đi quá xa, giống như đã theo học sinh trung học sống hoàn toàn cắt đứt ra như thế.

Cấp độ quá cao, cũng liền dần dần quên, đó là không cùng thế giới nhân vật.

Tất cả mọi người biết, hứa hẹn hiện tại lẫn vào phong sinh thủy khởi, cũng bất quá là Nhậm Hòa lúc trước cho hắn 3% cổ phần thôi. Nếu như không có Nhậm Hòa, chỉ sợ hứa hẹn chẳng phải là cái gì.

Đây đương nhiên là người ngoài tùy ý phỏng đoán, trên thực tế Nhậm Hòa tại đối đãi cùng hứa hẹn quan hệ lúc nhất là thận trọng, đối phương tuyệt đối không phải là bởi vì mới phát sáng phát nhiệt, đối phương có thể bởi vì chính mình phát sáng phát nhiệt, cũng hoàn toàn là bởi vì chính mình có đầy đủ tài hoa.

Đổi một cái khác trung học đồng học, chỉ sợ chính mình mang đều không di chuyển được. Liên quan tới cho hấp thụ ánh sáng lăng kính kế hoạch sự tình, Nhậm Hòa lén gạt đi tất cả mọi người lại không giấu diếm hứa hẹn, mà lại chủ động tìm hắn hỗ trợ, giữa bọn hắn tình cảm huynh đệ, cũng không phải người ngoài có khả năng hiểu được, không có hiệu quả và lợi ích.

Lúc này Đoạn Tiểu Lâu từ bên ngoài đi tới, tiểu đội trưởng vẫn là từng cái kia tiểu đội trưởng, chói lọi.

Đối với bình thường học sinh cấp ba tới nói, Đoạn Tiểu Lâu trên người càng nhiều hơn chính là một loại ánh sáng tự tin, có đôi khi mọi người thường nói, tự tin khiến người không giống bình thường, này là chân thật tồn tại khí chất.

Cho nên Đoạn Tiểu Lâu vừa tiến đến, mặt khác nữ đồng học cũng liền bị so không bằng.

Có người hỏi Đoạn Tiểu Lâu ở nước ngoài qua thế nào.

Có người hỏi Đoạn Tiểu Lâu ở nước ngoài có hay không đàm bạn trai.

Có người hỏi Đoạn Tiểu Lâu hiện tại học tập sinh hoạt thế nào.

Cực phẩm vương tử bá bên trên ta 2

Có người hỏi Đoạn Tiểu Lâu tại Úc châu mới lạ tin đồn thú vị.

Có người hỏi Đoạn Tiểu Lâu chuẩn bị kiểm tra nơi nào đại học.

Đoạn Tiểu Lâu liền là lần này họp lớp tiêu điểm, không còn so với nàng càng thêm chói mắt người. Đoạn Tiểu Lâu nhìn chung quanh trên bàn, vẫn như cũ không nhìn thấy Nhậm Hòa, Dương Tịch thân ảnh, hắn biết hai người kia ngay tại Lạc thành, ngay tại hôm qua, hắn còn tại tay lái phụ bên trong tận mắt chứng kiến qua Dương Tịch khí tràng toàn bộ triển khai bộ dáng, liền liền Đoạn Tiểu Lâu đều có chút hâm mộ thời điểm đó Dương Tịch, là như thế dáng vẻ bệ vệ chói lọi.

Hắn đêm qua còn có chút cảm khái, chính mình vị kia bạn học cũ tìm tới như thế một vị bạn gái, thật sự là gặp may.

Nhưng mà nói thật ra, Đoạn Tiểu Lâu cũng không phải là đặc biệt nhìn kỹ chút tình cảm này, dưới cái nhìn của nàng, vị kia bạn học cũ bây giờ trả đang chơi cực hạn vận động, khả năng phát ngôn niên liễm xác thực rất cao, Dương Tịch ca hát xác thực rất kiếm tiền, thế nhưng là kỵ sĩ đại ngôn phí theo ngoài vòng tròn cá sấu lớn nhóm cùng so sánh có thể tính gì chứ?

Có lẽ Dương Tịch có một ngày kiến thức đến càng thế giới phồn hoa, cũng sẽ không như vậy ưa thích bên người người kia, dù sao tại trong vòng giải trí, Dương Tịch cũng đã là chói mắt nhất cái kia một ngôi sao.

Đoạn Tiểu Lâu nghe qua vốn liếng vòng tròn bên trong quá nhiều máu chó kiều đoạn, giống như cũng không thiếu như vậy một kiện.

Tổ chức như thế một lần họp lớp, Đoạn Tiểu Lâu là muốn đền bù một chút chính mình đứt gãy trung học đồng học quan hệ, nhiều năm như vậy, hắn đi vào một cái càng lớn thế giới, hiểu biết càng nhiều sáng lạn thế giới phồn hoa, sự tình trước kia đều rất ít chú ý, vị bạn học kia đi cái gì trường học, vị bạn học kia thế nào thị lý cái gì thi đua thứ tự, những này đều không phải là hắn quan tâm sự tình.

Thậm chí, trong nước xảy ra chuyện gì, hắn đều không phải là đặc biệt chú ý.

Thời gian dần trôi qua, đồng học lui tới đều gãy không sai biệt lắm. Hiện tại hắn mong muốn thử nghiệm tìm về những quan hệ này.

Nhưng mà sau cùng phát hiện, mọi người xác thực không cùng một đẳng cấp.

Hắn lúm đồng tiền sáng lạn nói: "Thời gian không còn sớm, chúng ta tán a? Hôm nay ta mời mọi người ăn cơm, ai cũng chớ cùng ta đoạt a."

Tiêu sái diễn xuất như một cái thành công nữ xí nghiệp gia.

"Ha ha, sổ sách ta kết qua, bạn học cũ hải ngoại trở về thế nào có thể để ngươi mời ăn cơm a, " một vị nam đồng học cười nói, mắt nhìn thấy mọi người đều nhìn lại, hắn tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ha ha, ta không có tiền, là Hứa Nặc cho, các ngươi cũng biết bọn hắn Thanh Hòa tập đoàn cũng không kém tiền bữa cơm này, hứa hẹn nói đây coi như là cho mọi người sớm bái niên."

Đoạn Tiểu Lâu tính tiền rời đi kế hoạch thất bại, hắn không khỏi sững sờ, Thanh Hòa tập đoàn?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.