Chương 	631, tiểu mập mạp Hứa Nặc

Chương 	631, tiểu mập mạp Hứa Nặc

Thanh Hòa tập đoàn ở trong nước truyền thông hoàn cảnh bên trong đã dần dần điệu thấp xuống dưới, hoàn toàn là Thanh Hòa tập đoàn mình muốn giảm xuống cừu hận giá trị, mà hắn ở ngoại quốc lực ảnh hưởng, kỳ thật cũng không phải là rất lớn, dù sao thứ này vẫn là biên giới quá mức rõ ràng, Thanh Hòa tập đoàn mặc dù phát triển tốc độ nhanh chóng để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng mà nó trả không đủ trình độ những cái kia chân chính tập đoàn cấp độ.

Đoạn qua Thanh Hòa tập đoàn cái tên này, bởi vì trước một Đoàn tiền bối cho nàng giảng thuật một cái kỳ quái thu mua án: Brown gia tộc bán ra nước Mỹ công ty hàng không 10% cổ phần cho đến từ Trung quốc Thanh Hòa tập đoàn.

Cái này thu mua án kỳ quái ở đâu? Tại nó giá thu mua nghiên cứu.

Lúc kia Brown gia tộc phụ trách hàng không bản khối người nóng lòng tìm kiếm có khả năng hợp tác kim chủ, rất nhiều người nhìn chằm chằm, thế nhưng đều đem giá cả ép vô cùng thấp, kết quả chỉ có Thanh Hòa tập đoàn dùng tràn giá 3.2% giá cả hoàn thành lần này thu mua án, trở thành năm 2007 sáu tháng cuối năm độ nước Mỹ lớn nhất thu mua án một trong.

Sở giao dịch chứng khoán quy định rất rõ ràng, cái kia đưa ra thị trường công ty cổ quyền biến động vượt qua tổng chợ giá trị 5% nhất định phải công khai, Thanh Hòa tập đoàn cũng đang là bởi vì chuyện này, tiến nhập vốn nước ngoài tầm mắt.

Không ít ở ngoài môi đối với cái này không đánh giá, mà Đoạn Tiểu Lâu cùng nàng các tiền bối luôn cảm thấy chuyện này có chút quá không tốt, thật giống như lộ vẻ người Trung Quốc ngốc nhiều tiền như thế, đây là cái nào trong nước nhà giàu mới nổi tới nước Mỹ chơi thu mua rồi? Đây cũng quá không có kinh nghiệm, giá tiền đều không hiểu rõ.

Cho nên mọi người cười một tiếng chi, cũng không có nghĩ sâu, bởi vì cái này án lệ cũng không có bất kỳ cái gì giá trị tham khảo, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không làm ra loại này chuyện gì.

Thế nhưng đừng quản Đoạn Tiểu Lâu bọn hắn tại phân tích cái này thu mua án lệ thời điểm đến cỡ nào khinh thường, thế nhưng có thể tiện tay xuất ra hơn 200 ức công ty, ở trung quốc một nhất định có lực ảnh hưởng cực lớn.

Mọi người thường nói, một cái công ty vốn lưu động nhân với 10, trên cơ bản liền là nó tư sản đi, cái kia chiếu loại này trò đùa thuyết pháp đến xem, cái này Thanh Hòa tập đoàn làm sao cũng có hơn 2000 ức chợ đáng giá?

Mà bây giờ, Đoạn Tiểu Lâu tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình cùng trung học đồng học chữa trị quan hệ đang đi đường, vậy mà bỗng nhiên nghe thấy cái này tên.

Hắn tại Úc châu thời điểm thường xuyên đối mặt là cái gì? Là tiệc tối, xe sang trọng, tài chính, địa sản.

Trở lại Lạc thành sau tham gia trung học họp lớp, mọi người thảo luận là cái gì? Ngồi cùng bàn, nữ hài, bóng rổ, bóng đá, trò chơi.

Tựa như là hai thế giới. Vừa vặn ta muốn gả cho ngươi

Đoạn Tiểu Lâu không có muốn chế giễu các bạn học ý tứ, chỉ là hắn tiềm thức đã đem tất cả những thứ này cùng tương lai của mình cắt đứt rõ ràng, lẫn nhau hai bên đem muốn đi lên, chỉ có thể là hai đầu con đường khác.

Mà chính mình

Thì nên tại cao hơn địa phương, nhìn xem rộng lớn hơn tầm mắt.

Thế nhưng là, ngay lúc này, một cái tên bỗng nhiên lại đem hai thế giới một lần nữa khe hở hợp lại cùng nhau, hắn hiếu kỳ hỏi: "Thanh Hòa tập đoàn? Hứa Nặc theo Thanh Hòa tập đoàn có quan hệ gì?"

Hứa Nặc? Không phải liền là vị kia bạn học cũ ngồi cùng bàn a, mập mạp, học tập không giỏi, cũng không có lòng cầu tiến gì, Đoạn Tiểu Lâu trong đầu đã nhớ lại Hứa Nặc là ai.

"Ha ha, lầu nhỏ ngươi còn không biết sao?" Một vị nam đồng học có chút kinh ngạc  ấn đạo lý nói trong nước hẳn là không người không biết Thanh Hòa tập đoàn đi. . . Áo, Đoạn Tiểu Lâu ở nước ngoài!

"Thanh Hòa tập đoàn hiện tại là chúng ta trong nước lớn nhất internet công ty, hết hạn đầu tuần, chợ giá trị dự đoán tựa như là 3100 ức đi, " vị này nam đồng học khoe khoang nói: "Hứa Nặc liền là Thanh Hòa tổng giám đốc, có 3% cổ phần, 3% đối ứng 3100 ức, hẳn là bao nhiêu ức giá trị bản thân kia mà?"

Đoạn Tiểu Lâu triệt để ngây ngẩn cả người, Hứa Nặc? Cái kia tiểu mập mạp Hứa Nặc? Là Thanh Hòa tập đoàn tổng giám đốc? Còn có 3% cổ quyền?

Mình tại Australia, có người trong nhà giúp đỡ, cũng miễn miễn cưỡng cưỡng xem như có 3 ức tài sản, mà đối phương vậy mà có được Thanh Hòa tập đoàn như thế quái vật khổng lồ 3% cổ quyền?

Vị này nam đồng học có lẽ toán học không ra hồn, nhưng mà Đoạn Tiểu Lâu là học tập tinh tính toán, hắn chỉ dùng không phẩy mấy giây coi như ra, 3% cổ quyền đối ứng liền là 93 ức.

Chính mình trung học đồng học, đã là chục tỷ phú hào?

Chỉ nghe vị kia nam đồng học tiếp tục nói: "Ha ha, chúng ta vừa rồi thảo luận trò chơi, Dota, Côn Lôn, đây đều là Thanh Hòa tập đoàn sản phẩm."

"Thanh Hòa tìm tòi, Thanh Hòa thanh toán, Thanh Hòa TQ, Thanh Hòa thương thành, Thanh Hòa. . . Những này cũng đều là, Hứa Nặc trước kia nói với chúng ta, Thanh Hòa tập đoàn chính là muốn cải biến mọi người cách sống, chúng ta còn không tin, kết quả ngươi xem, hiện tại mọi người bên người dùng đồ vật, giống như đều theo Thanh Hòa có quan hệ, đây là trong nước internet bên trong chân chính quái vật khổng lồ."

"Hiện tại chúng ta trong nước đi đâu đều nhanh không cần mang tiền mặt, vừa rồi ta theo khách sạn tính tiền thời điểm, liền là điện thoại quét qua là có thể, liền ngay cả đánh xe, mua thức ăn, tất cả mọi người có khả năng điện thoại thanh toán, lầu nhỏ, Australia hiện tại cũng là thuận tiện như vậy sao?" Bắc Tống lớn văn hào

Đoạn Tiểu Lâu yên lặng thật lâu, hắn rốt cục ý thức được Thanh Hòa tập đoàn đến cùng là cái dạng gì tồn tại, một cái có thể cùng mọi người sinh hoạt liên hệ như thế chặt chẽ internet đế quốc, làm sao lại theo ngu xuẩn móc nối?

Mà lại cái điện thoại di động này mau lẹ thanh toán tình huống, hắn thật sự chính là lần đầu tiên nghe nói, đi đâu bên trong đều có thể không mang theo tiền mặt, Australia làm không được, Nhật Bản làm không được, nước Mỹ cũng làm không được, mà bây giờ Trung Quốc lại làm được.

Cái này Thanh Hòa tập đoàn làm ra thành tựu, xa không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Hắn hiện tại không kịp chờ đợi nghĩ muốn về nhà mở ra bản bút ký, một lần nữa cùng tiền bối nhóm một lần thảo luận bên dưới trong nước cái công ty này, mọi người vẫn luôn cảm thấy trong nước phát triển quá chậm, nhưng mà giống như sự tình cũng không phải mình tưởng tượng như thế.

Bất quá, Đoạn Tiểu Lâu cảm thấy có điểm gì là lạ: "Hứa Nặc là thế nào cầm tới Thanh Hòa tập đoàn cổ quyền?"

Không có đạo lý a, một học sinh trung học, làm sao lại cùng Thanh Hòa tập đoàn móc nối, mà lại cực kỳ không thể tưởng tượng hơn là, Hứa Nặc lại còn là Thanh Hòa tập đoàn tổng giám đốc.

Một cái 17 tuổi trăm tỷ tài sản công ty tổng giám đốc, đây quả thực giống như là đang đóng phim như thế, phim cũng không dám như thế đập đi.

Là dựa vào kỹ thuật? Nếu như nói là bởi vì nào đó hạng độc quyền lập nghiệp, sau đó đầu tư bỏ vốn sau bị cổ quyền pha loãng, cái kia cũng có thể giải thích.

Thế nhưng là. . . Thanh Hòa tập đoàn đọc lướt qua phạm vi rộng đã coi như là hiếm thấy trên đời, một người trình độ kỹ thuật tại loại này quái vật khổng lồ bên trong có thể tạo được tác dụng cực kỳ bé nhỏ.

Như vậy, Hứa Nặc là bởi vì cái gì có thể lên làm Thanh Hòa tập đoàn tổng giám đốc?

"Cái công ty này là Nhậm Hòa Hứa Nặc liên kết sáng lập, hắn cổ quyền là Nhậm Hòa cho hắn, thật hâm mộ a, lúc trước nếu có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ lập nghiệp liền tốt, " có nam sinh hâm mộ nói ra.

Hiện tại Hứa Nặc đến trường liền là muốn đến thì đến, không muốn đi liền không đi, dù sao cũng không kém tiền, đây quả thực là mọi người tha thiết ước mơ sinh hoạt a.

Nhậm Hòa? ! Đoạn Tiểu Lâu trong nội tâm bỗng nhiên cuốn lên sóng to gió lớn, tại sao lại cùng vị bạn học cũ này dính líu quan hệ rồi? Hắn không phải đang chơi cực hạn vận động sao? 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.