Chương 	632, băng sơn 1 sừng

Chương 	632, băng sơn 1 sừng

Trước đó thấy đến Nhậm Hòa thời điểm, Đoạn Tiểu Lâu còn đang suy nghĩ, vì sao vị bạn học cũ này còn không có đem cuộc sống của mình phát hồi trở lại chính quy.

Hắn còn nghĩ qua, tại vốn liếng vòng tròn bên trong, Dương Tịch xinh đẹp như vậy quốc tế thiên hậu là cỡ nào mê người, Nhậm Hòa chưa hẳn thủ được.

Ở trong nội tâm, hắn thậm chí có loại đối bạn học cũ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý nghĩ, cảm giác đối phương vì sao vẫn tại mê muội mất cả ý chí.

Kết quả hiện tại bỗng nhiên xuất hiện một cái Thanh Hòa tập đoàn, sau đó lại cùng đối phương nhấc lên quan hệ.

"Thanh Hòa tập đoàn là Nhậm Hòa cùng Hứa Nặc sáng lập?" Đoạn Tiểu Lâu nghi ngờ nói: "Liền hai người bọn họ sao?"

Nghi ngờ của nàng còn có một chút chính là, nếu như Hứa Nặc là là chủ vết thương nhân viên lời nói, cái kia 3% cổ quyền liền có chút ít, chẳng lẽ là hai người bọn họ cổ quyền đều bởi vì đầu tư bỏ vốn nguyên nhân bị pha loãng rồi? Cái kia Nhậm Hòa trong tay còn có bao nhiêu cổ quyền? 6% 8%?

Chủ sáng nhân viên tại mấy vòng đầu tư bỏ vốn qua đi, gặp vốn liếng cá sấu lớn, tự thân cổ quyền bị triệt để pha loãng cũng chẳng có gì lạ.

Những cái kia vốn liếng cá sấu lớn nhóm cho tới bây giờ đều không phải là tốt như vậy chung đụng, hãm hại người thủ đoạn nhiều đến để cho người ta không kịp nhìn, từng bước xâm chiếm một cái công ty chỉ là một chuyện nhỏ.

Người nam kia đồng học cười nói: "Đúng a, liền hai người bọn họ, Hứa Nặc nói lúc trước chính mình thuần túy liền là cái đi đánh xì dầu, Nhậm Hòa cầm hơn một nghìn vạn tiền vốn, hắn một phân tiền không dùng ra, Nhậm Hòa giống như vốn đang muốn cho hắn 30% cổ phần, kết quả hắn ngại muốn. Hiện tại cổ quyền phân phối tỉ lệ là Nhậm Hòa 97% Hứa Nặc 3% cổ đông liền hai người bọn họ. Hứa Nặc tổng nói chính mình là cái đi đánh xì dầu, toàn bộ Thanh Hòa tập đoàn vẫn là dựa vào Nhậm Hòa, hắn nói Nhậm Hòa liền là toàn bộ Thanh Hòa tập đoàn tín ngưỡng, thiếu đi ai cũng có thể, liền là không thể bớt Nhậm Hòa, chỉ bất quá khá là đáng tiếc chính là, Nhậm Hòa hiện tại cũng không thế nào theo trung học đồng học lui tới. . ."

Bọn hắn đệ tử như vậy đương nhiên sẽ không biết bắc đẩu công nghiệp quân sự sự tình, hiện tại Nhậm Hòa cổ phần là 80% Hứa Nặc 3% bắc đẩu công nghiệp quân sự 17% bởi vì không biết rõ tình hình, cho nên bọn hắn còn tưởng rằng Nhậm Hòa là tay cầm 97% cổ quyền.

Đương nhiên, loại này khác biệt đối với bọn hắn tới nói đã không có khái niệm gì, dù sao cũng là thiên văn sổ tự.

Mà hắn không rõ ràng, chính mình câu nói này đối với Đoạn Tiểu Lâu lớn đến mức nào chấn động, chính mình vị kia bạn học cũ. . . Liền là Thanh Hòa tập đoàn ông chủ?

Một cái quái vật khổng lồ xuất hiện, cổ quyền luôn luôn tương đối phức tạp, nhưng mà Thanh Hòa tập đoàn cổ quyền kết cấu rõ ràng làm người giận sôi

Một cái 97% một cái 3% không còn có khác chất bẩn. . . Phong lưu cao thủ tại đô thị

Hắn trước đó vẫn đang suy nghĩ một cái khả năng, có phải hay không là Nhậm Hòa bọn hắn tại thay ai thay mặt cầm cổ phần, thế nhưng nghĩ đến Hứa Nặc chính là cái này công ty tổng giám đốc, lại phủ định loại ý nghĩ này.

Chỉ là. . . Cái thế giới này giống như bỗng nhiên biến thành một loại chính mình không quá có thể lý giải tồn tại phương thức, nếu như nói vị kia bạn học cũ thật như vị này nam đồng học trong miệng nói, như vậy chính mình lại có tư cách gì tới xem thường đối phương cách sống?

Chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ vật, liền đối phương một phần trăm cổ quyền đều không đạt được đi.

Đoạn Tiểu Lâu bỗng nhiên nói với các bạn học: "Ta còn có việc đi trước, mọi người chơi vui vẻ."

Nói đi, Đoạn Tiểu Lâu liền ra khách sạn lái xe về nhà, trong nội tâm nàng có quá nhiều nỗi băn khoăn cần phải giải quyết.

Về đến nhà, cũng không có quan tâm theo phụ mẫu chào hỏi liền tiến vào gian phòng của mình, hắn đầu tiên là liên hệ mình tại nước ngoài vòng tròn bên trong tiền bối, hi vọng mọi người có thể cùng đi phân tích Thanh Hòa tập đoàn cái này tồn tại, lý do liền là lần trước nước Mỹ công ty hàng không thu mua án, giống như không có đơn giản như vậy.

Đúng vậy a, một cái ở trong nước trở thành internet bên trong nhất đại đế quốc công ty, làm sao có thể tùy tiện ra bất tỉnh chiêu?

"Lầu nhỏ, ngươi tính sai đi, chúng ta đều phân tích đã lâu như vậy, cái này thu mua án khẳng định là Thanh Hòa tập đoàn một cái nét bút hỏng, còn cần tiếp tục phân tích cái công ty này?"

"Đúng vậy a, một cái thổ lão mạo công ty mà thôi, không biết trong nước cái nào nhà giàu mới nổi mở."

Đoạn Tiểu Lâu suy nghĩ một chút hồi âm tức nói: "Các ngươi là Australia người, chưa có tới Trung Quốc, cho nên không rõ ràng cái công ty này ở trung quốc internet trong lịch sử ý nghĩa, nếu như các ngươi cũng có thể giống như ta tự mình trải qua một cái tất cả những thứ này, có lẽ liền có thể hiểu rõ nước Mỹ công ty hàng không thu mua án, nhất định là tồn tại kỳ quặc."

"Được, đã ngươi nói như vậy, cái kia mọi người liền mở động đi, trước tìm hiểu một chút cái công ty này!"

Vòng tròn bên trong người có quyền nhóm đều mở bắt đầu chuyển động, những người này sớm cũng không phải là học sinh cấp ba, cũng là đầu tư người thành công, Đoạn Tiểu Lâu là cơ duyên xảo hợp nương tựa theo mình tại địa sản phương diện bén nhạy khứu giác tiến vào cái vòng này.

"Oa ờ, Trung Quốc trong nước liên quan tới Thanh Hòa tập đoàn tin tức thật sự là 'Sạch sẽ' !" Có người tán thán nói: "Nó có bối cảnh gì à, vì cái gì đều không người đưa tin nó mặt trái tin tức?" Toàn dân võ hiệp

"Thử một chút theo phương diện khác đột phá một cái!"

"Có chút tin tức vẫn là có thể tra được, các ngươi nhìn ta tìm tới, 17 tuổi tổng giám đốc Hứa Nặc, nắm giữ 3% cổ quyền, một vị khác gọi là Nhậm Hòa đại lão bản nắm giữ 97% thật khoa trương! Cái này đại lão bản cũng hết sức có ý tứ, ta tìm tòi hắn, vậy mà tìm thấy được năm trước Trung Quốc dân mạng toàn dân bắt hắn chuyện đùa, nhưng mà kỳ quái là, đối với việc này sau hắn giống như bốc hơi khỏi nhân gian như thế, không có đạo lý a. . ."

"Theo cổ quyền giao dịch phương diện tra một chút!" Có người tỉnh táo nói  dưới tình huống bình thường cổ quyền giao dịch tin tức là chuẩn xác nhất, bởi vì sở giao dịch chứng khoán sẽ có văn bản rõ ràng yêu cầu, nếu như giao dịch kim ngạch vượt qua chợ giá trị 5% nhất định phải hướng về phía cỗ dân công khai.

Thanh Hòa tập đoàn là không có đưa ra thị trường, cho nên tra nó không tốt tra, nhưng vấn đề là, liền nhìn nó thu mua nước Mỹ công ty hàng không cổ quyền sự tình, ở trong nước khẳng định cũng có tương quan thu mua hành vi.

"Tê, có, các ngươi đoán chừng không tưởng tượng nổi, nó trong vòng một năm vậy mà thu mua 3 7 nhà đưa ra thị trường công ty vượt qua 10% cổ quyền. . . Có là ngành nghề đối thủ cạnh tranh, có là mới phát sản nghiệp, đọc lướt qua ngành nghề đủ loại!"

"Số ít thu mua án kim ngạch bị lộ ra, cũng là rất bình thường thu mua, không như trong tưởng tượng bất tỉnh chiêu, đây là một cái hiệu suất rất cao lại hết sức tinh minh thu mua đoàn đội!"

"Cái này Thanh Hòa tập đoàn. . . Có chút ý tứ!"

Mọi người bát tiên quá hải các hiển thần thông, mặc dù bây giờ có thể tra được tin tức đã rất có hạn, giống như là bị người tận lực chôn giấu như thế, nhưng vẻn vẹn bọn hắn có thể tra được một góc của băng sơn liền đầy đủ để cho người ta hưng phấn.

Lẽ ra mọi người chính là cho Đoạn Tiểu Lâu hỗ trợ, kết quả hiện tại hứng thú của mình đi lên.

Trung Quốc vậy mà xuất hiện như thế một nhà gần như vô địch chi tư internet công ty, lợi nhuận tình huống lại vượt xa thực thể sản nghiệp có khả năng đạt tới cao độ, nếu như vậy một công ty đang phát triển thành hình về sau, tại nước Mỹ NASDAQ đưa ra thị trường lại là cái bộ dáng gì? Vạn ức chợ giá trị đây đều là có khả năng sự tình.

Đoạn Tiểu Lâu an tĩnh ngồi trước máy vi tính không biết suy nghĩ cái gì, hắn đã không cần tự mình động thủ đi thăm dò hỏi ý kiến cái gì, bởi vì vòng tròn bên trong cung cấp những tin tức này đều đã đầy đủ kinh người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.