Chương 	633, đồng học gặp nhau

Chương 	633, đồng học gặp nhau

"Không nghĩ ra a, thật không nghĩ ra, như thế một công ty, vì sao lại tại thu mua nước Mỹ công ty hàng không cổ phần thời điểm lựa chọn tràn giá 2% giá cả? Không nên a, bọn hắn rõ ràng liền là một nhánh cực kỳ chuyên nghiệp đoàn đội!" Có người không hiểu.

Liền tình huống hiện tại đến xem, Thanh Hòa tập đoàn một năm qua này hết thảy có thể tra được thu mua án cũng là tại thời cơ thích hợp nhất ra tay, sau đó cái này sản nghiệp đi qua Thanh Hòa tập đoàn tài chính rót vào sau đều cho thấy ổn định ích lợi năng lực.

Đầu tư ngành nghề mãi mãi cũng là cao nguy hiểm cao hồi báo, mọi người đương nhiên biết bình đánh giá tài sản hệ số an toàn, nhưng vấn đề là vĩnh viễn thành công đầu tư, đây đều là mọi người tha thiết ước mơ trạng thái, mà Thanh Hòa tập đoàn trong năm ấy xác thực làm được điểm này.

Hiện tại duy nhất nhìn có chút ngu xuẩn thu mua án liền là nước Mỹ công ty hàng không, không chỉ có giá thu mua nghiên cứu không đúng, mà lại tại Thanh Hòa tập đoàn thu mua bên trong, nước Mỹ công ty hàng không là một nhà duy nhất tại tài chính rót vào sau vẫn nửa chết nửa sống công ty, chỉ có thể nói là tạm thời bảo đảm giá trị tiền gửi, tăng giá trị coi như xong đi.

Tại sao phải thu mua nó? Mọi người hết sức không hiểu.

Bọn hắn nào biết được, Niếp Đình lúc trước đi vào nước Mỹ liền không phải là vì kiếm tiền, cái này thu mua án không chỉ có quét mới hắn thu mua lý lịch, vẫn quét mới hắn tam quan...

"Mặc dù sau cùng cũng không biết nó tại sao phải khởi xướng cái này thu mua án, nhưng ta có thể nói đúng lắm, cái này internet công ty tiềm lực là to lớn, nó chiếm đoạt ngành nghề, cũng là tiền đồ vô hạn, mà lại cổ quyền kết cấu rõ ràng, ích lợi năng lực nhất lưu... Này nếu là công ty của ta liền tốt..."

"Lại nói Thanh Hòa tập đoàn hiện ở cái này quy mô vì cái gì còn chưa lên chợ, nếu như nó thượng thị, có quá nhiều tin tức có khả năng thu hoạch được."

"Có lẽ nó cũng không có nghĩ qua muốn lên chợ..."

"Đây là tự tin... Vẫn là tự đại?"

Đoạn Tiểu Lâu thấy một vị tiền bối phát ra câu nói này thời điểm liền tiếp tục trầm mặc, hắn đóng lại máy tính nhìn ngoài cửa sổ nhà nhà đốt đèn phong cảnh.

Mẫu thân gọi nàng đi ra cật dạ tiêu, kết quả Đoạn Tiểu Lâu phát hiện mình một chút muốn ăn đều không có.

Hắn luôn cảm thấy, tại chính mình đi hướng Australia chạy con đường đi về phía trước bên trên, rõ ràng tưởng rằng vượt xa người khác, kết quả lại phát hiện, đối phương bộ pháp, vẫn như cũ nhanh hơn chính mình rất rất nhiều.

Nói đến chính mình trước đó thấy vị kia bạn học cũ lúc thiết tưởng hết thảy

Đều thành một chuyện cười.

Chính mình coi là Nhậm Hòa là mê muội mất cả ý chí, không làm việc đàng hoàng, chính mình coi là Dương Tịch sớm muộn cũng có một ngày gặp được càng thế giới phồn hoa, sau đó hiểu rõ bên người nam nhân kia chưa chắc là lương nhân.

Kết quả hiện tại chính mình mới hiểu rõ, ngay tại chính mình 'Tự cho là' thời điểm, đối phương liền đã sáng tạo ra một cái khác người khó thể thực hiện internet đế quốc, liền liền cái kia tiểu mập mạp Hứa Nặc đều cọ lấy lần này đi nhờ xe trở thành cuộc sống bên thắng.

Đoạn Tiểu Lâu chợt nhớ tới Nhậm Hòa nói với nàng rất nói nhiều đến, những lời kia nguyên nhân là thời gian quá xa xưa nguyên nhân, hắn đều đã có chút mơ hồ.

Hôm nay chúng nó bỗng nhiên một lần nữa nổi lên, tựa như là xoay quanh tại đây Lạc thành mỹ lệ trong bầu trời đêm, thật lâu không tiêu tan. Sống lại pháp y nhỏ thiếp không dễ chọc

"Ngươi cũng đã nói, rất nhiều bên trong vĩ phần lớn là theo trong bình tĩnh đản sinh, thế nhưng ta muốn tuyên bố quan điểm của ta, đầu tiên, ta không muốn vĩ đại, vĩ đại với ta mà nói không có khái niệm gì, ta chính là một cái cây cỏ điếu ti, chửng cứu nhân loại, tiến lên xã hội loài người phát triển loại sự tình này cùng ta nửa xu quan hệ đều không có, tiếp theo, ta việc cần phải làm, đã định trước sẽ không bình tĩnh."

"Ngươi không cảm thấy sinh hoạt qua quá bình tĩnh liền sẽ có chút không thú vị sao?"

"Ha ha, nói ra liền không có ý nghĩa  chờ ta thực hiện thời điểm, các ngươi một cách tự nhiên thì sẽ biết, nếu như thực hiện không được, không nói ra cũng miễn cho về sau xấu hổ mà!"

Thiếu niên kia thân ảnh tựa như là như cũ đứng tại từng ngày mùa hè Lạc thành gia chúc viện bên trong, bên hông là bột magiê cái túi, hắn thì tùy thời chuẩn bị tay không đi mái nhà nhìn ra xa bầu trời sao.

Đối phương vẫn như cũ tuổi nhỏ, vẫn như cũ phong hoa tuyệt đại, vẫn như cũ rực rỡ như sao, vẫn như cũ không giống bình thường.

Mà chính mình, cũng liền cùng bận rộn cả đời không có gì khác biệt đi.

Không biết vì cái gì, Đoạn Tiểu Lâu bỗng nhiên mong muốn xuống lầu nhìn lại mình một chút từng chạy bộ địa phương, mẫu thân hỏi nàng đi đâu, hắn cũng không nói.

Ngay tại Đoạn Tiểu Lâu vừa mới đứng ở dưới lầu đèn đường xa xa bóng mờ ở giữa lúc, chợt thấy Nhậm Hòa cõng Dương Tịch một đường từ xa mà đến gần.

"Có mệt hay không?" Dương Tịch tại Nhậm Hòa trên lưng nằm sấp thân ngán hỏi.

"Nào dám nói mệt mỏi a? Ta nào có cái kia lá gan?" Nhậm Hòa vui vẻ nói ra.

"Làm sao nghe giống như có chút không vui?" Dương Tịch quệt miệng.

"Đi a, đừng được tiện nghi khoe mẽ!"

"Ngươi hôm nay mới nói cho ta biết muốn một người đi khu không người, đây là trừng phạt ngươi gạt không nói cho ta!" Dương Tịch một mặt lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Ngươi có lý ngươi có lý!" Nhậm Hòa cũng là hôm qua thu đến hoàn mỹ cấp nhiệm vụ ban thưởng về sau, hôm nay trong tay tích lũy lấy 4 cái hoàn mỹ cấp ban thưởng nghĩ đến muốn chọn ban thưởng gì thời điểm, mới nhớ tới muốn nói cho Dương Tịch chính mình đi khu không người sự tình.

Đi qua hôm qua tự đại tâm tính tỉnh táo về sau, Nhậm Hòa cảm thấy mình lần này tiến đến khu không người nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận, không chỉ có lần nữa cho Stevie gọi điện thoại yêu cầu gia tăng trang bị, hơn nữa còn đến làm tiếp một chút chuẩn bị, tỉ như lựa chọn dã ngoại sinh tồn kỹ năng.

Đoạn Tiểu Lâu sớm tại Nhậm Hòa bọn hắn xuất hiện thời điểm liền trốn đến rộng lớn thân cây phía sau trong bóng tối, không biết vì cái gì hắn có chút khó mà đối mặt vị bạn học cũ này.

Nhưng mà Nhậm Hòa có siêu cường thị giác, hắn nhìn xem đằng trước cười nói: "Lầu nhỏ đồng học, ngươi trở về nước?"

"Ừm, trở về, " Đoạn Tiểu Lâu bình tĩnh cười nói: "Không nghĩ tới hai người các ngươi ở cùng một chỗ, chúc mừng a." Dứt khoát lúc trước

"Ha ha, tạ ơn, bên ngoài trời lạnh, Dương Tịch uy ở chân, chúng ta đi lên trước, " Nhậm Hòa cười chào hỏi cáo biệt.

Đoạn Tiểu Lâu cười gật gật đầu, nội tâm của nàng phát hiện, mình tại vị bạn học cũ này trong lòng tựa như là một vị bình thường đồng học như thế, nhiều năm không liên hệ, cái gì đều không còn dư lại, còn lại chỉ có giữa lẫn nhau chào hỏi lúc lúng túng chỗ trống.

Hai người cứ như vậy trò chuyện một chút lên lầu, thân mật vô gian.

Từng Nhậm Hòa, Đoạn Tiểu Lâu, Dương Tịch, Hứa Nặc bốn người là sơ tam lúc bằng hữu tốt nhất, nhưng còn bây giờ thì sao, là tự mình đi xa đi.

Đoạn Tiểu Lâu hồi tưởng lại, cái kia mùa hè, có lẽ là tự mình tiếp cận nhất người khác nhau sinh thời khắc, chỉ tiếc, cái kia mùa hè quá ngắn.

Hắn là ưa thích qua Nhậm Hòa, rời đi Trung quốc thời điểm, ở phi trường, hắn từng chờ đợi qua cái thân ảnh kia xuất hiện. Đã đến giờ về sau, hắn luôn cảm thấy cái kia kỳ thật cũng chính là một cái khách qua đường, có cũng được mà không có cũng không sao, cho tới bây giờ lại nhìn thấy hắn cùng người khác đứng chung một chỗ.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hôm nay hắn vẫn nhìn một chút kỵ sĩ cùng Dương Tịch yêu đương quỹ tích, nguyên lai bọn hắn đã sớm yêu nhau a, chính mình vẫn đối Nhậm Hòa nói muốn muốn chuyên tâm học tập kia mà.

Bây giờ suy nghĩ một chút, chính mình luôn luôn ở trong lòng gạt bỏ vị bạn học cũ này cuộc sống, có lẽ là bởi vì trong nội tâm tổng đang chờ mong, vì cái gì đối phương không thể cũng giống như mình đi tại cuộc sống chính quy bên trên đây.

Nói cho cùng, vẫn là hắn ích kỷ điểm, chưa từng có tin tưởng qua tình yêu. Tựa như là lúc trước cái kia phong thư tình xuất hiện thời điểm, chính mình trong tiềm thức cự tuyệt.

Thật sự là tạo hóa trêu ngươi a, Đoạn Tiểu Lâu nhìn xem Lạc thành đêm đông say mê,  này đèn đường mờ vàng là như thế sáng chói, nhưng không có đường chân trời.

Mỗi người thiếu niên trong trí nhớ tựa hồ cũng có một người như vậy, kinh diễm đến hắn đứng ở trong đám người ngươi đều sẽ cảm giác cho nàng là độc nhất vô nhị phong hoa tuyệt đại, nếu như có thể thành vì một cái hiệp khách, đại khái hết thảy thiếu niên đều nguyện ý vì hắn cầm kiếm thiên nhai. Mặc kệ qua bao lâu chờ ngươi một lần nữa thấy được nàng, ngươi sẽ nói: A, là hắn a...

Từng, Đoạn Tiểu Lâu tựa hồ chính là như vậy một loại tồn tại.

Hiện tại, hẳn không phải là đi.

Duy nguyện ngươi năm tháng gợn sóng có người bồi, quãng đời còn lại bi hoan có người nghe.

Đoạn Tiểu Lâu bỗng nhiên hiểu rõ, không phải mình quá chậm, mà là Nhậm Hòa quá nhanh, 2 năm trước như thế, 2 năm sau như thế, thủy chung như thế.

Cuộc sống đã làm ra lựa chọn, hết thảy tự gánh lấy hậu quả.

Đoạn Tiểu Lâu quay người lên lầu, sau lưng nàng đèn đường giống như đều có chút cô độc, có lẽ cuộc sống vốn nên cô độc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.