Chương 	634, giao thừa

Chương 	634, giao thừa

Ban đêm, lão Nhâm cùng Nhậm Mụ ở bên ngoài xem tivi, Dương Tịch cùng Nhậm Hòa vùi ở trong phòng của bọn hắn, hôm nay hơi ấm đốt cũng là rất nóng, hai người một người mặc một bộ áo thun là có thể.

"Ngươi theo vị kia Đoạn đồng học về sau có liên lạc qua sao? Năm đó ngươi không phải vẫn cho người ta viết qua thư tình kia mà?" Dương Tịch nhìn xem Nhậm Hòa con mắt hỏi.

"Thôi a ngươi, " Nhậm Hòa nghe xong liền biết cái lưới này nghiện thiếu nữ lại bắt đầu ghen, nhưng hắn thật sự là oan uổng, cái kia thư tình nếu như nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói cũng không tính là là hắn đưa, nếu là sớm một tuần lễ xuyên qua cũng sẽ không có loại chuyện này.

Nói như thế nào đây, đang lúc thanh xuân thiếu niên có lẽ sẽ hết sức ưa thích cô gái như vậy, bởi vì đối phương đầy đủ loá mắt, mà lại luôn luôn chính xác.

Nhưng Đoạn Tiểu Lâu kỳ thật cho tới bây giờ đều không phải là Nhậm Hòa ưa thích loại hình, năm đó tán gẫu qua mấy lần về sau hắn liền biết đại khái đây là cái dạng gì cô gái, song phương thế giới quỹ tích chắc chắn muốn mỗi người đi một ngả, hắn qua không được Đoạn Tiểu Lâu như thế tự hạn chế sinh hoạt, Đoạn Tiểu Lâu cũng đồng dạng sẽ không lệch cách mình quỹ tích.

Đối với Nhậm Hòa tới nói, làm trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, thế giới cho hắn một lần bắt đầu sống lại lần nữa cơ hội, từ nay về sau, liền không có nhiều như vậy cái gọi là 'Sai lầm' cùng 'Chính xác'.

Cái kia sai lầm cùng chính xác đều là đạo đức của người khác thước đo, nhưng theo Nhậm Hòa chính mình không có quan hệ, lựa chọn cực hạn cuộc sống liền có lỗi sao? Chưa hẳn đi.

Chỉ là người khác sẽ cảm thấy có lỗi.

Ban đêm, sau buổi cơm tối thời gian Hứa Nặc vẫn vui buồn thất thường gọi điện thoại cho hắn, nói các bạn học đều cảm thấy Đoạn Tiểu Lâu biến hóa rất lớn, Nhậm Hòa đặc biệt có chút dở khóc dở cười, ngươi đây vẫn chuyên môn gọi điện thoại cho ta đâu? Không biết Dương Tịch tại bên cạnh ta! ?

Muốn để Nhậm Hòa nói, biến hóa của đối phương có lỗi sao? Không sai a.

Đây chính là cái hiện thực xã hội, đối phương không có chính mình thiên phạt hệ thống, hắn đã thu được to lớn cuộc sống thành công.

Mỗi người đều có để cho mình qua tốt một chút quyền lực, không phải sao?

Chỉ là tại trải qua biến hóa về sau, mọi người rất khó lại đem quan hệ tụ tập thành vốn là bộ dáng, cũng không cần thiết làm như vậy.

Sinh hoạt đã gian nan như vậy, qua tốt cuộc sống của mình liền tốt.

Dương Tịch thấy Nhậm Hòa là thật không có đem Đoạn Tiểu Lâu để trong lòng, hắn mới tính yên lòng.

Trên đời này có lẽ thật sự có ngươi người đã trung niên đều khó mà quên được người, cái tên đó tại trong lòng ngươi thủy chung thuộc về tồn tại đặc thù, không thân cận, cũng không xa lánh.

Thế nhưng là, có lẽ, ngươi chỗ nhớ kỹ, chỉ là năm đó cái kia đoạn tâm tình cùng cái kia cái bóng trong nước, mà không phải người này. Mặt trời lặn hoàng hôn bên trong ngươi có lẽ còn có thể nhớ tới hắn hoặc hắn, nhưng cái kia đều đã không trọng yếu.

Người cả đời này ngắn ngủi mấy chục năm, chỉ cần thẳng tiến không lùi.

Phía sau cũ hồi ức, liền để nó tan thành mây khói giấu ở chân trời a  chờ đến có rảnh rỗi một khắc này, lại quay đầu xem nhìn mình thanh xuân, đó là đẹp nhất phong cảnh.

. . .

Tết giao thừa cùng ngày buổi sáng Nhậm Hòa khi tỉnh lại Dương Tịch liền đã không ở bên người, Nhậm Hòa hiện tại hơn nửa đêm cũng đàng hoàng một chút, Nhậm Mụ cùng lão Nhâm cũng không chế giễu hắn. . .

Gặp gỡ dạng này vô lương phụ mẫu thật sự là không còn cách nào khác.

Nhậm Hòa rời giường rửa mặt thời điểm đã nhìn thấy Dương Tịch tại phòng bếp giúp đỡ Nhậm Mụ nổ đồ vật, mùi thơm trong nhà tràn ngập, trong nhà máy hút khói đều dùng bốn năm năm, có chút không dùng được.

Nhậm Hòa đi vào toilet thời điểm thấy răng của mình xoạt đã nằm ngang ở trên ly chen tốt kem đánh răng, hắn đột nhiên cảm giác được cuộc sống như vậy, thật sự là ấm áp.

Hôm nay liền là Gấu Con người một nhà tới lúc sau tết, Nhậm Hòa vô ý thức liếc qua phòng bếp Dương Tịch, hắn vẫn đang mong đợi Dương Tịch cái này nội tâm cất giấu thú dữ nghiện net thiếu nữ theo Gấu Con so chiêu một chút kia mà.

Muốn là tự mình lão khi dễ người ta một đứa bé, cũng không thể nào nói nổi a có phải hay không, cho nên năm nay liền đổi Dương Tịch tới giải quyết đi, Nhậm Hòa luôn cảm thấy đổi thành Dương Tịch, Gấu Con có thể sẽ càng thêm bi kịch, mắt nhìn thấy Dương Tịch mấy cái kia đường đệ bị xóa hảo hữu như thế tại bọn hắn đường tỷ trước mặt cái rắm cũng không dám thả một cái, này đoán chừng cũng là tranh đấu đi ra kết quả. . .

Kết quả vẫn là để Nhậm Hòa thất vọng, không biết vì cái gì, những năm qua nháo đằng Gấu Con năm nay mới vừa vào cửa, liền hô một câu ca ca tốt, kêu khiến cho Nhậm Hòa sững sờ, đây là muốn đổi sáo lộ sao?

Chuyện này. . . Không khoa học a!

Không đợi Nhậm Hòa suy nghĩ hiểu rõ đâu

Dương Tịch từ phòng bếp đi ra liền thấy Gấu Con ngồi ở trên ghế sa lon, hai tay đặt ở trên đầu gối, trên mặt viết kép hai chữ, nhu thuận.

Dương Tịch nghi hoặc nhỏ giọng hỏi: "Đây chính là ngươi nói cái kia Gấu Con? Ta xem người ta rất nghe lời đó a, ngươi đừng lão khi dễ người ta, trước đó vậy cũng là ngươi biên a."

Phốc, Nhậm Hòa một ngụm máu sẫm kém chút phun ra ngoài, làm sao lại thành ta biên đúng không? Ai mẹ nó biết này Gấu Con năm nay là thế nào?

Lúc này Nhậm Hòa tiểu thúc xem đến Nhậm Hòa lúc nhãn tình sáng lên: "Nhậm Hòa, tới tới tới, cho ngươi tiền mừng tuổi."

Nhậm Hòa cũng không có khách khí trực tiếp nhận lấy: "Tạ ơn tiểu thúc."

Hồng bao thứ này liền là cầu mong niềm vui, ngươi chính là có được hơn ba ngàn ức, cũng không cần thiết chối từ số tiền này.

Nhưng mà một giây sau tiểu thúc trực tiếp hỏi: "Nghe nói ngươi gần nhất mở một nhà internet công ty kiếm rất không tệ, dạy một chút tiểu thúc làm sao làm internet thôi, nếu không khiến cho tiểu thúc cũng sâm một cỗ, ta đây cũng là gia tộc xí nghiệp đúng hay không? Ta gần nhất vẫn luôn đang nghiên cứu internet, còn có mấy nhà internet công ty mời ta đi qua làm phó tổng giám đốc đâu, ta cho bọn hắn nói là trước suy nghĩ một chút, dù sao ngươi mở cũng là internet công ty, đi cho ngươi hỗ trợ dù sao cũng so cho người ngoài hỗ trợ mạnh a."

Nha. . . Này nói một trận thiên hoa loạn trụy, lập tức khiến cho Nhậm Hòa bừng tỉnh đại ngộ, liền nói Gấu Con làm sao ngoan như vậy đâu, nguyên lai là gấu phụ mẫu có việc cầu người a, hẳn là sớm theo Gấu Con chào hỏi.

Vẫn nghiên cứu internet, năm ngoái còn hỏi Nhậm Hòa làm sao tại trên mạng đánh địa chủ đâu, năm nay ngươi liền thành internet chuyên gia? Ha ha. . .

Chính mình cái này tiểu thúc cùng tiền thế một cái điểu dạng tử, lão Nhâm khiến cho hắn mang một ít tiền trở về cho gia gia nãi nãi, kết quả con hàng này sửng sốt chứa làm cái gì sự tình cũng không biết như thế, đem tiền đều cho nhét vào túi tiền mình.

Có đôi khi Nhậm Hòa cảm thấy liên hệ máu mủ thật là một cái rất kỳ diệu đồ vật, có thân thích khi còn bé đối với hắn thật sự là giống là tự mình gia thân sinh như thế, có liền theo lấy không thân thích như thế cả ngày liền suy nghĩ có thể theo nhà ngươi móc điểm chỗ tốt đi ra, Nhậm Hòa cũng không có cảm thấy có huyết thống liền nhất định phải làm cho lấy, này nếu là đều nuông chiều, đến cùng ai là ai tiểu thúc?

Chính mình Thanh Hòa tập đoàn hiện tại cổ quyền kết cấu dù cho có bắc đẩu công nghiệp quân sự, cũng giống vậy là sạch sẽ, Nhậm Hòa cảm thấy Thanh Hòa tập đoàn lợi ích có thể cho quốc gia công nghiệp quân sự làm điểm cống hiến, mà lại chính mình còn có thể chiếm chiếm tiện nghi, đạt được một cái lớn như vậy ô dù, đây là cả hai cùng có lợi sự tình.

Cho tiểu thúc cổ phần coi là là chuyện gì xảy ra?

Hắn cười uyển chuyển nói ra: "Không được."

Dương Tịch mắt nhìn thấy Nhậm Hòa hai chữ kém chút cho tiểu thúc nghẹn mắt trợn trắng, tranh thủ thời gian tránh về phòng bếp tiếp tục giúp Nhậm Mụ nấu cơm, Nhậm Mụ một bên nổ trâu viên thịt một bên nghe động tĩnh bên ngoài, nghe đến Nhậm Hòa này hai chữ sau kém chút vui đi ra.

Nhậm Mụ mấy năm này vẫn luôn hết sức phiền não làm sao theo cái này lão Nhâm nhà đệ đệ liên hệ, kết quả nhà mình nhi tử bảo bối cũng là thay mình thở một hơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.