Chương 	635, phim hoạt hình chén

Chương 	635, phim hoạt hình chén

Bất quá, loại chuyện này trực tiếp cự tuyệt liền tốt cũng không cần thiết nói tiếp cái gì lời khó nghe, dù sao vẫn là thân thích, mỗi cuối năm Nhậm Hòa gặp một lần thân thích...

Kết quả chính là, Nhậm Hòa vị này tiểu thúc cũng không có tổng đem không thoải mái bày trên mặt, mà Gấu Con cũng là toàn trình thành thành thật thật, làm Nhậm Hòa đều không cách nào theo Dương Tịch nói rõ lí do này Gấu Con trước kia tuyệt đối không phải cái này điểu dạng tử!

Chờ đến tết đầu cấp hai Nhậm Mụ cùng lão Nhâm bắt đầu một lần nữa công việc lu bù lên, Nhậm Hòa cũng cùng Dương Tịch bước lên về kinh đường đi, Đoạn Tiểu Lâu về nước chuyện này không có ở Nhậm Hòa trong đời lại quấy lên bất luận cái gì bọt nước, liền như là phần lớn người sinh bên trong những lão hữu kia như thế, trời cao nước xa, mỗi người đi một ngả, sau này còn gặp lại.

Cuộc sống nhất định phải học được cáo biệt, như thế mới có thể lên đường gọng gàng, đi càng xa.

Trở lại kinh đô sau đơn giản nghỉ dưỡng sức một cái, Nhậm Hòa phát hiện trên mạng vậy mà đều không có truyền tới lần này mình dài tấm nhanh hàng sự tình, xem ra đám kia nhị đại là thật bị Dương Tịch kinh hãi? Kỳ thật Nhậm Hòa cũng không rõ lắm đối phương đến cùng nghĩ như thế nào, cũng không đếm xỉa tới sẽ.

Hắn hiện tại tay nắm lấy 4 lần hoàn mỹ cấp ban thưởng, 4 lần nhiệm vụ quyền được miễn, hắn suy nghĩ một chút trực tiếp bắt đầu hối đoái dã ngoại sinh tồn phương diện kỹ xảo, cũng không biết Đại Sư cấp dã ngoại sinh tồn kỹ xảo có thể hay không cùng kiếp trước bên trong bối gia cái kia đứng tại đỉnh chuỗi thực vật đàn ông so sánh.

"Kí chủ lựa chọn dã ngoại sinh tồn phương hướng ban thưởng, ban thưởng cơ sở cấp dã ngoại sinh tồn kỹ xảo."

"Kí chủ lựa chọn dã ngoại sinh tồn phương hướng ban thưởng, ban thưởng sở trường cấp dã ngoại sinh tồn kỹ xảo."

"Kí chủ lựa chọn dã ngoại sinh tồn phương hướng ban thưởng, ban thưởng dã ngoại sinh tồn ấm nước một cái."

"Kí chủ lựa chọn dã ngoại sinh tồn phương hướng ban thưởng, ban thưởng ánh sáng mạnh đèn pin một cái."

Ngươi mẹ nó! Nhậm Hòa mặt lúc ấy liền đen, lúc trước hắn tuyển định cái này ban thưởng phương hướng thời điểm liền cân nhắc đến thiên phạt hệ thống rất có thể sẽ náo yêu thiêu thân, dù sao trước đó Đại Sư cấp điều tra kỹ xảo cùng súng ống kỹ xảo đều không có thể hết sức thuận lợi thu hoạch được, đều là dùng bốn cái hoàn mỹ ban thưởng mới hoàn thành.

Cho nên lần này Nhậm Hòa nghĩ đến trong tay mình nắm 4 cái hoàn mỹ cấp ban thưởng nghĩ đến hẳn là sẽ không ra cái gì không may đi, kết quả ngươi này sau hai cái ban thưởng là thứ quỷ gì? Dã ngoại sinh tồn ấm nước cùng ánh sáng mạnh đèn pin ta mẹ nó mình không thể mua à, thứ này liền xem như chuyên nghiệp cấp cũng không có đắt cỡ nào được a? !

Ngươi này yêu thiêu thân gây quá lớn a! 12 cầm tinh bên trong cho ngươi thêm một cái thuộc yêu thiêu thân được không?

Mặc dù sở trường cấp dã ngoại sinh tồn kỹ xảo quán thâu tại Nhậm Hòa trong đầu về sau hắn đã cảm thấy cái đồ chơi này xác thực thực dụng, tối thiểu hắn biết rất nhiều thứ những cái kia có khả năng ăn, những cái kia không thể ăn, còn có thô sơ giản lược trong hoang mạc tìm kiếm nguồn nước kỹ xảo, tuy vô pháp so sánh bối gia, nhưng cũng rất cho lực.

Nhưng mặc cho lúa mắt nhìn thấy bên tay chính mình bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện một cái ấm nước một cái ánh sáng mạnh đèn pin liền một hồi tức giận khổ, nước này ấm không phải cái gì dã ngoại sinh tồn ấm nước, nó tựa như là một cái bình thường gia dụng bịt kín thức chén nước như thế, phía trên vẫn in một cái Nhậm Hòa không quen biết phim hoạt hình gấu nhỏ...

Uy! Ngươi thẻ này thông báo chén là chuyện gì xảy ra a ngọa tào!

Người khác dã ngoại sinh tồn địa phương cũng là một đống tráng hán, mọi người ăn mặc quân dụng giày cùng đồ rằn ri cái gì nhìn liền dũng mãnh, mọi người nói chuyện phiếm cũng là thiên nam địa bắc thổi so, mỗi một cái đều là đương thời hào kiệt nhân vật, sau đó chính mình cùng người ta tụ cùng một chỗ, móc ra cái phim hoạt hình chén hô câu Bì Tạp đồi? Ngươi có phải hay không lại bị nữa? !

Nhậm Hòa tưởng tượng đến cảnh tượng đó đã cảm thấy có chút không đành lòng nhìn thẳng được không!

Ánh sáng mạnh đèn pin cũng là rất bình thường, nhưng cái đồ chơi này cũng quá bỏ túi đi, liền một cái lớn chừng bàn tay tinh tế đèn pin, cái đồ chơi này có thể để ánh sáng mạnh đèn pin?

Lời nói nói người ta sau khi xuyên việt cũng là lại tu chân lại dị năng, chính mình này tứ bình bát ổn mỗi ngày dùng đến rơi lệ nước thuốc loại này tiếp địa khí đồ vật, người khác cũng là cái gì mây lửa châm hoặc là Hiên Viên kiếm cái gì, chính mình đây quả thực ném xuyên qua giới mặt!

Nhậm Hòa cầm lấy ánh sáng mạnh đèn pin quan sát một cái, chuẩn bị mở ra nhìn một chút độ sáng thế nào, hắn nhìn xem này bỏ túi LED bóng đèn, kết quả vừa đè xuống này đèn pin thân eo ở giữa cái nút...

Ngọa tào! Nhậm Hòa trong lúc bối rối quát to một tiếng, tại mở đèn pin cầm tay trong nháy mắt bên trong chiếu xạ ra cực mạnh ánh sáng trắng, trước mắt hắn bỗng nhiên một mảnh trắng xoá! Mù!

Này mẹ nó

Nhậm Hòa lúc ấy cả người đều tại mộng ép trong trạng thái, đầu óc ong ong ong, con mắt cái gì đều nhìn không thấy, bắt đầu hoài nghi cuộc sống!

Từ từ, Nhậm Hòa trong ánh mắt ánh mắt bắt đầu dần dần khôi phục, hắn hiện tại ở vào muốn đánh người trạng thái, đây là đèn pin? Này mẹ nó là pháo sáng được không? Kiếp trước bên trong chơi c S thời điểm chịu pháo sáng không cứ như vậy?

Ngươi phần thưởng này cái thần kỳ vật phẩm cũng như thế tiếp địa khí? Không thể sớm nhắc nhở một tiếng a, còn có thể hay không cùng một chỗ vui sướng chơi đùa!

Nhậm Hòa cẩn thận kiểm tra một chút cái này đèn pin, phát hiện liền cái hủy đi lắp pin địa phương đều không, hoàn toàn là liền thành một khối cấu tạo, cũng chính là mình không cần cho nó mua pin rồi?

Cũng thế, loại này ánh sáng mạnh trình độ, một lần 10 tiết số năm pin đều không đủ nó tiêu xài...

Nhậm Hòa ánh mắt từ từ dời về phía bên cạnh cái kia phim hoạt hình chén... Trước đó hắn vẫn cảm thấy mình là bị thiên phạt hệ thống cho hố,  hai cái hoàn mỹ cấp ban thưởng đổi hai cái rác rưởi đồ vật, không có cách nào càng hố, nhưng hiện tại xem ra, cái này phim hoạt hình chén có thể hay không cũng có vấn đề?

Thế nhưng cái đồ chơi này làm sao cũng nhìn không ra chỗ đặc biết gì a, có lẽ dùng nó nhận nước lại biến thành ngọt? Nhậm Hòa chạy vào phòng bếp dự định đổ lướt nước thử nhìn một chút.

Hắn tìm tới Phương thúc bình thường dùng giữ ấm ấm bắt đầu hướng bên trong đổ nước, kết quả một bình nước đổ xong, cái chén này vậy mà đều không có đựng đầy? !

Mắt nhìn thấy cái kia giữ ấm ấm có 1600 ml, mà cái này chén nước thoạt nhìn cũng chỉ là to bằng bàn tay, Nhậm Hòa rốt cuộc biết cái này phim hoạt hình chén có vấn đề gì... 1600 ml nước đổ vào, thoạt nhìn cũng chỉ là cái đáy chén.

Hắn có chút không tin tà, trước dùng giữ ấm ấm chứa nước, sau đó lại rót vào cái này phim hoạt hình trong chén, sau đó hắn rốt cục thí nghiệm đi ra, cái này phim hoạt hình chén lại là 20 thăng trang!

Vậy mà hết sức không thể tưởng tượng nổi, đây là trong truyền thuyết không gian trang bị a? Chính mình cũng có không gian trang bị? Nhưng mà hắn đem nước đổ ra nhét vật gì khác... Được a ngươi thắng, chỉ có thể chứa nước mới có thể là 20 thăng dung lượng!

Dưới tình huống bình thường một người mỗi ngày tham gia nguồn nước nên tại 2 thăng khoảng chừng mới có thể bảo trì khỏe mạnh trạng thái, trên thực tế mọi người bình thường uống nước cũng không có nhiều như vậy, tối thiểu trên lý luận mà nói, cái này phim hoạt hình chén lượng nước chứa đựng đầy, đầy đủ Nhậm Hòa tại dã ngoại sinh tồn 10 ngày tả hữu, thậm chí nhiều hơn.

Trước đó Nhậm Hòa còn muốn lấy, quản ngươi ban thưởng cái gì đâu, phản chính tự mình không cần liền tốt, cái này phim hoạt hình chén thật sự là không quá phù hợp tuổi của hắn cùng khu không người phong cách a. Thế nhưng hiện tại xem ra, cái đồ chơi này mình tuyệt đối là dã ngoại sinh tồn Thần khí a, tối thiểu không chi phí sức lực tìm kiếm nguồn nước.

Cho nên... Chính mình nhất định phải tại khu không người loại kia ngẫm lại liền hung hãn địa phương... Dùng một cái gấu nhỏ phim hoạt hình chén sao?

Nhậm Hòa phi thường khẳng định, ngày này phạt hệ thống khẳng định đặc biệt là cố ý!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.