Chương 	636, giang hồ

Chương 	636, giang hồ

"Ta đi ra ngoài một chuyến, " Nhậm Hòa theo Dương Tịch nói một tiếng liền chuẩn bị ra ngoài.

Này không đầu không đuôi làm Dương Tịch có chút không hiểu thấu, nàng đang chơi lấy Dota mà quay đầu hỏi một câu: "Làm gì đi?"

"Khục, không có việc gì, " Nhậm Hòa điệu thấp liền đi ra ngoài, hắn không muốn để cho Dương Tịch biết mình bỗng nhiên nhiều một cái phim hoạt hình chén, này mẹ nó mất mặt sự tình vẫn có thể không nói thì không nói đi.

Hắn ra ngoài là vì nhìn một chút, nếu không liền mua cái thích hợp vỏ chăn, dầu gì mua chút đứng đắn gì chút tranh dán tường che khuất cũng được a, bằng không thì hắn cũng chỉ có thể tìm người cho cái chén này kiếm cái mạ điện.

Thế nhưng nếu như không đến thực sự không được tình trạng, hắn là thật không muốn phiền phức người khác, bằng không thì đến lúc đó tìm người mạ điện, người khác hỏi ngươi muốn sơn đồ vật gì, kết quả Nhậm Hòa liền móc ra một cái phim hoạt hình chén? Này mẹ nó người khác đoán chừng muốn coi là Nhậm Hòa là tới chọc cười tử.

Kết quả Nhậm Hòa lén lút ra ngoài mua tranh dán tường trở về, này tranh dán tường cũng là phim hoạt hình, nhưng mà cũng may không phải ngây thơ như vậy, nhưng mà Nhậm Hòa dán lên về sau, này cái chén cũng không thấy có cái gì kỳ lạ biến hóa, dù sao dung lượng bỗng nhiên biến thành 200 ml...

Giời ạ!

Nhậm Hòa liền biết việc này không có đơn giản như vậy, ngày này phạt hệ thống rõ ràng liền là khiến cho hắn lấy hay bỏ: Hoặc là đề cao sinh tồn tỷ lệ, sau đó gặp được người ném cái mặt to, hoặc là ngươi cũng đừng dùng!

Nhậm Hòa mặt tối sầm kém chút liền đem thẻ này thông báo chén ngã xuống đất, chính mình theo thiên phạt hệ thống đánh lâu như vậy quan hệ, thật vất vả rơi xuống như thế một cái tương đối khoa huyễn huyền huyễn trang bị, kết quả vẫn là cái hố cha hàng!

Nhưng cuối cùng vẫn có chút không bỏ được, Nhậm Hòa không bỏ được ném, bởi vì hắn biết có thể tùy thân mang theo 20 thăng nước ngọt, tại khu không người hoang mạc loại địa phương kia đến cỡ nào khó được.

Hắn là không hi vọng thiên phạt hệ thống có thể lại cho hắn cái gì càng ngưu bức kỹ năng, đồ chơi dùng trước yêu cầu hắn hô một câu ba lạp ba lạp nhỏ ma tiên cái gì, hắn gánh không nổi người kia!

Có như thế cái thiên phạt hệ thống... Đời này... Trước hết không cầu trường sinh...

Cuộc sống thật sự là tịch mịch như tuyết lớn băng a giời ạ.

Kết quả Nhậm Hòa trốn ở trong phòng bếp thí nghiệm cái chén thời điểm, chợt thấy cửa phòng bếp thò vào tới một cái đầu nhỏ, Dương Tịch nhìn xem Nhậm Hòa cầm lấy một cái phim hoạt hình cái chén bắt đầu cười lớn.

"Ngươi có thể đừng cười à..." Nhậm Hòa trong lòng lập tức lệ rơi đầy mặt.

Cái kia xuất phát tháng ngày cuối cùng đến, lúc này Trương Minh bọn hắn khu không người đoàn làm phim đều còn không có xuất phát, kết quả lại là Nhậm Hòa muốn đi trước một bước.

Nhậm Hòa không có theo Trương Minh nói chuyện này, chỉ nói khu không người yên tâm giao cho hắn đập, không cần cố kỵ ý nghĩ của mình, chỉ có 《 khoác lác tây du 》 là hắn hiện tại coi trọng nhất.

Chủ yếu là, khu không người cái chỗ kia cũng không có tín hiệu, Nhậm Hòa cũng không thể hi vọng đang ở trong sa mạc theo săn trộm phần tử nhóm quay vòng thời điểm, vẫn nhận cú điện thoại chỉ đạo một cái phim quay chụp a?

Mà lại Trương Minh người khác mới là đứng đắn đạo diễn, chính mình tài nghệ này vẫn là đừng làm loạn thêm, Nhậm Hòa có tự mình hiểu lấy.

Năm trước mua xe đã đến, to lớn việt dã cũng chỉ là so mãnh cầm nhỏ một chút, hai tòa, xếp sau cho đổi thành kho hàng, bên trong cũng là Dương Tịch cho Nhậm Hòa chuẩn bị đổi giặt quần áo cùng đồ ăn, đến lúc này Dương Tịch liền biến thành dính người tiểu yêu tinh, đủ loại bàn giao Nhậm Hòa chú ý hạng mục, tóm lại là có chút không bỏ được Nhậm Hòa rời đi, muốn dùng loại phương thức này kéo dài một chút thời gian.

Nhưng lần này hành trình xác thực không thích hợp mang theo Dương Tịch, dù sao vẫn là rất nguy hiểm, Nhậm Hòa chính mình cũng cần đề cao cảnh giác mà đối đãi.

Hắn tìm Stevie mua một phần tư liệu, là liên quan tới Karamay phía tây địa bàn này bên trên mấy cái săn trộm nhóm người tư liệu, vốn chỉ là nghĩ thăm dò một cái xem có hay không, kết quả thật là có.

Stevie phía sau lợi ích đoàn thể thế lực cường thế như vậy sao? Trung Quốc cảnh nội săn trộm nhóm người đều có tin tức?

Về sau Nhậm Hòa ngẫm lại liền hiểu, cũng thế, những này săn trộm nhóm người thủ tiêu tang vật cũng là tiêu hướng nước ngoài, có người săn trộm, có người thủ tiêu tang vật, ngoại quốc cũng có người tiếp ứng, trong tay còn có tự động hoá vũ khí, có thể tiến vào tình báo tin tức hệ thống cũng rất bình thường.

Karamay phía tây chủ yếu nhất là ba chi săn trộm nhóm người, không có cái gì đoàn đội tên, cũng là chút không có danh tiếng gì kẻ liều mạng. Những người này, lại không thuộc về phần tử khủng bố, chính phủ trông coi tốn sức

Cũng không có gì quá lớn lực sát thương, cho nên vẫn luôn không có đặc biệt nhằm vào, chỉ là tây bộ công an cũng không có buông lỏng đối bọn hắn bắt lấy.

Nói cho cùng vẫn là lớn Tây Bắc thực sự quá lớn, đừng nhìn khu không người ra vào liền một con đường, nhưng xe việt dã thật sự là hướng trong hoang mạc một đâm, thật đúng là khó tìm, đuổi theo đuổi theo không chừng liền truy vào sa mạc.

"Vạn sự dùng chính mình an toàn là số một, ta không ngại, " trước khi ly biệt, Dương Tịch nhẹ nói ra.

Nhậm Hòa biết Dương Tịch nói cái gì ý tứ, đoạn thời gian này Dương Tịch cũng nhìn ra chính mình không muốn lại làm hại nhân mạng. Có người nói người người bình đẳng, nhưng là đối với Dương Tịch tới nói không có ai sinh mệnh so Nhậm Hòa quan trọng hơn, cho nên Nhậm Hòa thật nếu là bởi vì một niệm tình người cắm té ngã, đó mới là Dương Tịch không muốn nhìn thấy.

"Ta biết, yên tâm, " Nhậm Hòa vui vẻ liền chuẩn bị lên xe.

Kết quả bị Dương Tịch giữ chặt ở trên mặt nhẹ nhàng hôn một cái: "Chờ ngươi trở về."

Nói đi, Dương Tịch quay người trở về nhà cấp bốn, Nhậm Hòa sờ lấy trên mặt vừa mới bị thân địa phương có chút mừng khấp khởi, hắn nhảy lên xe việt dã một đường oanh minh hướng tây phương đã đi xa.

Một người một xe, mục tiêu khu không người.

Theo kinh đô tường hồi nhà khu phương hướng ra kinh, đi định võ cao tốc, liền hoắc cao tốc, trước xuôi nam đường tắt Bảo Định, sau đó lại một đường hướng tây bắc mà đi, qua Cam Túc về sau, từ võ uy chợ đến giương dịch chợ, tửu tuyền chợ, sau cùng ra Gia Dục quan!

Nhậm Hòa một đường hướng tây, mắt thấy phong cảnh bắt đầu dần dần bao la, núi xanh không thấy, đất vàng đầy trời, hắn nhớ tới thời cổ câu kia thi từ 'Khuyên quân càng tận một chén rượu, rời khỏi phía tây dương quan vô cớ người ' một cỗ thê lương cảm giác tự nhiên sinh ra.

Dương quan, chỉ nhưng thật ra là Đôn Hoàng Tây Nam 70 cây số địa phương, nguyên nhân tại Ngọc môn quan chi dương mà gọi tên.

Mà Nhậm Hòa lần này địa phương muốn đi, nhưng so sánh dương quan còn xa hơn.

Kỳ thật rời khỏi phía tây dương quan vô cớ người về sau còn có câu mới phiên bản: Rời khỏi phía tây dương quan không người tốt.

Nhậm Hòa cảm thấy câu nói này nói đến qua, hắn từng đi Tân Cương Thạch Hà tử đại học trao đổi qua, lúc ấy chỉ cảm thấy nơi đó dân phong vẫn là hết sức thuần phác.

Nhưng này cũng không thể phủ nhận, này tấm thành viên bát ngát địa vực chắc chắn sẽ có pháp luật thiếu sót địa phương.

Cho nên chuyện trên đời này tình liền không thể bảo sao hay vậy, nghe người khác nói chuyện tuy có thể phồng hiểu biết, nhưng nghe lời thời điểm cũng phải mang đầu óc.

《 khu không người 》 bên trong nép người tính ác cho đập phát huy vô cùng tinh tế, nơi đó tựa như là một cái hoang dã giang hồ, có đạo tặc, có hơi yếu thế quan phủ, có tiểu nhân, có thành thật cư dân, cũng có tham tiền thương nhân.

Đó là rộng lớn hoang mạc, là mạng người không như cỏ giang hồ.

Nhậm Hòa sớm muốn đi nhìn một chút, về phần nơi đó đến cùng là cái dạng gì, Nhậm Hòa cảm thấy, phải đi qua mới biết được.

Lúc này chân trời cát vàng nghìn vạn dặm, ánh tà dương như máu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.