Chương 	637, khu không người

Chương 	637, khu không người

Nhậm Hòa đứng tại hoang mạc ven đường một cái quán cơm nhỏ bên trong, bên ngoài là đầy trời cát vàng bay lượn, ánh mặt trời chiếu lấy đất đai, toàn bộ thế giới giống như đều biến thành màu vàng phim câm.

Nhậm Hòa kéo xuống ngoài miệng được khăn quàng cổ, nhổ một ngụm trong miệng loáng thoáng cát vàng: "Ông chủ, ngươi này còn có thịt băm hương cá đâu?" Hắn chỉ tiểu điếm trên tường phai màu loang lổ menu vui tươi hớn hở hỏi.

Có thể tại đây yêu ma hóa khu không người thấy thịt băm hương cá, cung bảo kê đinh mấy chữ này, vẫn có chút thân thiết.

Toàn bộ đường đi toàn trường 3600 cây số, đây không phải một ngày có thể đến, Nhậm Hòa cảm thấy cùng đi cả ngày lẫn đêm, còn không bằng chậm một chút.

Đang núp ở phía sau quầy ngủ gật ông chủ ngẩng đầu nhìn Nhậm Hòa liếc mắt, trên con đường này có thể tới một người khách nhân thật đúng là không dễ dàng: "Có!"

Nhậm Hòa hướng thịt băm hương cá phía sau yết giá nhìn thoáng qua liền giật nảy mình: "9 8? Đắt như thế?"

Hắn trong ấn tượng khu không người trong phim ảnh từ tranh vì mua một cái cái bật lửa liền xài 100 khối tiền, hắn biết đầu này trước không được phía sau thôn không được cửa hàng địa phương giá hàng khả năng rất đắt, nhưng co lại thịt băm hương cá liền muốn 9 8 khối tiền vẫn là qua a?

Ông chủ uể oải tiến vào phòng bếp, Nhậm Hòa nghe được chặt thịt thanh âm, còn có ông chủ lời nói: "Đậu giác 15 miếng, tỏi rêu 19 miếng, liền liền su hào bắp cải đều ba khối năm, một kg hành 15 miếng, một kg tỏi đều 15 miếng nhiều, đại huynh đệ, nơi này giá hàng vốn là quý a, ngươi đừng cảm thấy ta đen, ngươi chính là đi trong tiểu trấn cũng là như vậy, so ta tiện nghi không có bao nhiêu."

Đến, Nhậm Hòa nghe xong liền biết người khác này đến có chuẩn bị a, lí do thoái thác cũng là từng bộ từng bộ, nhưng mặc cho lúa tuyệt đối sẽ không tin tưởng hắn nói trong tiểu trấn cũng là cái giá này lí do thoái thác, tại đây trồng rừng núi hoang vắng, còn không phải có thể làm thịt một cái là một cái?

"Co lại thịt băm hương cá, co lại cung bảo kê đinh, một chậu lông huyết vượng, " Nhậm Hòa vui vẻ cũng không theo ông chủ tranh cãi: "Lại đến chai bia!"

Dọc theo con đường này ra Gia Dục quan về sau, theo Ô Lỗ gỗ đủ tiến về biên cảnh y cày hoắc này nọ quả tư đang đi đường, phần lớn thời gian đều trên đường, ven đường có thể ăn thật ngon bữa cơm địa phương thật sự là không nhiều lắm.

Thịt băm hương cá 9 8, cung bảo kê đinh 88, lông huyết vượng 19 8, nói đến giá tiền là thật quý, nhưng mặc cho lúa cũng không kém tiền, thật vất vả có thể có cà lăm, tuyệt đối không thể bỏ qua. Menu bên cạnh liền là mấy cái đánh chữ: Vệ tinh điện thoại có thể dùng.

Đến nơi này, bình thường điện thoại là xác thực không có tín hiệu.

"Xa hoa, " ông chủ tán thưởng một tiếng: "Chờ một lát, lập tức liền làm xong."

Chờ cơm món ăn lên về sau Nhậm Hòa liếc nhìn, làm tạm được, chỉ có thể nói xem như đồ ăn thường ngày trình độ, nhưng cũng không tính kém.

"Chàng trai, ta nhìn ngươi tiếp tục hướng tây nam đi, mua chút lương khô, càng đi tây, tài liền càng không thể để lộ ra, " chào ông chủ tâm nhắc nhở.

Nhậm Hòa vui vẻ, ai nói rời khỏi phía tây dương quan vô cớ người không người tốt? Hắn cũng không lo lắng lão bản này hướng trong thức ăn thêm cái gì đồ không sạch sẽ mưu hại hắn, Đại Sư cấp điều tra kỹ xảo bên trong liền có đơn giản phân rõ mùi vị kỹ xảo, món ăn là không có vấn đề.

Lão bản này đoán chừng là hiếm thấy hắn như thế hào khí khách hàng, biết rõ bị hố vẫn một hơi điểm ba cái món ăn, không qua người ta nói cũng đúng đúng, hiện tại Nhậm Hòa còn không có cầm tới súng ống, cũng không tính tuyệt đối an toàn.

Mà lại coi như cầm tới súng ống, ngươi liền có thể làm được ai chọc giận ngươi ngươi liền cho người đó một thương? Loại chuyện này Nhậm Hòa là không làm được, cho nên vẫn là nghe ông chủ, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, sau này tận lực điệu thấp một chút.

Vốn là việt dã xa của hắn tương đối khoa trương, thế nhưng đi qua mấy ngày nay bão cát thổi qua, trên xe bụi bẩn nhìn xem cũng không có chỗ đặc biết gì.

Nhậm Hòa bỏ qua một bên chủ đề: "Tân Cương bên này không phải đại bằng món ăn cũng hết sức phổ cập sao, làm sao giá hàng vẫn đắt như thế?"

"Ai biết, " ông chủ cũng có hứng thú theo Nhậm Hòa trò chuyện hai câu: "Mà lại tiền lương vẫn thấp, trước đó tại trong nhà xưởng làm việc, một tháng cũng mới 1800 khối tiền, thật sự là ngoảnh đầu không được sinh hoạt."

"Nghe lão bản ngươi, này Tây Bắc không quá an toàn?" Nhậm Hòa hỏi một câu.

"Ngươi muốn ở tại thành trấn bên trong hoặc là thành thị bên trong cũng không có việc gì, chủ yếu là ta nhìn ngươi đây là muốn hướng vắng vẻ địa phương chạy, cho nên mới nhắc nhở ngươi, hiện tại so trước kia thái bình nhiều

Chỉ là kẻ liều mạng vẫn là không có cách nào đoạn tuyệt, " ông chủ lắc đầu nói ra.

Như thế phù hợp Nhậm Hòa nhận biết, ở trong thành thị nhìn xác thực không có an toàn gì uy hiếp bộ dáng, còn lâu mới có được mọi người tưởng tượng nguy hiểm như vậy, đương nhiên, bạo lực sự kiện cũng là thường có nghe nói.

Trên thực tế Tân Cương chủ yếu du lịch tuyến đường là tránh đi phần lớn nguy hiểm địa phương, không có cái nào đoàn sẽ chủ động mang theo du khách hướng hoang vu địa phương đi, cũng là tối thiểu có chính phủ trọng điểm bảo vệ.

Nhưng mà rừng núi hoang vắng đến cùng là cái dạng gì, Nhậm Hòa cũng không có thật được chứng kiến, hắn hiện tại chủ yếu nhất sự tình là phải nhanh đi hoắc này nọ quả tư chợ thu nạp trang bị, Stevie đã gọi điện thoại cho hắn, đưa trang bị người đã tại đường biên giới bên ngoài chờ đợi 3 ngày.

Chờ tiếp thu trang bị, Nhậm Hòa liền muốn trở về hồi trở lại Karamay,  mà lại hắn vẫn muốn cân nhắc một việc, nếu như Karamay dã bò Tây Tạng không đủ hắn hoàn thành nhiệm vụ, chỉ sợ vẫn phải đi một chuyến ở vào xanh hải tây nam bộ ngọc thụ dân tộc Tạng châu tự trị cảnh nội nhưng có thể tây bên trong.

Nhậm Hòa nhỏ giọng nhìn như lơ đãng hỏi một câu: "Ông chủ, Karamay hiện tại săn trộm tình huống vẫn như vậy hung hăng ngang ngược sao?"

Ông chủ sau khi nghe vẻ mặt thay đổi một cái: "Chàng trai, việc này cũng đừng hỏi thăm linh tinh, với ngươi không quan hệ, ngươi này tiểu thanh niên tay trói gà không chặt học sinh nhưng tuyệt đối đừng cùng bọn hắn dính vào quan hệ."

Xem ra này săn trộm nhóm người tại phiến khu vực này cũng là hung danh hiển hách a, cũng thế, trên tay có súng, hung một chút cũng bình thường.

Bất quá, hắn Nhậm Hòa cũng không phải bình thường người, mà lại Nhậm Hòa bản thân liền là hướng về phía đám người này tới. Mục đích là bảo hộ dã bò Tây Tạng, có thể không thương tổn người liền không thương tổn người, thật là phải có người chọc đi lên, khiến cho CIA cả chi tác chiến tiểu tổ đều gãy kích trầm sa toàn cầu cuồng đồ, không có đạo lý sẽ sợ những này thổ phỉ.

Nhậm Hòa móc ra 400 khối tiền để lên bàn: "Không cần thối lại, cám ơn lão bản!"

Nói đi hắn liền chuẩn bị lên xe rời đi, kết quả ông chủ yếu ớt nói: "Khụ khụ, ngươi còn kém ta "

Nhậm Hòa sửng sốt một chút: "Thịt băm hương cá 9 8, cung bảo kê đinh 88, lông huyết vượng 19 8, cũng mới 384!"

"Bia... Bia 36 một bình..." Ông chủ giải thích nói.

Nhậm Hòa lúc ấy mặt liền đen, một bình Tsingtao Beer ngươi muốn 36 khối tiền? Hắn vẫn là thành thành thật thật lại bù 20 khối tiền, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện đi.

Hiện tại, Nhậm Hòa đối cái này khu không người, tốt xấu có cái đại khái hiểu rõ.

Liền này quán cơm nhỏ ông chủ đều cảm thấy Nhậm Hòa là một học sinh thuộc về dễ khi dễ loại kia, Nhậm Hòa có chút dở khóc dở cười, nhưng mà đây cũng là ưu thế của hắn, ai có thể nghĩ đến hắn là mang theo sức sống mười phần trang bị tới đả kích săn trộm nhóm người đây này?

Lại điệu thấp một chút, tìm được trước săn trộm nhóm người tung tích lại nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.