Chương 	638, thu nạp trang bị

Chương 	638, thu nạp trang bị

Khorgos thành phố là nước ta Tân Cương sản xuất kiến thiết binh đoàn đảng uỷ quy hoạch kiến thiết sư đoàn cấp huyện cấp thành phố. Nông tứ sư tại 62 đoàn cùng Khorgos bến cảng liên hợp kiến thiết Khorgos thành phố. Bộ ngoại giao chính thức phê chuẩn đồng ý Tân Cương Duy Ngô Nhĩ khu tự trị thiết lập huyện cấp Khorgos thành phố, khu hành chính vực diện tích 1908. 55 cây số vuông, khu quản hạt nhân khẩu 8. 5 vạn người, hạt bốn cái tổ dân phố, hai cái thôn quê trận, hai cái binh đoàn đoàn trận, từ y cày châu người quản lý.

Lớn gió Tây Bắc cát đầy trời, chỉ là luôn có nhiều như vậy tòa thành thị tại đây mảnh hoang mạc bên trên giống như là từng khỏa màu xanh lá minh châu.

Khorgos là ướt át thành tựu, màu xanh biếc trong trẻo, cùng lúc trước khu không người bên trên cát vàng phong cảnh hoàn toàn khác biệt, Nhậm Hòa rốt cục có khả năng yên tâm đi khăn quàng cổ đem xuống, trước đó những cái này quỷ thời tiết, hơi không cẩn thận liền phải ăn đầy miệng hạt cát.

Nơi này là Tân Cương mới khai phá bến cảng thành thị, thành phố du lịch, có chút du khách đến y cày về sau cũng sẽ lấy ra nhìn một chút quốc gia phía cực tây bến cảng là cái bộ dáng gì.

Điện thoại có tín hiệu, Nhậm Hòa cho Stevie gọi điện thoại tới thông tri đối phương đã đến Khorgos, xem xem lúc nào có thể giao tiếp trang bị.

Stevie cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, chính mình gián điệp tại Khorgos bên ngoài chờ trọn vẹn 4 ngày thời gian, chờ đợi thêm nữa chỉ sợ Nhậm Hòa còn chưa tới, gián điệp liền muốn dọa đến đường chạy.

Lại tới đây về sau Nhậm Hòa xác thực cảm giác Tân Cương cùng trong đất có chút không giống nhau, thường xuyên đều có thể trông thấy súng ống đầy đủ quân nhân.

Hắn nhớ tới khu không người trong phim ảnh quay chụp thứ một cảnh tượng, một cái công an cầm trong tay súng tự động chịu lấy Hoàng Bột, lúc ấy Nhậm Hòa còn đang suy nghĩ, này công an đều có thể tùy tiện mang theo súng tự động rồi?

Tới nơi này xem xét. . . Phim cơ bản tôn trọng sự thật a. . .

Stevie theo gián điệp liên hệ về sau cáo tri Nhậm Hòa: "4 giờ phía sau dân thị trường mua bán thu nạp hàng hóa, tại góc Tây Bắc tìm một nhà gọi là sinh tươi bán buôn tiểu điếm."

Nhậm Hòa mở ra hướng dẫn tìm tới dân vùng biên giới thị trường mua bán lái xe tiến về, một đường hướng bên trong hướng tây bắc tìm đi, vừa hay nhìn thấy cái kia gọi là sinh tươi bán buôn tiểu điếm ngồi phía dưới một cái trung niên hán tử, hán tử kia ăn mặc lơ lỏng bình thường lái buôn nhỏ quần áo, nhưng mà cái kia ở bên trong dũng mãnh hơi thở khiến cho Nhậm Hòa khẽ nhíu mày, này chỉ sợ cũng không phải cái gì người bình thường.

Hán tử thấy đến Nhậm Hòa sau căn bản không cần đối cái gì ám hiệu liền hướng trong tiệm chỗ sâu đi đến, dùng nhỏ kéo xe mang theo một cái bọt biển cái rương tới đến Nhậm Hòa trước mặt: "Ngươi muốn rau quả đều ở bên trong, ngươi lôi kéo xe đẩy vận đến trên xe, nhớ kỹ đem xe đẩy cho ta trả lại."

Nhậm Hòa rõ ràng xem thấy đối phương hán tử trong mắt một tia nghi hoặc lóe lên, tựa như là đang tự hỏi, Nhậm Hòa học sinh này bộ dáng vì sao lại muốn nhiều như vậy súng ống đạn được.

Nhậm Hòa lười nhác quản đối phương nghĩ như thế nào, đây đại khái là một cái nho nhỏ buôn lậu dây chuyền sản nghiệp, có người từ bên ngoài đưa hàng, có người ở bên trong tiếp hàng, thế nhưng này đều cùng hắn không có quan hệ gì.

Hắn thử giơ lên này dày nặng bọt biển cái rương trọng lượng, cũng lười lại đem chiếc xe đẩy hồi trở lại tới khó khăn như vậy, trực tiếp dùng bả vai nâng lên to lớn bọt biển cái rương đi ra ngoài, xe đẩy liền ném qua một bên.

Hắn không cần cho này trung niên hán tử trả tiền, tiền đều là cho Stevie, về phần Stevie sẽ cho những người này bao nhiêu tiền đó là Stevie sự tình.

Nhậm Hòa sau lưng trung niên hán tử con ngươi co rút lại một chút, vốn cho là là không có gì sức chiến đấu thiếu niên mắt nhìn thấy trực tiếp nâng lên liền hắn đều nâng lên tới đều tốn sức cái rương, mà lại đi trên đường vững chãi, một chút tốn sức cảm giác đều không có.

Nhìn lầm!

Trung niên hán tử nhìn thật sâu liếc mắt Nhậm Hòa bóng lưng, quay người về tiệm an tâm chỉnh lý rau quả cùng sổ sách, này một đơn sinh ý làm xong, hắn phải khiêm tốn rất lâu.

Ở trung quốc cảnh nội làm loại này sinh ý, đều là đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên, nếu như không ai đảm bảo, lần này sinh ý cũng sẽ không làm thuận lợi như vậy. Nhớ tới lần này buôn bán người dẫn đầu thân phận, trung niên hán tử trong mắt vẫn cất giấu thật sâu e ngại.

. . .

Nhậm Hòa theo một bên mậu thị trường đi ra về sau trực tiếp đem bọt biển cái rương cho ném tới phía sau xe đổi giả vờ hốc tối bên trong, hiện tại vẫn không vội mà đánh mở rương, hắn đầu tiên cần phải làm là theo 312 quốc lộ trở lại Karamay phụ cận địa khu, đến nơi đó, nhóm này đồ vật mới xem như an toàn.

Hắn một ngựa tuyệt trần hướng về phía 312 quốc lộ đi

Ngay tại ven đường bỗng nhiên một cô gái bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía chiếc kia đang ở đi xa xe việt dã, ánh mắt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Nữ hài bên cạnh đại tỷ hỏi: "Vũ Đình, thế nào?"

"Ta rất muốn thấy người kia, " Hạ Vũ Đình có chút không xác định, chủ nếu là bởi vì nàng cũng cảm thấy đối phương không có xuất hiện ở nơi này lý do.

Hạ Vũ Đình trợ lý đại tỷ có chút đau đầu: "Ngươi đoạn đường này đã nhiều lần như thế, ngươi cảm thấy hắn sẽ tới nơi này sao? Khẳng định là ngươi nhìn lầm, chúng ta lần này đi ra giải sầu, ngươi đem hắn không hề để tâm mặt, chơi đến thật vui vẻ, trở về đem hắn quên đi. Về sau cũng đừng cùng hắn lại có cái gì cùng xuất hiện, này lại hại ngươi."

"Ta đã tiếp hắn vở, bọn hắn đập xong khu không người về sau liền muốn đập này một bộ, " Hạ Vũ Đình lắc đầu nói ra.

"Vậy liền đem vở lui về, dùng ngươi bây giờ lực ảnh hưởng, nghĩ tiếp dạng gì vở tiếp không đến?" Trợ lý đại tỷ bất đắc dĩ, lúc trước Hạ Vũ Đình bỗng nhiên cử chỉ điên rồ không cũng là bởi vì cái kia gọi là khoác lác tây du vở, nàng cũng nhìn qua, luôn cảm thấy giống như cũng không có cái gì chỗ đặc thù a, giống như cũng không tính là cái gì tốt vở.

Thật tình không biết khoác lác tây du này phim bản thân liền là một cái tranh luận khá lớn phim, hữu tình người nhìn cũng sẽ không có nhiều như vậy chua xót, chỉ có khổ tình qua, bi tình qua, nhỏ bé qua, tuyệt vọng qua, thất lạc qua người, sau khi xem mới có lớn lao cảm xúc.

Hạ Vũ Đình do dự một chút, dường như cầu xin nói: "Ta nghĩ diễn."

Trợ lý đại tỷ nhìn xem Hạ Vũ Đình ánh mắt, trong nội tâm đã là đau lòng đến cực hạn: "Diễn a diễn đi, diễn về sau liền quên hắn!"

Trợ lý đại tỷ nói sang chuyện khác hỏi: "Trạm tiếp theo muốn đi đâu?"

"Muốn đi xem hắn dưới ngòi bút khu không người, " Hạ Vũ Đình không chút do dự nói ra.

"Hạ Vũ Đình!" Trợ lý đại tỷ lông mày lông đều dựng lên, nói nhiều như vậy đều nói vô ích? Nàng hiện tại liền là tức giận cái cô nương này làm sao lại như thế bất tranh khí, một cái trong nước làm hồng ảnh sau đem chính mình làm khổ thành cái dạng này, đáng giá không? Mắt nhìn thấy nói là đi ra giải sầu, kết quả một chút tác dụng đều không có! Khu không người cũng không phải là không thể đi, có bốn cái cấp bậc cao nhất bảo tiêu tại, liền xem như gặp được phạm pháp phần tử cũng không cần lo lắng vấn đề an toàn, có chút bảo tiêu chỉ có bề ngoài chứa giả vờ giả vịt mà thôi, nhưng những này giá cả cao đến không hợp thói thường, đúng là trong vòng công nhận đáng tin cậy.

Mà lại hiện tại Tân Cương, liền xem như màu xám khu vực cũng đều giấu ở dưới mặt đất, không ai dám như vậy trắng trợn.

Chỉ là vấn đề ở chỗ, cô nương này mong muốn đi khu không người, hay là bởi vì thiếu niên kia a!

Trợ lý đại tỷ bỗng nhiên nhụt chí nói: "Ngươi thật không cứu nổi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.