Chương 	639, sinh ý

Chương 	639, sinh ý

Karamay thành phố phía đông bắc, theo 217 quốc lộ hướng bắc đi 170 cây số, ở đây tại trên địa đồ không có bất kỳ cái gì hành chính thôn ấp trấn tồn tại, chỉ là một số người ở chỗ này gây dựng một cái nho nhỏ phiên chợ, thậm chí còn không có trong đất bình thường một cái chợ bán thức ăn lớn.

Phiên chợ dùng hàng rào gỗ vây lại, cổng bày đặt một khối gần như giống như là phong hoá bảng hiệu: Bất dạ thành.

Nhậm Hòa đem xe việt dã ngừng tại cửa ra vào, chỉ là đứng tại cửa ra vào vẫn chưa tới một phút liền đã cảm giác bão cát tiến vào tóc, hắn lấy xuống trong suốt thông khí kính nhìn xem bất dạ thành ba chữ, sau đó lại nhìn một chút cái nhìn này liền có thể nhìn tới đầu sáu bảy kiện phòng đất tử, bỗng nhiên có chút nhức cả trứng...

Lúc này Nhậm Hòa tại cửa ra vào liền có thể trông thấy này rào chắn bên trong một gian gạch mộc cửa phòng treo tấm bảng: Xoa bóp.

Mà cửa phòng thì ngồi hai cái đại tỷ, lạo thảo tóc, Nhậm Hòa cũng hoài nghi trên người các nàng sẽ có hay không có con rận...

217 quốc lộ là một đầu vận chuyển lối đi, chỉ là này hoang vắng địa phương, trên đường chỉ sợ hai đến ba giờ thời gian đều không nhìn thấy một cỗ qua lại xe.

Nhậm Hòa xem lấy cảnh tượng trước mắt liền nhớ lại bốn chữ: Long Môn khách sạn.

"Suất ca, muốn nghỉ ngơi sao?" Đại tỷ nhếch môi lộ ra răng cửa vàng khè đối Nhậm Hòa cười cười.

Nhậm Hòa trong nội tâm cười ha ha một tiếng, chính mình thật đúng là có cho mình một chút thêm hí, đây cũng không phải là chân chính giang hồ, trong truyền thuyết giang hồ đều là cầm đao đại hán, liền liền gái lầu xanh cũng là phong thái trác tuyệt, này tỷ môn nhi theo phong thái trác tuyệt thật là kéo không lên quan hệ thế nào, Nhậm Hòa vui cười nói: "Đại nương, không cần."

Đại nương nghe xong Nhậm Hòa lời này liền quay đầu đi tiếp tục phơi nắng, cũng không sợ bão cát quá lớn chặn lại lỗ mũi.

Nhậm Hòa quay người theo trong xe lấy ra chính mình một bình nước khoáng, dọc theo con đường này hắn đều là đi ngang qua có khả năng mua nước chỗ mua nhấc lên nước khoáng kia mà, sợ mình xuất hiện không quen khí hậu tình huống.

"Có ai không, " Nhậm Hòa hô lớn.

Lúc này một gian thổ trong phòng đi tới một cái thon gầy đàn ông, nhìn liền hết sức hèn mọn: "Tiểu huynh đệ cần cái gì?"

"Đem dầu tăng max, " Nhậm Hòa chỉ chỉ chính mình xe việt dã, hắn là chuẩn bị lẻ loi một mình tiến vào sa mạc lớn, ở đây xem như tiến vào chân chính khu không người sau cùng một trạm, nếu như không ở nơi này cố gắng lên, trước sau 500 cây số mong muốn lại tìm đến một cái có thể cố gắng lên địa phương coi như khó khăn.

Cái phương hướng này theo phim khu không người bên trong đường cái không là một chuyện, khu không người cũng không chỉ là trong phim ảnh cái kia một đầu đường cái, mà là to lớn một khu vực.

Nhậm Hòa mấy ngày nay cũng bỏ ra mấy vạn đồng tiền một cái giá lớn hiểu rõ, săn trộm nhóm người lúc bình thường cũng không phải giống trong phim ảnh ngay tại đường cái phụ cận chuyển động, bọn hắn chủ yếu chuyển động khu vực liền là mảnh này sa mạc lớn.

Hắn tới nơi này cũng không phải không mục đích gì, nơi này sở dĩ xây ra tới một cái dạng này chợ nhỏ, thoạt nhìn như là làm lui tới xe chuyển vận phục vụ, nhưng tuyệt đối không có đơn giản như vậy, đường cái hai đầu khoảng cách cũng liền hơn ba trăm cây số, điểm ấy khoảng cách đối với vận chuyển bọn tài xế tới nói cũng chính là mấy giờ sự tình.

Nhưng mà trước mắt lại giống là cái gì đây? Rõ ràng là có người lại ở chỗ này qua đêm, liền xoa bóp ngành nghề đều có...

Đây cũng là Nhậm Hòa mua được tin tức một trong: Săn trộm nhóm người thường xuyên từ nơi này ra sa mạc lớn, tại sa mạc lớn cát vàng bên trong làm khổ mười ngày qua, liền hi vọng lúc đi ra có thể có ngụm rượu uống, có miệng cơm nóng ăn.

Nhậm Hòa cảm thấy loại tin tức này cũng không thể quá tin vào, dù sao nếu như ngươi một cái tiểu Hắc chủ tiệm đều có thể biết tin tức, người khác công an có thể không biết sao? Vậy còn không ngồi xổm ở đây chờ lấy? Trong nước công an cũng không phải người ngu.

Như thế Nhậm Hòa trách oan vị này đen chủ tiệm, săn trộm phát triển đến bây giờ đã sớm hình thành dây chuyền sản nghiệp, vị này đen chủ tiệm biết một chút nội tình cũng là bởi vì hắn tại đây trồng thế giới màu xám có đan xen quan hệ phức tạp, mà lại những này săn trộm cũng không luôn luôn từ nơi này đi ra, bọn hắn mặc dù hỏa lực cường hãn, nhưng ai cũng biết đây là quốc gia đất đai, tùy tiện những cái kia tên côn đồ có mấy cái có kết cục tốt? Giống như một cái đều không có đi!

Bọn hắn mặc dù phạm pháp, thế nhưng tất cả mọi người không ngốc.

Nhậm Hòa đứng tại đen cửa tiệm suy nghĩ, hắn mặc dù đối vị kia đen chủ tiệm trong lòng còn có hoài nghi, nhưng đối phương muốn thật sự là nhân sĩ biết chuyện, sẽ sẽ không xuất hiện một loại tình huống: Đối phương cao mật, săn trộm nhóm người đã biết có một thiếu niên đang tìm bọn hắn?

Đây cũng là rất có thể

Cho nên Nhậm Hòa làm càng nhiều chuẩn bị, mà lại tại trở về Karamay trên đường, Nhậm Hòa còn nghe được một cái khiến cho hắn hết sức nhức cả trứng tin tức. . .

Nghe được tin tức này thời điểm Nhậm Hòa cảm giác mình trứng đều vỡ nhanh, tin tức này cũng là một vị đen chủ tiệm bán cho hắn, 100 khối tiền: Săn trộm nhóm người hiện tại không trộm bò Tây Tạng, đều bắt chim ưng cùng linh dương!

Vì sao? Bởi vì hiện tại Karamay phía trên dã bò Tây Tạng thật sự là ít đến liên tục trộm săn cũng không tìm tới tình trạng, so ra mà nói, vẫn là chim ưng tốt hơn bắt cũng càng thêm đáng tiền một chút.

Theo trước đây thật lâu bắt đầu, khu vực Trung Đông một ít quốc gia các phú hào từng đem có được săn chim cắt số lượng cùng cấp bậc, làm vì chính mình quyền lực cùng tài phú đặc thù biểu tượng. Có được một đầu ra dáng săn chim cắt người, thường thường là vừa vặn đi vào trăm vạn phú ông người khác. Đây là giải thích, một người một khi có được khá lớn của cải, chuyện thứ nhất chính là muốn mua một đầu săn chim cắt, dùng chứng minh cùng khoe khoang hắn đã đi vào phú hào liệt kê.

Tại cát đặc biệt dạng này trung đông dầu hỏa thừa thãi nước, càng là xem săn chim cắt làm chí bảo. Một đầu tốt nhất T hình chữ S săn chim cắt giá cả, cao nhất có thể bán đến 1 triệu! Đô la mỹ!

Đây chính là thúc đẩy sinh trưởng trong nước săn trộm căn nguyên.

Theo nhà bằng đất bên trong đi ra hán tử xem xét Nhậm Hòa liếc mắt: "Một rương dầu, 1000 khối tiền."

Nhậm Hòa cười: "Ta đây là đã sửa chữa lại bình xăng,  ngươi trước thêm xong dầu lại tìm ta tính tiền cũng không muộn."

Hắn cái này bình xăng so bình thường xe việt dã lớn hơn gấp hai còn không chỉ  có thể nói liền là chuyên môn làm hướng khu không người chạy mà định ra chế, đối phương là làm thịt khách nhân cho nên bình thường một rương dầu 1000 khối tiền, nhưng nếu như chờ hắn thêm xong dầu về sau liền sẽ cảm thấy mình thua thiệt lớn.

Nhậm Hòa là tới làm việc, không phải tới chiếm tiện nghi...

Hán tử kia nghe Nhậm Hòa lời nói về sau sửng sốt một chút, chào hỏi một cái người hầu bàn bắt đầu cho Nhậm Hòa cố gắng lên  chờ thêm xong sau nhức cả trứng mút lấy lợi: "2500!"

Nhậm Hòa mấy 2 500 tiền mặt cho hắn: "Có ăn sao?"

"Có!" Hán tử thấy một lần Nhậm Hòa như thế hào khí, liền làm giá đều không làm, lập tức đã cảm thấy tới lớn khách nhân tranh thủ thời gian mời đến Nhậm Hòa vào nhà: "Đừng nhìn ta nơi này phá, nhưng đại sư phụ tay nghề là nhất tuyệt, cho ngươi nướng chi đùi dê, bảo đảm ngươi ăn về sau quên không được! Mà lại, ta đây đều là ổn định giá món ăn, không thể so với khác cửa hàng quý!"

Nhậm Hòa nghe xong lời này cứ vui vẻ a, giời ạ, đám người này trong miệng cái gọi là ổn định giá món ăn chính là mọi người hắc điếm đều một cái giá, ai cũng không so với ai khác quý, thịt băm hương cá đều là 9 8!

Có ít người thấy săn trộm luôn cảm thấy đối phương mặc theo vừa mới trồng xong về nhà người như thế, nhưng vấn đề là đám người này mang tiền mặt đều là dùng cái túi tới luận, đầu đừng ở dây lưng quần bên trên kiếm ăn, kết quả tiền tới quá dễ dàng liền sẽ không quá trân quý, đều tiêu vào ăn uống cùng trên người nữ nhân.

Bằng không những này hắc điếm làm sao lại chuyên môn vì bọn hắn mở tại đây trồng nơi hẻo lánh?

Liền tại Nhậm Hòa ngồi trong tiệm ăn đùi cừu nướng thời điểm, nơi xa bỗng nhiên truyền đến rất nhiều cỗ xe nổ vang mà đến thanh âm, Nhậm Hòa ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy một đám hán tử từ trên xe bước xuống cảnh tượng, không biết vì cái gì, Nhậm Hòa cảm giác đối phương hẳn là biết mình đang tìm săn trộm nhóm người sự tình.

Vừa vặn, Nhậm Hòa chính là muốn cùng bọn hắn đàm một chuyện làm ăn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.