640, một ngàn vạn!

640, một ngàn vạn!

Đúng là mùa xuân ấm áp đất đai thời điểm, nhưng mà khu không người nơi này một chút xuân ý đều không nhìn thấy, chủ yếu là thiếu đi trong đất mùa xuân một màn kia màu xanh lá.

Ở đây chỉ có màu vàng cát, còn có bị hạt cát xâm nhiễm thành màu vàng khuôn mặt.

Một chuyến này tiến vào 'Bất dạ thành' đội xe có năm chiếc xe, cùng Nhậm Hòa trong tưởng tượng xe việt dã đội khác biệt, những người này trong đội xe càng nhiều hơn chính là một mình cải tiến ô tô, cũ nát toa xe, cửa sổ xe tại lắc lư thời điểm đều sẽ phát ra rung động ầm ầm thanh âm, mắt nhìn thấy giống như là muốn tan ra thành từng mảnh dáng vẻ, nhưng hết lần này tới lần khác liền không có chuyện gì.

Những này cũ nát ô tô không biết vì sao phá về phá, nhìn lại có một loại thê lương dũng mãnh hơi thở, đang cùng này khu không người cô tịch sa mạc lớn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Nơi này nếu là xuất hiện một cỗ siêu tốc độ chạy mới là xả đạm, giống như chỉ có dạng này cũ nát ô tô mới thích hợp sinh tồn.

Kiếp trước bên trong Nhậm Hòa biết một việc, có vị thổ hào mua một cỗ Ferrari, kết quả vừa xong xuôi bảo hiểm liền chạy đi khu không người, mới vừa gia nhập khu không người 20 cây số liền thả neo, phải biết khu không người con đường cũng không chỉ là trong phim ảnh như thế vùng đất bằng phẳng, bằng không vì cái gì những năm này khu không người đều đã thành kiểm trắc xe việt dã tính năng địa phương?

Vị này mua Ferrari thổ hào còn không có chạy bao lâu, sàn xe cũng cọ hỏng, trước xe cánh tử tấm cũng không cần. . .

Nhưng mà đau lòng không phải thổ hào, là công ty bảo hiểm, công ty bảo hiểm chạy tới hiện trường thời điểm kém chút liền khóc!

Lúc này, đội xe này đoàn người theo trên xe nhảy xuống tới, đi đầu người điềm nhiên như không có việc gì hùng hùng hổ hổ hướng về phía 'Bất dạ thành' bên trong đi tới, có được Đại Sư cấp phi cơ trinh sát xảo Nhậm Hòa lại phát hiện, đám người này mặc dù nhìn như vô tâm, lại tại sau khi xuống xe trong lúc vô hình hợp thành một cái ngoài lỏng trong chặt trận hình, phía sau nhất hai cái hán tử sau khi xuống xe chuyện làm thứ nhất liền là dò xét hoàn cảnh bốn phía.

Đám người này căn bản không có nhìn như vậy cẩu thả, có thể tại đây mảnh hoang mạc bên trên làm săn trộm loại chuyện này còn có thể sống hữu tư hữu vị người, cũng cũng không nhiều.

Này khu không người mặc dù hỗn loạn, nhưng còn chưa tới phỉ có thể ép quan tình trạng, mười mấy người cũng không cách nào theo công an cùng binh đoàn chống lại, kém xa, một trời một vực.

Nhậm Hòa chỉ là nhìn đám người này hai mắt liền tiếp tục ăn cơm của mình, trong lòng của hắn tương đối may mắn, chính mình cuối cùng là tìm tới đám người này!

Ở trong sa mạc chạy rất lâu, hắn biết rõ mong muốn đụng phải đám người này là hết sức không dễ dàng, mặc dù toàn bộ khu không người hiện tại có ba cái săn trộm nhóm người đều hết sức phát triển, thế nhưng là khu không người thật sự là quá lớn, Nhậm Hòa cũng không thể chạy sa mạc lớn bên trong đi tìm bọn họ a?

Hắn hiện tại cũng vẫn là không xác định đối phương có biết hay không hắn đang tìm săn trộm nhóm người nội tình, cho nên dứt khoát trước điệu thấp ăn cơm chín rồi.

Chợt nghe này đi đầu hán tử cười vang nói: "Trứng gà đều hầm bên trên, trước cho tới 10 trói đoạt mệnh lớn ô tô, thật tốt uống thật sảng khoái!"

Bộp một tiếng, hán tử kia đã lấy ra một xấp hoàn toàn mới đỏ tươi tiền mặt đập vào trên mặt bàn, hào khí muôn trượng, như vừa mới trên giang hồ vừa mới áp tiêu trở về đao khách. Nói không chính xác một giây sau liền muốn rút đao giết người bộ dáng, nhưng lúc này lại là muốn uống rượu.

Đoạt mệnh lớn ô tô, là Tân Cương ô tô bia khác loại xưng hô, nếu như dựa theo người Sơn Đông cách gọi phải gọi "Ô bia" nhưng Tân Cương đâm ba theo nhóm lại hào phóng xưng là "Đoạt mệnh lớn ô tô" đủ thấy Tân Cương người đối lại rất thích trình độ.

Nhưng mà nó còn có một loại thay mới Dĩnh tên, gọi là ô tô khẩu phục dịch  bình thường dám gọi như vậy đều tương đối cuồng. . .

Tân Cương người uống bia nếu là uống khởi kình, một chỗ chai bia cái kia đều không tính hiếm có, chiêu đãi khách nhân lúc, cho ngươi uống trên mặt đất coi như chiêu đãi tốt!

Lúc này, dẫn đầu hán tử kia bỗng nhiên ngồi tại Nhậm Hòa đối diện, thô thanh thô khí cười nói: "Tiểu huynh đệ, nghe nói ngươi muốn tìm chúng ta?"

Nhậm Hòa ngồi thẳng người lau miệng, này thế giới màu xám quả nhiên như chính mình tưởng tượng như vậy quan hệ rắc rối khó gỡ, chính mình chỉ là ven đường tìm đen chủ tiệm nhóm nghe ngóng săn trộm sự tình, mấy vạn khối tiền rải ra, nhanh như vậy liền nghe đến tiếng vang.

Mà lại đối phương ngay cả mình tướng mạo đều biết, đối phương tất nhiên là có chính mình thông tin phương thức, đương nhiên, cũng có thể là thông qua vệ tinh điện thoại cáo tri xe của mình bảng số cũng khó nói.

Nhậm Hòa suy nghĩ

Đám người này hẳn là tại ra sa mạc lớn trước liền đem hàng hóa tiêu đi ra, bằng không thì cầm đến như vậy tiêu sái tâm tình tới uống rượu? Ngộ nhỡ uống say mèm thời điểm công an vây quanh điều tra xe, cái kia chẳng phải nhân tang cũng lấy được?

Chỉ sợ tại đây khu không người sa mạc lớn bên trong còn có bọn hắn ẩn giấu vũ khí cùng tang vật, thủ tiêu tang vật địa phương, cái này dây chuyền sản nghiệp thật sự là tương đối hoàn thiện, khó trách quốc gia nhiều năm như vậy Đại Lực trừng trị, vẫn luôn luôn có cá lọt lưới.

Phía sau hán tử nghe thấy đại ca theo cái này vẻ mặt trắng noãn thiếu niên than bài, loáng thoáng xúm lại, Nhậm Hòa cảm giác đối phương nên cũng không có đem mạng người của chính mình để ở trong lòng, chỉ sợ sớm đã làm tốt đem chính mình tùy tiện đào hố chôn kĩ chuẩn bị.

Không sai mà đối diện hán tử kia chợt phát hiện, dù cho phía bên mình 1 3 người vây quanh, trước mặt thiếu niên này y nguyên mặt không đổi sắc, tựa hồ cũng không có cái gì sợ hãi phản ứng.

Là ráng chống đỡ lấy? Hay là thật có lực lượng? Thiếu niên này đại khái vẫn không rõ, tại sa mạc lớn phương này trên đất, cho dù là thành tâm mong muốn theo săn trộm làm ăn, đó cũng là bảo hổ lột da thủ đoạn.

Chỉ là nếu như hắn biết Nhậm Hòa từng rực rỡ chiến tích, chỉ sợ cũng không nghĩ như vậy.

Nhậm Hòa đem trước mặt mình một chậu thịt gà hướng nơi xa đẩy, phối hợp nói ra: "Bán một đầu chim cắt, buôn bán đến trung đông liền có thể kiếm được 1 triệu đô la mỹ, chuyện này các ngươi cũng hẳn là biết đến, nhưng các ngươi ở trong nước là dây chuyền sản nghiệp cuối cùng nhất, không có đi tư đi ra thủ đoạn, vậy thì do lấy nhà trên tới định giá, một đầu chim cắt bao nhiêu tiền? 1 triệu nhân dân tệ? Bắt chim cắt cũng không dễ dàng đi, một lần có thể buôn bán ra ngoài 2 con liền xem như không tệ thu xong rồi."

Hán tử sau khi nghe mặt không đổi sắc, nghiền ngẫm cười nói: "Tiểu huynh đệ, những chuyện này đều là ước định mà thành, ngươi nếu là nghĩ từ hướng này lợi dụng sơ hở ly gián chúng ta, chỉ sợ là không thành."

Kỳ thật những hán tử này cũng không ngốc, Nhậm Hòa tướng mạo rõ ràng còn không có qua 20 tuổi, loại đến tuổi này coi như ngươi muốn vào công an cơ chế còn không thể nào vào được, loại tình huống này Nhậm Hòa là công an tỷ lệ vẫn tương đối nhỏ, mọi người lòng có cảnh giác, nhưng cũng không có nặng như vậy.

Cũng chính bởi vì điểm này, mới có này lần gặp gỡ.

Nhậm Hòa nhìn đối diện hán tử kia liếc mắt: "Không có ý định ly gián các ngươi, chỉ là cùng các ngươi nói chuyện một loại khác giao dịch phương thức mà thôi, ta muốn 20 đối dã bò Tây Tạng sừng, 20 đầu dã bò Tây Tạng roi, một ngụm giá 10 triệu nhân dân tệ! Mà lại dã ly trên thân trâu ta chỉ cần hai thứ đồ này, mặt khác chính các ngươi xử trí."

Đây chính là Nhậm Hòa cần sinh ý, hắn hiện tại nhất nhức cả trứng liền là lại tới đây chợt phát hiện, săn trộm nhóm người đã đối với dã bò Tây Tạng không quá cảm thấy hứng thú, này mẹ nó, nếu là không ai săn giết bò Tây Tạng, chính mình còn thế nào bảo hộ?

Nhậm Hòa cũng cân nhắc đến, nếu như là chính mình cố ý hướng dẫn săn trộm nhóm người đi săn giết bò Tây Tạng, chính mình nhiệm vụ hoàn thành đẳng cấp đánh giá sẽ khá thấp, nhưng bây giờ vấn đề là, không chỉ sao làm như thế, căn bản cũng không có hoàn thành khả năng a!.