641, mãnh long quá giang

641, mãnh long quá giang

Cũng ngay lúc này, thiên phạt hệ thống bỗng nhiên tại Nhậm Hòa trong đầu mở miệng: "Nếu như tại nhiệm vụ lần này quá trình bên trong, hoang dại bò Tây Tạng bởi vì kí chủ chết, chết một đầu, trừng phạt kí chủ đánh mất ngũ giác một tháng, tích lũy."

Nhậm Hòa giật mình, xem ra này bí quá hoá liều biện pháp xác thực không quá đúng đường mấy, đây là thiên phạt hệ thống lần thứ nhất làm một nơi nào đó nhiệm vụ gia tăng kèm theo điều kiện, thế nhưng là Nhậm Hòa không có đường khác có thể chọn, nếu như không cần phương pháp này, cũng không có hoàn thành khả năng.

Mà săn trộm nhóm người bên kia đang đang tự hỏi, 10 triệu? Phải biết hiện tại dã bò Tây Tạng nhưng không có như thế đáng tiền!

Vì cái gì hiện tại chim cắt giá cả đắt như vậy? Không cũng là bởi vì trung đông đám kia thổ hào chống đỡ? Nếu là không có đám kia thổ hào, chỉ sợ chim cắt bình thường giá cả cũng chính là mấy chục vạn nhân dân tệ mà thôi, như là chó ngao Tây Tạng như thế đều là hiện tại lăng xê lên giá cả.

Tất cả mọi người là làm lấy dậy sóng thời điểm kiếm lời một phiếu, ngộ nhỡ có thể tích lũy chút tích súc xuống tới, nửa đời sau cũng liền có hi vọng.

Nhậm Hòa đối diện đại hán cau mày: "Chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

Nhậm Hòa theo bên chân lấy ra một cái túi du lịch ném vào trên mặt bàn, hắn kéo ra cái túi huấn luyện dã ngoại, không khí phảng phất đều yên tĩnh trở lại.

Bên trong rõ ràng là một chồng chồng chất tiền mặt, chỉ nhìn số lượng mọi người trong lòng liền đã có tính toán.

"1 triệu tiền đặt cọc, " Nhậm Hòa bình tĩnh nói ra: "Trên thế giới này, không có gì so vàng ròng bạc trắng càng thêm có sức thuyết phục, sau khi chuyện thành công mặt khác 9 triệu cũng là ngân hàng không số liền nhau tiền mặt tính tiền."

Lúc này đối diện hán tử đầu tiên xác định trước mặt cái này trắng nõn thiếu niên không là công an, dù sao khiến cho một cái còn trẻ như vậy thiếu niên mang theo 1 triệu làm mồi dụ, đây không phải công an phong cách, chỉ là phê duyệt kế hoạch này cùng tài chính, chỉ sợ đều phê duyệt không xuống.

Chỉ là muốn để hắn bỗng nhiên đổi đi chính mình săn trộm mục tiêu đi tìm hoang dại bò Tây Tạng, chuyện này vẫn là để hắn lưỡng lự, dù sao hiện tại dây chuyền sản nghiệp đã hết sức hoàn thiện, chính mình thành thành thật thật săn chim cắt như thế có thể kiếm tiền.

Chính mình những người này ở đây mảnh này sa mạc lớn bên trong, trong một tháng bắt được 2 con chim cắt giao cho nhà trên liền xem như vững chắc kiếm tiền phương thức, bắt chim cắt dễ dàng tìm chim cắt khó, chỉ là hắn này một phiếu huynh đệ nuôi nhưng không hoàn toàn là vì bắt chim cắt, mà là vì phòng người!

Ở trên vùng đất này săn trộm nhóm người nhưng không chỉ đám bọn hắn một nhà, tất cả mọi người là kẻ liều mạng, nếu thật là ngõ hẹp gặp nhau đụng phải, đại hán tin tưởng nếu như mình là lạc đàn dẫn theo chim cắt gặp được đối phương, đối phương nhất định sẽ ra tay độc ác đoạt hàng hóa.

Loại này một vốn bốn lời sự tình, ai không thích?

Kỳ thật săn trộm loại chuyện này tại trong hiện thực, cũng không có khu không người bên trong quay chụp đơn giản như vậy. Mặc dù mọi người hiện tại cơ bản tuân thủ ước định mà thành địa bàn quy tắc, ngươi tại trên địa bàn của ngươi săn chim cắt, ta tại trên địa bàn của ta, mọi người nước giếng không phạm nước sông, nhưng vấn đề là ngươi có thể bảo chứng đối phương không nổi tà tâm?

Chim cắt cứ như vậy nhiều, địa bàn càng lớn săn được chim cắt thì càng nhiều, cái đồ chơi này nếu là nhiều đến không cần đoạt, đâu còn đến phiên bọn hắn săn trộm trở nên giàu có?

Chỉ là săn chim cắt lợi ích cũng không có người ngoài trong tưởng tượng lớn như vậy, một tháng thu nhập 2 triệu, thế nào có trước mắt này 10 triệu tới mê người?

Nếu thật là săn chim cắt liền có thể hoàn toàn thỏa mãn khẩu vị, hắn căn bản cũng không cần lưỡng lự, trực tiếp giết Nhậm Hòa liền tốt, mà Nhậm Hòa xem xét đại hán này lưỡng lự biểu lộ liền biết có hi vọng.

Tục ngữ nói có tiền có thể ma xui quỷ khiến, Nhậm Hòa cảm thấy mình cũng coi là cả nước có tiền nhất cái kia nhóm người đi.

Đại hán còn có chút do dự, mặc dù mọi người đều nói dã bò Tây Tạng roi tráng dương hiệu quả nhất lưu, bên ngoài eo càng là có thể rút ra vật chất chế thành tráng dương thuốc mê, nhưng cái đồ chơi này thật giá trị nhiều tiền như vậy?

Hiện tại ngược lại là tiền cho quá nhiều khiến cho hắn cảm thấy không được bình thường.

Hắn nghĩ lại cười một tiếng: "Ngươi liền không sợ ta đem ngươi tiền này cầm rời đi à, ta nhìn ngươi chiếc xe kia giống như cũng không tệ."

Chung quanh hán tử nghe xong đại ca nói như vậy, đều cười quái dị xông tới, một cái thấp tráng trung niên hán tử đưa tay liền đi bắt Nhậm Hòa tóc, đại hán chờ lấy xem Nhậm Hòa sẽ làm phản ứng gì, cũng nghĩ nhìn một chút đối phương kiên cường đến cùng phải hay không thật.

Hắn cũng không biết mình đến cùng muốn xem đến Nhậm Hòa có thể làm ra loại nào phản ứng, chỉ là muốn cho phán đoán của mình gia tăng một chút thẻ đánh bạc, làm ăn này đến cùng có làm hay không, vẫn phải xem Nhậm Hòa là cái hạng người gì.

Ngay tại lúc tráng hán này tay còn không có duỗi đến Nhậm Hòa đỉnh đầu lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác bàn tay của mình giống như là bị một đầu kìm sắt vặn chặt, một hồi cuồng phong gào thét, thấp tráng hán tử trong lòng lớn kêu không tốt, đó là duệ khí vạch phá không khí thanh âm, thế nhưng là hắn căn bản không có khả năng phản ứng, cũng không có phản ứng khí lực!

Ai có thể nghĩ tới này trắng nõn thiếu niên trên cánh tay lực đạo vậy mà lại lớn đến kinh người?

Run một tiếng!

Thấp tráng hán tử bỗng nhiên rú thảm lên, tất cả mọi người trông thấy tay của hắn bị Nhậm Hòa hung hăng đè vào trên mặt bàn, sau đó môt cây chủy thủ vừa vặn theo xương tay của hắn bên trong xuyên xuống dưới, cắm vào trên mặt bàn.

Tốc độ này nhanh đến liền liền bọn này mũi đao liếm máu kiếm ăn kẻ liều mạng đều chưa kịp phản ứng, bọn hắn rất rõ ràng này thấp tráng hán tử tại trong đội ngũ là khí lực số một số hai tồn tại,  kết quả vẫn là không có một chút năng lực phản kháng bị cắm vào trên mặt bàn!

Tất cả mọi người không phải người ngu, đều có thể nhìn ra Nhậm Hòa bản lĩnh tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!

Lúc này, Nhậm Hòa sương ra bản thân trắng noãn răng mỉm cười nói: "Cái tay này tăng thêm cái kia 1 triệu tiền đặt cọc, liền xem như thành ý của ta đi."

Theo kẻ liều mạng liên hệ, Nhậm Hòa nội tâm cũng khởi xướng hung ác đến, sài lang là sẽ không nguyện ý có một đầu cừu non cùng bọn hắn làm bạn. Tại đây mảnh sa mạc lớn bên trong mong muốn theo săn trộm nhóm người làm ăn, chính mình đầu tiên không thể trở thành con mồi tồn tại.

Nhóm người này tại ra sa mạc lớn thời điểm liền giấu kín tốt súng ống của chính mình, bằng không thì tại đây bên ngoài bị bắt lại chỉ là một cái tư tàng súng ống tội danh mọi người liền chịu không được.

Ngay sau đó liền có hai người rút ra chủy thủ bên hông một trái một phải đâm về phía Nhậm Hòa, điệu bộ này xem xét cũng không phải là thứ nhất thấy máu nhân vật, nói không chừng trên người vẫn dấu cái gì bản án!

Nhậm Hòa đối diện hán tử bình tĩnh nhìn tất cả những thứ này, nói thật Nhậm Hòa vừa rồi cái kia một tay khiến cho hắn con ngươi co rút lại một chút, thật sự là cái này nhìn người vật vô hại thiếu niên vậy mà ra tay liền tàn nhẫn như vậy, quả thực để cho người ta có chút giật mình.

Tại đây mảnh sa mạc lớn kiếm ăn 9 năm thời gian, đại hán không phải chưa từng giết người, cũng không phải chưa thấy qua tên côn đồ, nhưng giống như là đối diện thiếu niên này như thế như thế không dính yên hỏa khí tức gọn gàng mà linh hoạt tàn nhẫn, vẫn là hơi ít thấy.

Hắn muốn nhìn một chút, Nhậm Hòa đến cùng là cái nhân vật dạng gì.

Mắt nhìn thấy hai cây chủy thủ sắp đưa đến Nhậm Hòa trước mặt thời điểm, Nhậm Hòa bỗng nhiên đứng dậy ra quyền, hai cái nắm đấm đúng là phát sau mà đến trước đập nện tại hai người này hán tử trên ngực, mà hai thanh chủy thủ căn bản cũng không có dính đến Nhậm Hòa thân thể.

Hai cái hán tử mong muốn đổi tay trực tiếp dùng dao găm đâm tại Nhậm Hòa trên người, nhưng mà không biết vì cái gì bỗng nhiên cảm giác ngực một hồi toàn tâm đau nhức bộc phát ra, thân thể không tự chủ được hướng về sau bay lên trời!.