Chương 	642, thành giao

Chương 	642, thành giao

Tất cả mọi người ở đây đều trừng to mắt, nép người đánh bay lên không mà lại cảnh tượng như thế này bọn hắn chỉ ở võ hiệp phim bộ bên trong gặp qua, không nghĩ tới hôm nay vậy mà chính mắt thấy, cái này cần là bao lớn lực lượng?

Đây là một thiếu niên nên có lực lượng sao? Tất cả mọi người trong lòng bỗng nhiên dần hiện ra bốn chữ. . . Mãnh long quá giang!

Hai cái hán tử trên mặt đất thở dốc, đau đớn để bọn hắn có chút đánh mất ý chí, Nhậm Hòa quay đầu đối cái bàn đối diện hán tử cười nói: "Bọn hắn không có việc gì, gãy hai cây xương sườn mà thôi, chậm rãi liền tốt."

Kỳ thật nép người đánh bay lên không xác thực cần rất lớn khí lực, căn này khí lực có quan hệ, cũng không có bao nhiêu huyền ảo chỗ.

Là người, chỉ cần có được đem 180 cân đống cát đánh nhau lực đạo, chỉ cần đánh đối địa phương, liền đều có thể làm đến.

Mà Nhậm Hòa hiện tại không chỉ là lực lượng lớn mà thôi, tốc độ cũng là nhanh đến gần như nhân loại cực hạn phạm trù, lại thêm Đại Sư cấp thuật cận chiến tồn tại, đám người này nếu thật là một cây thương đều không mang ở trên người, chỉ sợ 1 3 người cùng tiến lên đều cầm Nhậm Hòa không có biện pháp gì, chớ nói chi là hai người.

Những người này mặc dù là kẻ liều mạng, nhưng theo Lâm Hạo như thế chân chính quyền thuật cao thủ so sánh, còn kém xa lắm.

Tại Lâm Hạo cái loại người này trong mắt, những người này cũng bất quá là có được một thân man lực có thể hù dọa người mà thôi.

Một cái gầy teo mắt tam giác quay người liền hướng đoàn xe của bọn hắn phương hướng chạy đi, Nhậm Hòa chân mày cau lại, hắn trong nháy mắt liền đánh giá ra đối phương khẳng định là tại những cái kia chiếc cũ nát ô tô ẩn nấp vị trí ẩn giấu súng ống, bằng không thì đối phương đang bị chính mình lực lượng rung động đến về sau, sẽ không theo bản năng liền hướng bên kia chạy.

Đánh nhau đánh không lại, đương nhiên muốn rút súng.

"Lão tam, trở về!" Cái bàn đối diện hán tử lạnh giọng hô.

Nhậm Hòa nghe được câu này cứ yên tâm vui tươi hớn hở ngồi trở lại đến trên ghế, không nói không rằng, chỉ là rút trên bàn cái kia cây chủy thủ lau một cái thả lại bên hông, sau đó bình tĩnh nhìn đối diện hán tử.

Cái kia mắt tam giác đi trở về, giúp những người khác đem trên đất hai cái hán tử cho vịn đi một bên, còn có tay rốt cục giải thoát cái kia thấp tráng hán tử.

Bọn họ cũng đều biết, đại ca đây là muốn bắt đầu nói chuyện làm ăn.

"Ta gọi Lý Khôn, người Sơn Đông, " đối diện hán tử tự giới thiệu mình: "Không phải mãnh long không qua sông, hôm nay nhìn lầm."

"Ngươi gọi ta. . . Lữ nhỏ thổ đi, " Nhậm Hòa vui vẻ nói ra: "Thế nào, làm ăn này làm vẫn là không làm."

Nhậm Hòa sớm đã có cái này tên là Lý Khôn tư liệu tin tức, Stevie cho trong tư liệu biểu hiện cái này hàng trước kia ở bên trong trên đất là trường cảnh sát, về sau làm cảnh sát hình sự, vẫn tham dự phá được Qua mỗ cái toái thi án, về sau bởi vì tuân kỷ vấn đề bị ném ra cảnh sát đội ngũ. Cho nên Nhậm Hòa vẫn tương đối lưu tâm hắn, một cái tại văn minh thế giới sinh tồn qua, nhưng lại đâm đầu thẳng vào dã man thế giới người, trời mới biết dạng này người tại sa mạc lớn sinh tồn bên trong sẽ có thay đổi gì.

Mà Lý Khôn thì là nhíu mày, Lữ nhỏ thổ? Này nghe xong liền là cái giả danh chữ, có thể đi hay không điểm tâm. . .

Lý Khôn cũng không theo Nhậm Hòa dây dưa cái này: "Ngươi liền không sợ chúng ta cuốn tiền không còn xuất hiện rồi?"

Kỳ thật Lý Khôn vẫn là có tâm lý ưu thế, ngươi công phu quyền cước cho dù tốt có làm được cái gì, hiện tại là thời đại nào, một cây thương liền có thể đánh chết ngươi, cho nên Lý Khôn bên này mặc dù hao tổn ba người, cũng không có áp lực lớn như vậy, chỉ là xác định song phương có thể nói chuyện làm ăn mà thôi.

Không sai mà bàn về hỏa lực tới nói, Nhậm Hòa cảm thấy mình bây giờ đang ở mảnh này sa mạc lớn bên trong thật đúng là không yếu ai. . . Hắn cười híp mắt nhìn xem Lý Khôn cười nói: "Không sợ, trừ phi các ngươi không có ý định theo sa mạc lớn bên trong đi ra."

Lời nói này có chút quá phách lối, tiềm ý tứ liền là ngươi chỉ cần dám cuốn tiền chạy trốn, theo sa mạc lớn đi ra liền để ngươi cả gốc lẫn lãi phun ra.

Lý Khôn không để ý tới Nhậm Hòa phần này không hiểu thấu tự tin, chỉ là trong đáy lòng cười lạnh, công phu quyền cước lợi hại không được sao?

Hắn nhẫn nhịn hiện tại liền đi móc súng sập Nhậm Hòa xúc động nói ra: "Bất quá ta vẫn cảm thấy ngươi khả năng tới lộn chỗ, Karamay hoang dại bò Tây Tạng đã sớm gần như diệt tuyệt, mười mấy năm trước ngẫu nhiên còn có thể nguồn nước bên cạnh trông thấy, gần hai năm ta là không thấy qua, đương nhiên, cũng có thể là ta không có hướng chỗ sâu nguồn nước đi."

Nhậm Hòa mặt lúc ấy liền đen, việc này hắn có thể không biết sao

Hắn cũng hết sức nhức cả trứng a!

Lý Khôn tiếp tục nói: "Nếu như ngươi để cho chúng ta đi xanh biển nhưng có thể tây bên trong đi săn giết dã bò Tây Tạng lời nói liền cần thêm tiền  bên kia bây giờ nhìn quản quá nghiêm!"

Sự thật như thế, nhưng có thể tây bên trong đối với săn trộm nhóm người tới nói cũng coi là một khối bảo địa, nhưng bên kia càng thêm tới gần trong đất, mà lại thật muốn chuyện xảy ra cũng không tốt lắm chạy trốn, lại thêm nhất gần một chút phim đạo diễn quay chụp một chút quan tâm độ khá cao phim phóng sự, dẫn đến nhưng có thể tây trong kia bên trong trực tiếp gia tăng cảnh lực.

Hiện tại còn muốn đi cái kia phiến địa phương săn trộm, đó là thật làm tốt ăn cơm tù chuẩn bị! Ba năm trước đây cái kia một nhóm nghiêm trị, thật đúng là kém chút đem trong nước săn trộm phần tử cho một mẻ hốt gọn, ai đều không cách nào bỏ qua cơ quan quốc gia ý chí.

Ngay sau đó, phát triển tại khu không người ba chi săn trộm nhóm người, trong đó một nhánh liền là may mắn theo lần kia nghiêm trị bên trong còn sống sót săn trộm đội ngũ, sửng sốt không còn dám hồi trở lại nhưng có thể tây bên trong.

Lý Khôn gần nhất nghe người ta nói, nhưng có thể tây bên trong bên kia quản chế bởi vì lâu dài an nhàn bắt đầu có chút buông lỏng, nhưng nếu thật là khiến cho hắn đi nhưng có thể tây bên trong săn trộm hoang dại bò Tây Tạng, hắn vẫn là áp lực rất lớn. Nhưng mà mỗi lần săn trộm lợi ích đầu to đều bị người khác lấy đi, muốn nói hắn liền thật cam tâm? Cũng chưa chắc đi!

Mà lại săn chim cắt kỳ thật một người đi là đủ rồi, hắn phái một người đi săn chim cắt, chính mình dẫn đội săn giết bò Tây Tạng, mảnh này sa mạc lớn cũng thái bình lâu như vậy, hắn nếu là hai cái sinh ý đều không chậm trễ chẳng phải là tốt hơn?

Nghĩ tới chỗ này thời điểm Lý Khôn con mắt liền phát sáng lên, mặc dù thiếu niên này hôm nay sương chiêu này nhìn hết sức dọa người, có thể hỏi đề ở chỗ hắn có súng a!

Hiện ở cái này thói đời liền là trong tay có súng liền có lực lượng, lúc trước cũng chính bởi vì Lý Khôn có thể làm tới súng ống mới chậm rãi ngồi vững vàng nhóm người lão đại vị trí.

Lý Khôn cảm thấy, bọn hắn nếu thật là theo Nhậm Hòa vạch mặt, cũng không sợ! Theo một cái không có súng thiếu niên liên hệ, dù sao cũng tốt hơn theo những cái này buôn lậu lớn kiêu liên hệ mạnh!

Lý Khôn bọn hắn cũng không uống rượu, hắn đứng dậy: "Làm sao cùng ngươi liên hệ?"

Nhậm Hòa có chút xấu hổ, hắn liền vệ tinh điện thoại đều không có, lời nói nói mình vẫn phải hồi trở lại Karamay nội thành một chuyến, chứa một bộ xe tải vệ tinh điện thoại cũng có thể làm cho mình thuận tiện rất nhiều. Kỳ thật hiện tại vệ tinh điện thoại cũng hết sức phổ cập, nhất là tại đây sa mạc lớn bên trong. . .

Một bộ vệ tinh điện thoại giá cả cũng chính là tại 5000 khối tiền hai bên, trong nước kẹt đại khái là 500 khối tiền 2 khoảng 50 phút, toàn cầu kẹt đại khái là 700 khối tiền có khả năng đánh 100 điểm chuông hai bên.

Nhậm Hòa suy nghĩ một chút nói ra: "Một tháng sau, ở đây thấy."

Hắn theo Karamay đánh vừa đi vừa về cũng chính là thời gian một ngày, hoàn toàn tới kịp gấp trở về xuyết tại săn trộm nhóm người đằng sau tiến vào sa mạc lớn, Nhậm Hòa không tin đối phương buổi tối hôm nay liền sẽ tiến vào sa mạc lớn, vừa mới đi ra, thức ăn và nước ngọt tiếp tế đều không hoàn thành đây.

Lý Khôn không nói thêm gì nữa, kêu gọi các huynh đệ lên xe rời đi, trong lúc nhất thời nổ vang đột khởi.

Nhậm Hòa ở phía sau xem lấy bọn hắn đi xa cái bóng, cái kia đựng tiền trong túi liền có khe hở tại dưới đáy một cái nho nhỏ GPS vệ tinh định vị thiết bị truy tìm, đây là Stevie bộ kia súng ống đạn được thiết bị bên trong tặng đồ chơi nhỏ.

Vật này, tinh xảo đến xem xét liền là quân dụng đồ chơi đoán chừng cũng đáng giá không ít tiền, tại đám kia súng ống đạn được trước mặt, xác thực không coi vào đâu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.