Chương 	643, thiếu niên hung danh

Chương 	643, thiếu niên hung danh

Một cái tên là Lữ nhỏ thổ thiếu niên tại đây cát vàng đầy trời ánh tà dương đỏ quạch như máu khu không người màu xám trong giang hồ dương hung danh, chuyện này không biết thế nào liền lan truyền nhanh chóng, rất nhiều tại thế giới màu xám kiếm ăn người đều hiểu rồi chuyện này.

Tất cả mọi người nói thiếu niên này là mãnh long quá giang, phía sau tất nhiên có thế lực không nhỏ, chỉ là không biết thiếu niên này tại đây tập đoàn lợi ích bên trong là cái gì nhân vật.

Cũng có người nói thiếu niên này là cái trong truyền thuyết người luyện võ, là cái võ lâm cao thủ, một quyền là có thể đem người đánh đằng không bay lên, là võ hiệp diễn nghĩa bên trong đánh người như bức họa tông sư thủ đoạn.

Phải biết, Trung Quốc truyền thống võ hiệp tại Côn Lôn dễ bán sau bắt đầu chậm rãi khôi phục, hai năm này võ hiệp, phim bộ, phim đó là tầng tầng lớp lớp, cái đồ chơi này mơ hồ cũng không chỉ là người ngoại quốc, liền liền trong nước người một nhà cũng không quá xác định trên thế giới này đến cùng có hay không có như thế có thể vượt nóc băng tường võ đạo tông sư tồn tại.

Lúc này một ít giang hồ phiến tử còn không có xuất hiện, bản lĩnh hai chữ này tại trong mắt mọi người vẫn là như vậy huyền bí cùng thần thánh. Trung Quốc quốc thuật truyền thừa vốn là bắt nguồn xa, dòng chảy dài, có được công phu thật đại sư cũng xưa nay không thiếu, chỉ là không có như vậy thần thoại thôi.

Đương nhiên  chờ một ít có thể cách sơn đả ngưu, chỉ đánh đệ tử không đánh được phóng viên Đại Sư cấp nhân vật xuất hiện, hai chữ này chỉ sợ cũng không có tốt như vậy chơi.

Cho nên khi mọi người nói lên thiếu niên này rất có thể là một nơi nào đó dị bẩm thiên phú võ đạo tông sư lúc, mọi người trà dư tửu hậu đều có chút nói chuyện say sưa, từ từ chuyện này liền không chỉ ở thế giới màu xám lưu truyền, dù sao, thế giới màu xám cùng bình thường trật tự thế giới vốn là cài răng lược, rất khó phân ra lẫn nhau.

Bởi vậy đến xem, ở đây đúng là cái nho nhỏ giang hồ, chỉ là một cái làm người kinh diễm nhân vật hoành không xuất thế thôi.

Khu không người bão cát nói đến là đến, tùy tiện quét qua liền là cấp 7 trở lên gió lớn, ở vào khu không người rìa một cái con đường bên cạnh nho nhỏ hắc điếm bên trong, đang ngủ gật ông chủ chợt nghe tiếng gió thổi, sầu mi khổ kiểm nhìn thoáng qua nơi xa sắp đến bão cát, tranh thủ thời gian đứng dậy đi đóng cửa, hắn đã sớm thói quen cái thời tiết mắc toi này, gió lớn đột kích thời điểm coi như đóng cửa lại, ngoài phòng âm thanh gào thét cũng như bách quỷ gào thét.

Nếu là người bên ngoài, nhất là cô nương, sợ rằng sẽ bị kinh hãi không thôi, thế nhưng tại khu không người cắm rễ hơn mười năm đen chủ tiệm căn bản liền sẽ không để ý.

Ngay tại lúc ông chủ chuẩn bị đóng cửa lại tấm cuối cùng một tia khe hở thời điểm, chợt thấy nơi xa cát bụi hình thành cát vàng tường cao công chính có nhất lượng việt dã xa từ bên trong xuyên thấu đi ra, tựa như là cùng cái kia kinh khủng bão cát tranh đoạt thời gian, bão cát bao phủ tốc độ nhanh đến mức cực hạn, đẩy về phía trước tiến vào lấy như cái kia cát vàng phía sau đang có thú dữ rít gào dự định nhắm người mà ăn, mà này chiếc xe việt dã thì càng nhanh.

Chỉ thấy này xe việt dã thẳng đến hắc điếm mà đến, ông chủ có chút lưỡng lự đến cùng muốn hay không hiện tại đóng cửa, hiện tại cát bụi đầy trời, xem chừng đối phương là dự định tới trong tiệm tránh một chút a? Xe này nhìn dũng mãnh dị thường, nếu là này người trên xe là cái dê béo, chính mình hôm nay cũng coi như không có uổng phí chờ một ngày a.

Phải biết hắc điếm làm ăn này vốn là bắt lấy một chầu liền đủ ăn một tuần lễ nghề nghiệp, hiện tại người... Ai, càng ngày càng khó hố!

Hắn giữ cửa giữ lại một tia khe hở, mắt nhìn thấy xe việt dã đứng ở chính mình cổng về sau, hắn tranh thủ thời gian ngoắc: "Bên trong! Tới bên trong tránh tránh!"

Hắn thấy rõ ràng, này xe việt dã bảng hiệu liền là làm thế giới bên dưới bên trên hào phú nhãn hiệu, chiếc xe này ở bên ngoài sợ không phải đến giá trị mấy trăm vạn? Nghĩ tới chỗ này lúc Hậu lão bản liền mừng tít mắt, chính mình cửa này không có uổng phí lưu!

Nhưng vào đúng lúc này, một thiếu niên ung dung trên xe nhảy xuống tới, còn có rảnh rỗi có chút hăng hái nhìn một chút sắp đuổi tới ở gần bão cát, mới một lần nữa đứng dậy hướng về phía trong phòng đi tới.

Ông chủ thấy thiếu niên này bộ dáng, bỗng nhiên nghĩ đến từ hôm qua bắt đầu lưu truyền một chuyện... Lúc ấy liền muốn đóng cửa lại!

Kết quả hắn còn chưa kịp đóng cửa, bản này liền không có khép lại cánh cửa đã bị một cỗ đại lực đẩy ra, thiếu niên này quay người mang lên cửa chính, bắt đầu nhào kéo trên người mình tro bụi, trong cổ áo, trong đầu tóc, giày bên trong, khắp nơi đều là hạt cát!

Ông chủ đứng ở bên cạnh cũng không biết làm như thế nào nói tiếp, trong ngày thường đều là bọn hắn làm thịt người, phàm là gây sự khách nhân đều không có quá kết quả tốt

Tại đây khu không người bên trong, mọi người đều là cùng nhau trông coi, bằng không thì sinh ý nào có dễ làm như vậy?

Thế nhưng vị này thật là không phải mình có thể làm thịt, hiện tại mới nhớ tới bên ngoài chiếc xe kia, không chính là mọi người truyền lại trong tin tức truyền miệng bảng hiệu? Này mẹ nó!

Hắn nhưng là nghe chính mình người anh em nói, hôm qua liền liền Lý Khôn nhóm người kia, mười mấy người đều không có tại vị này dưới tay chiếm tiện nghi, thấp gấu tay phải phế đi một nửa, còn có hai cái bị đập cái xương sườn gãy xương, hắn người anh em nói đó là hắn tận mắt nhìn thấy, đồng thời hai quyền, hai người bay lên trời, Lý Khôn đám người kia sửng sốt không dám cầm thiếu niên này thế nào.

Muốn nói Lý Khôn đám người kia mới thật sự là ngoài vòng pháp luật cuồng đồ, chính mình những này mở hắc điếm bất quá là cọ uống chút canh mà thôi, liền Lý Khôn đều không có cách nào nhân vật, chính mình còn muốn lấy có thể làm thịt một đao?

Liền liên nhiệm lúa chỉ sợ đều không nghĩ tới mình bây giờ tại khu không người đã coi như là nhân vật số một, tại trong mắt rất nhiều người, thiếu niên này là giẫm lên Lý Khôn bọn hắn hung danh thượng vị.

Lý Khôn trong lòng có khác bàn tính,  một chút thanh danh sao có thể theo 9 triệu số dư to lớn lợi ích so sánh? Về phần cầm tới số dư sau xử trí như thế nào thiếu niên này, vậy liền khác nói.

Ông chủ trong lòng mình có khổ tự biết, làm thịt là không dám làm thịt, đối phương không phải dê béo, mình mới là...

"Ha ha, chàng trai, ngài ăn chút gì không?" Đen chủ tiệm đều dùng tới kính ngữ...

Nhậm Hòa tiết lộ xong cát trên người sau ngẩng đầu nhìn liếc mắt ông chủ, hắn cũng phát giác được ông chủ ngữ khí không thích hợp, liên tưởng đến này thế giới màu xám rắc rối khó gỡ: "Thế nào, nhận biết ta? Các ngươi cái này món ăn quá mắc, cho ta tới cuộn thịt băm hương cá là được."

"Không biết, không biết... Thức ăn này đơn lúc trước, hiện tại chúng ta không bán cái giá tiền này, thịt băm hương cá 23, cung bảo kê đinh 20 khối tiền..." Ông chủ hòa khí giải thích nói.

Kỳ thật thế giới này, chung quy là nắm tay người nào lớn người đó định đoạt, hắc điếm lại đen đó cũng là tại chuẩn mực bên trong, chỉ là Tân Cương vật giá cục quản không được bọn hắn mà thôi, nhưng vấn đề là thiếu niên này nhưng theo pháp luật không dính dáng, cái kia thấp gấu dạng này tội phạm đều bị phế tay phải không dám lên tiếng à, chính mình một cái làm buôn bán nhỏ tính là cái gì?

Lúc này, đen chủ tiệm đã thiếu đi bình thường đối mặt lạ lẫm khách nhân phách lối dáng vẻ bệ vệ, đem chính mình định nghĩa làm làm buôn bán nhỏ...

Nhậm Hòa lúc ấy cứ vui vẻ, chính mình hôm qua theo Lý Khôn đối chọi gay gắt một lần còn có thể có loại này chỗ tốt, chính mình mặt mũi này có phải hay không tương đương với phim chính khu không người hắc điếm đánh gãy kẹt rồi? Không nghĩ tới chính mình cũng có xoạt mặt một ngày a!

"Được, co lại thịt băm hương cá, co lại cung bảo kê đinh, nhanh ta còn có việc, " Nhậm Hòa bàn giao nói  chờ ông chủ quay người vào nhà nấu cơm thời điểm, hắn móc ra trong túi quần một cái nho nhỏ dụng cụ, trên dụng cụ một cái điểm đỏ ngay tại này bão cát đột kích thời kỳ, tiến vào sa mạc lớn.

Nhậm Hòa bĩu môi, thật là cẩn thận đám người này, mình cũng phải tranh thủ thời gian ăn cơm, sau đó đi truyền thuyết này bên trong không người hoang mạc đi một lần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.