644, đoàn làm phim đến, mục tiêu bất dạ thành!

644, đoàn làm phim đến, mục tiêu bất dạ thành!

Nhậm Hòa một bữa cơm ăn tới lang thôn hổ yết, hắn đêm qua trong đêm trở lại Karamay chứa lên xe tái vệ tinh điện thoại, thuận tiện tiếp tế một cái chính mình phim hoạt hình ly nước nguyên: Chính mình mua hai nói nước khoáng, sau đó trên xe vụng trộm rót đến phim hoạt hình trong chén.

Chờ bổ sung xong nguồn nước về sau tìm một chỗ giặt tắm liền tranh thủ thời gian hướng trở về đường, sợ Lý Khôn đám người kia tạm thời bỗng nhiên tiến vào sa mạc lớn, ngộ nhỡ tại chính mình không có phòng bị dưới tình huống làm cho đối phương giết chết một đầu bò Tây Tạng, chính mình mẹ nó không phải dời lên tảng đá đập chân của mình?

Dọc theo con đường này dù là Nhậm Hòa cũng có chút ngựa xe vất vả ý tứ, vạn hạnh hắn có thiên phạt hệ thống cho 'Thịnh yến' kỹ năng, chỉ cần ăn đủ đủ đồ vật, liền tuyệt đối có khả năng cam đoan thể lực của mình, tinh lực dồi dào.

Ngày bình thường ở trong thành thị, kỹ năng này thật là gân gà, nhưng đã đến này sa mạc lớn bên trong hoặc là chơi cực hạn vận động thời điểm, Nhậm Hòa mới ý thức tới kỹ năng này đến cùng đến cỡ nào thực dụng.

Hiện tại ăn xong hai mâm đồ ăn cùng hai phần bột mì trộn lẫn món ăn canh về sau, Nhậm Hòa cảm thấy mình đã triệt để khôi phục, giống như là một lần nữa sống tới như thế. Tân Cương ẩm thực nguyên liệu là tương đối phong phú, chủ yếu có rau quả, trái cây, cá, thịt, trứng các loại, rau quả tại gia vị bên trên cùng với những cái khác tự điển món ăn như thế, khác biệt chủ yếu liền đang dùng thịt, trứng phương diện, có đặc biệt thói quen cùng lịch sự. Tân Cương món ăn dùng trong sạch tự điển món ăn làm chủ, phần lớn ăn dê bò thịt, chọn thêm dùng bạo, nướng, xuyến, đốt, tương, đào, chưng phương pháp luyện chế, trứ danh món ngon có dê nướng nguyên con, mâm lớn gà, hướng bao thịt, tay bắt thịt dê các loại, khẩu vị lệch chua cay.

Nhậm Hòa tốt xấu là nếm qua bốn năm nhà hắc điếm thịt băm hương cá người, có trong tiệm dùng thịt gà làm, có trực tiếp dùng thịt dê làm, dù sao liền là không thấy thịt heo, mà lại co lại thịt băm hương cá làm cay so sánh, cũng coi là một loại đặc sắc, thật nếu nói, mùi vị kỳ thật vẫn là rất không tệ.

Chỉ là tại địa phương quỷ quái này, tắm rửa đơn giản liền là không tốt, hôm qua vừa rửa sạch sẽ mặt, hiện tại liền mặt mũi tràn đầy đất vàng.

Bất quá đối với Nhậm Hòa loại này liền cống thoát nước loại kia xú khí huân thiên địa phương đều có thể ngây ngốc 7 ngày người, điểm ấy bẩn không đáng kể chút nào.

Tới sa mạc lớn hoàn thành nhiệm vụ này đối với Nhậm Hòa chính mình tới nói cũng coi là một loại mới lạ trải nghiệm, nếu là kiếp trước, chính mình nào dám tưởng tượng có thể ở trong sa mạc phục kích săn trộm nhóm người? Xem xem phim liền tốt.

Hắn chuyên môn trở lại Karamay tiếp tế cũng toàn là bởi vì không muốn tại đây chút hắc điếm đáng chú ý, ngộ nhỡ mình tại ở đây bổ sung hàng loạt nguồn nước cùng đồ ăn, đồ đần đều biết hắn là muốn đi vào sa mạc lớn. Đến lúc đó Lý Khôn đám người này chỉ sợ cũng muốn suy nghĩ nhiều: Ngươi một cái mua đồ, tại sao phải cùng chúng ta tiến vào sa mạc lớn?

Ông chủ mắt nhìn thấy Nhậm Hòa ăn uống no đủ liền hòa khí nói: "Bên trong có thể nghỉ ngơi địa phương, muốn hay không tiếp tế vừa xuống xe bên trên nước ngọt cái gì..." Xem bộ dạng này, ông chủ là đem Nhậm Hòa xem như Lý Khôn một loại kia tại sa mạc lớn liếm máu trên lưỡi đao nhân vật.

"Không cần, " Nhậm Hòa khoát tay áo: "Ta chạy về Ô Lỗ gỗ đủ, lại không tiến vào sa mạc lớn, bổ sung cái gì nguồn nước."

Nhậm Hòa cho ông chủ giao 100 khối tiền: "Không cần thối lại, " tâm hắn nghĩ, giời ạ lần này sẽ không trang bức chứa vào trên mặt đất đi? ! Nếu là lại nói lão tử còn kém 20, liền muốn phá tiệm!

Nhậm Hòa trong lòng vui lên, ông chủ đều không là cùng một người, mình tại này thêm cái gì hí!

Nói đi, hắn nhìn thoáng qua phía ngoài bão cát một chút cũng không có giảm bớt dáng vẻ, thế nhưng đã không thể đợi thêm nữa, Nhậm Hòa trùm lên chính mình khăn quàng cổ liền lên xe một đầu đâm vào bão cát bên trong, căn bản không ai có thể thấy rõ hắn đến cùng đi nơi nào.

Nhậm Hòa cảm thấy thời tiết như vậy cũng tốt, chính mình mở chậm một chút, tốt hơn hành tung của mình bị người phát hiện.

Ngay tại xác nhận Nhậm Hòa đã rời đi về sau, đen chủ tiệm cầm lấy một cái rách mướp giản dị vệ tinh điện thoại: "Uy, người anh em, người kia đi Ô Lỗ gỗ đủ, chưa đi đến sa mạc lớn, không có bổ sung nước ngọt."

...

Một trận bão cát trọn vẹn thổi 3 thiên tài ngừng, ở giữa thường có gãy cách, nhưng bão cát lại hậu kình mười phần.

Ngay tại bão cát ngừng thời điểm, một đoàn xe tầm mười chiếc các loại xe lái vào Karamay thành phố, Trương Minh theo trong xe nhảy xuống, rõ ràng đã đã có tuổi, nhưng một chút không thấy vẻ mệt mỏi.

Có người nói Trương Minh là công việc điên cuồng, một khi đoàn làm phim bắt đầu vận hành

Chỉ cần không giết xanh, cũng đừng nghĩ thấy Trương Minh nghỉ ngơi.

Theo Trương Minh vừa mới xuất đạo thời điểm liền là như thế, qua mấy thập niên, y nguyên như thế. Hết thảy liền lại có người nói, Trương Minh có thể lấy được hôm nay thanh danh, cái kia là chính hắn phấn đấu kết quả, ông trời đền bù cho người cần cù.

Nhưng trên đời này thành công nào có đơn giản như vậy, mọi người chỉ sẽ thấy người thành công quầng sáng về sau, theo trên người đối phương rút ra một nơi nào đó ưu điểm tới xoi mói.

"Bổ sung nguồn nước, " Trương Minh nhìn xem cát bụi qua đi, tinh không vạn lý sa mạc lớn phong cảnh vui tươi hớn hở đối bên người hết thảy nhân viên công tác cười nói: "Đây là tiến vào sa mạc lớn trước sau cùng một trạm, đều làm món ngon cho ta khổ chuẩn bị, tiến sa mạc lớn liền là nửa tháng một tháng, cũng sẽ không cho các ngươi nhiều như vậy cơ hội trở lại thành thị bên trong hưởng thụ."

"Đúng vậy,  ngài yên tâm đi, làm diễn viên liền không nghĩ tới hưởng thanh phúc thời điểm, " đi theo đoàn làm phim Lý Suất Chấn cười nói, lần này hắn may mắn đạt được kiếp trước bên trong 《 khu không người 》 từ tranh nhân vật: Họ Tiêu cái vị kia nhân vật chính luật sư.

Lại nói đang điên cuồng trong viên đá, hắn diễn cũng là từ tranh nhân vật, hiện tại cũng thế, chỉ là lần này đã biến thành kịch bản.

Mặc dù tốt lâu chưa từng gặp qua chính mình vị kia phòng ngủ huynh đệ, thậm chí ngay cả gọi điện thoại đều tắt máy, nhưng hắn là đánh trong đáy lòng cảm kích. Lần này nhân vật chính cơ hội kiếm không dễ, chính mình nhất định phải nắm bắt tốt.

Vì nhân vật này, lúc sau tết Trương Minh đều không thả hắn về nhà, sửng sốt ở tại Trương Minh trong nhà mỗi ngày theo lão đầu cùng một chỗ đối kịch bản, sau đó bị Trương Minh huấn luyện dã ngoại lấy diễn kỹ.

Chính hắn vô cùng rõ ràng khu không người bộ phim này, nếu là diễn kỹ không có khả quan lời nói tuyệt đối là lãng phí một cái tốt vở, cho nên càng phát dụng công. Bị Trương Minh huấn luyện dã ngoại càng lâu, hắn thì càng bội phục, hiện tại đâu còn có nhiều như vậy đạo diễn vì một bộ tốt phim đi cùng diễn viên tay nắm tay dạy diễn kỹ? Huống chi Trương Minh vẫn khiến cho Lý Suất Chấn ở tại trong nhà.

Đêm trừ tịch thời điểm, Trương Minh lão bà cho Trương Minh cùng Lý Suất Chấn bao hết sủi cảo, Lý Suất Chấn hiện tại quan tâm nàng gọi sư nương. Vào lúc ban đêm Lý Suất Chấn nằm tại phòng trọ trên giường hốc mắt đỏ bừng, một là nhớ nhà, một là cảm thấy mình tại hoành cửa hàng cái địa phương quỷ quái nào khéo léo nhọc nhằn khổ sở trộn lẫn lâu như vậy, rốt cục có ngày nổi danh.

Hắn biết rõ, khu không người này phim chỉ cần quay xong rồi, tên cùng lợi đều là song bội thu sự tình. Nhưng hắn cũng biết này không phải mình xương cốt thanh kỳ bị Trương đạo coi trọng kết quả, mà là bởi vì Nhậm Hòa.

Cũng không biết vị bạn học này bây giờ đang ở kinh đô làm gì đâu?

Lúc này phó đạo diễn tới nói với Trương đạo: "Chúng ta chỉnh đốn một cái liền hướng bắc đi, nửa tháng trước liền thăm dò được, phía bắc 217 trên quốc lộ có một cái bất dạ thành, theo ta kịch bản bên trong 'Đêm Pa-ri' hết sức phù hợp, chúng ta có khả năng bỏ tiền trực tiếp ở nơi đó quay chụp.".