645, cao cấp nôn mửa nước thuốc dụ hoặc

645, cao cấp nôn mửa nước thuốc dụ hoặc

Đang buổi trưa, Nhậm Hòa ngồi ở trong xe một bên uống vào cả bình nước khoáng, một bên nhai lấy lương khô.

Ngay tại một giờ trước, xa xa truy tại Lý Khôn đám người sau lưng Nhậm Hòa chợt phát hiện định vị dụng cụ trên màn hình cái kia cái điểm đỏ tốc độ đã chậm lại, không giống như là lái xe tốc độ, càng giống là đi bộ.

Trước đó Nhậm Hòa vẫn lo lắng, ngộ nhỡ đám người này đem cái kia một cái túi tiền cho lưu trên xe làm sao bây giờ, chính mình không phải liền là đi truy tung bọn hắn lợi khí?

Nhưng bây giờ hắn phát hiện lo lắng của mình là dư thừa, đám người này vậy mà tiến vào sa mạc lớn đều đem tiền tùy thân đợi tại trên người!

Nhậm Hòa nhìn thoáng qua địa đồ, lại hướng phía trước liền là một chỗ cỡ nhỏ hồ lục địa đỗ, đám người này rất có thể đã đến bò Tây Tạng có tỷ lệ xuất hiện địa phương.

Hắn nhìn thoáng qua đỉnh đầu ác độc mặt trời, quanh người liền là bao la hùng vĩ sa mạc lớn. Cùng sa mạc khác biệt, địa hình nơi này đá lởm chởm cổ quái, đến ban đêm càng giống là một tòa quỷ thành, mặc dù không so với thắng cảnh điểm MP quỷ thành thiên kì bách quái, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Nhưng mà như thế cũng tốt, dễ dàng hơn Nhậm Hòa ẩn tàng thân hình, hắn mở ra xe việt dã rương phía sau, từ phía dưới vốn là cất giữ dự bị lốp xe địa phương kéo một cái to lớn cái rương, đây chính là Stevie lần này bán cho hắn trang bị.

Lúc này, những đồ chơi này đều vẫn chỉ là linh kiện mà  chờ Nhậm Hòa thuần thục liều gom lại, một cây đánh, một cây nước Mỹ chế thức súng tự động, một cây súng lục, đạn không tính toán mục đích, 5 viên lựu đạn, một thân màu vàng y phục tác chiến.

Làm Nhậm Hòa thấy thấp nhất áp đáy hòm đồ vật lúc còn có chút lưỡng lự đến cùng muốn hay không mang cái đồ chơi này... Một lần sáu phát ổ quay lựu đạn máy phát xạ.

Stevie đây là cảm thấy mình muốn đánh trận sao? Thậm chí ngay cả loại này đơn binh làm chiến lực cường đại hỏa lực áp chế vũ khí đều cho mình kiếm tiến đến, mặc kệ bọn này săn trộm nhóm người hỏa lực cường đại đến mức nào chắc lần này lựu đạn đánh đi ra, còn không phải cho nước tiểu đều đánh tới?

Cái đồ chơi này lớn nhất thiếu hụt là tại dã chiến bên trong ánh sáng là một cái lựu đạn trọng lượng liền có nửa cân, lại thêm nó tự trọng, thời gian dài tiến lên là hết sức phí thể lực.

Thế nhưng này thiếu hụt tại Nhậm Hòa trên người căn bản không tồn tại, hắn cõng cái đồ chơi này đơn giản đánh rắm đều không có.

Mang không mang theo? Mang lên được, nếu như Lý Khôn trong tay bọn họ thật sự có không ít súng tự động hỏa lực, hay hoặc là Nhậm Hòa không cẩn thận bị đối phương tới gần, cái kia cái đồ chơi này thật đúng là có thể đứng hàng công dụng.

Trước đó Lý Khôn cảm thấy mình bên này là có súng, dù cho Nhậm Hòa bản lĩnh cho dù tốt, cũng không có khả năng cùng súng ống chống lại a?

Thế nhưng hắn không biết, làm Nhậm Hòa bắt đầu ở này khu không người dùng đi bộ tiến lên thời điểm, cả người liền hóa thành một cái di động điểm hỏa lực (*chỗ bắn)...

Nhưng mà Nhậm Hòa cảm thấy vẫn là tốt nhất đừng chết người tốt, trên tay mình đã dính không ít mạng người, hắn mặc dù mong muốn trải nghiệm cuộc sống, thật là giết người lúc, mỗi một súng bắn đi ra, Nhậm Hòa nội tâm của mình bên trong đều khó tránh khỏi có chút tim đập nhanh.

Này là nhân loại khi tiến vào thời đại văn minh sau một người bình thường nên có phản ứng bình thường, nếu như một người giết chết đồng loại đều vẫn không có cảm giác, vậy nói rõ hắn liền đã không phải là người.

Nhậm Hòa lúc xuống xe do dự một chút, hắn nhức cả trứng nhìn xem ghế lái phụ vị bên trên bày đặt phim hoạt hình chén... Mang không mang theo?

Vấn đề này kỳ thật so mang không mang theo lựu đạn máy phát xạ còn muốn xoắn xuýt, chủ yếu là Nhậm Hòa chính mình có chút quá không được trong lòng của mình cái kia cửa ải, một cái đại lão gia dùng như thế một cái màu hồng gấu nhỏ phim hoạt hình chén, thật sự là...

Mang lên đi, tại đây sa mạc lớn bên trong không biết muốn hao phí bao lâu thời gian, một chút xíu nhức cả trứng thế nào so ra mà vượt sạch sẽ nguồn nước trọng yếu? Mặc dù này khu không người sa mạc lớn nghe nói có thể tìm tới không ít muối kiềm nguồn nước, tự mình xử lý một cái liền có thể uống, nhưng vẫn là có xảy ra vấn đề tình huống, chính mình cũng không phải Lý Khôn bọn hắn loại này nhiều năm tại khu không người kiếm ăn người, đối với nơi này không có chút nào quen thuộc, không bằng chính mình mang lên nguồn nước.

Mà lại cái đồ chơi này dù sao cũng là chính mình dùng một cái hoàn mỹ cấp ban thưởng đổi lấy, không cần cũng không cam chịu tâm a.

Nhậm Hòa đem phim hoạt hình chén nhét vào y phục tác chiến, cái kia ánh sáng mạnh đèn pin cũng là tương đối dễ dùng, một mực đặt ở bên hông dao găm bên cạnh.

Hắn chịu lấy mặt trời chói chan hướng về trên dụng cụ điểm đỏ xuất phát, giữa song phương khoảng cách chỉ có 5 cây số.

Qua nửa giờ, Nhậm Hòa chợt phát hiện điểm đỏ ngừng lại, hắn bắt đầu cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước chậm rãi tiến lên

Tránh cho đối phương phát hiện mình khả năng. Mà lại cũng phải phòng bị đối phương vạn một phát hiện mình ở phía sau đi theo, cố ý ở chỗ này mai phục chính mình.

Lại hướng phía trước tiến lên 2 cây số, Nhậm Hòa phát hiện Lý Khôn bọn hắn năm chiếc xe liền giấu ở một chỗ khuất bóng địa phương, trên xe đã không có một ai.

Tiếp tục tiến lên.

Mãi đến điểm đỏ đã gần trong gang tấc đều không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Nhậm Hòa cũng không có bị mai phục, đoán chừng Lý Khôn mấy người cũng sẽ không nghĩ tới lại có người xuyết tại phía sau bọn họ, Nhậm Hòa giấu ở một chỗ dốc núi đằng sau hướng ra phía ngoài nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Lý Khôn bọn người ở tại dựng lều vải thân ảnh.

Nơi đây khoảng cách trên bản đồ đánh dấu đã biết hồ nước chỉ có 1 cây số khoảng cách, xem ra Lý Khôn đám người là làm tốt đánh đánh lâu dài chuẩn bị, dù sao hoang dại bò Tây Tạng ở khu vực này nhưng so sánh chim ưng còn ít hơn một chút, gần như diệt sạch, toàn bộ Karamay xung quanh mấy ngàn cây số chỉ sợ có cái 20 đầu đều muốn cám ơn trời đất.

Lý Khôn bọn hắn quyết định muốn ở chỗ này chờ bò Tây Tạng hiện thân, trực tiếp xây dựng cơ sở tạm thời,  nhưng mặc cho lúa liền hết sức lúng túng, hắn không muốn để cho người phát hiện tung tích lời nói cái kia liền không thể tại ở gần mắc lều bồng, ai biết đám người này có thể hay không bệnh tâm thần ở bên cạnh tản bộ?

Thế nhưng cách khá xa, ngộ nhỡ đám người này phát hiện hoang dại bò Tây Tạng tung tích về sau, chính mình không kịp chạy tới làm sao bây giờ?

Phải biết chỉ cần một đầu bò Tây Tạng chết, chính mình liền phải mất đi ngũ giác một tháng, vạn nhất nếu là thật đã chết rồi một đầu, chính mình mắt không thể xem, tai không thể nghe, còn không phải chết ở trong sa mạc?

Đã không muốn bị phát hiện, lại phải kịp thời bảo hộ bò Tây Tạng, này chẳng phải là mang ý nghĩa chính mình muốn màn trời chiếu đất ngủ ở trong sa mạc? Này mẹ nó...

Đi vào khu không người mới lạ cảm giác dần dần biến mất về sau, Nhậm Hòa ở trong sa mạc dạo chơi một thời gian càng lâu lại càng thấy đến thiên phạt hệ thống ban bố nhiệm vụ này quá vũng hố, loại nhiệm vụ này nhưng so sánh cực hạn vận động nhiệm vụ nấu nhiều người. Mấu chốt là, bò Tây Tạng trêu ai ghẹo ai đúng hay không?

Nhậm Hòa thậm chí bắt đầu cân nhắc, ngộ nhỡ nhiệm vụ này quá gian khổ, chính mình liền dùng quyền được miễn tới miễn trừ đi nhiệm vụ này, dù sao nhiệm vụ này là cùng mạng người liên hệ với nhau.

Nhưng vào lúc này, thiên phạt hệ thống bỗng nhiên tại Nhậm Hòa trong đầu nói ra: "Mới chi nhánh nhiệm vụ: Như kí chủ không giết người hoàn thành nhiệm vụ, nhưng khen thưởng thêm cao cấp nôn mửa nước thuốc tấn cấp làm cố định kỹ năng, mỗi ngày ba lần sử dụng cơ hội."

Nhậm Hòa ngây ra một lúc, đậu phộng, lại là cao cấp nôn mửa nước thuốc? !

Cái đồ chơi này mặc dù buồn nôn một bút, nhưng nếu là thật có thể trở thành cố định kỹ năng, Nhậm Hòa cảm thấy... Giống như còn rất khá.

Nói cách khác, nếu như Nhậm Hòa đã có thể bảo hộ 20 đầu bò Tây Tạng, lại có thể không giết người, như vậy tại một cái ban thưởng về sau còn có thể ngoài định mức thu hoạch được một cái đã có thể, như thế tương đối hấp dẫn người... Nói khiến cho nôn cứt liền nôn cứt, ngươi có sợ hay không?

Nói đến nhiệm vụ này giống như thiên phạt hệ thống đặc biệt quan tâm một chút a, là bò Tây Tạng quá trọng yếu... Vẫn là làm khổ chính mình chơi thật vui? Nhậm Hòa cảm thấy đáp án đặc biệt vô cùng vô cùng có thể là cái sau!.