Chương 	646, giấc mộng võ hiệp

Chương 	646, giấc mộng võ hiệp

Chương 	646, giấc mộng võ hiệp

Nhậm Hòa đối chiếu một cái vệ tinh địa đồ không khỏi có chút nhíu mày, nơi này xem như đi sâu khu không người sa mạc lớn thủ phủ  dựa theo đen chủ tiệm nhóm lời giải thích, ở đây cũng không phải Lý Khôn địa bàn, mặt khác hai nhà săn trộm nhóm người có thể nguyện ý bọn hắn ở chỗ này săn trộm bò Tây Tạng?

Này thế giới màu xám mặc dù nhìn như hỗn loạn, nhưng nó lại tự có tiềm ẩn quy tắc, Lý Khôn làm 10 triệu vàng ròng bạc trắng xông vào người khác địa bàn, nói không chính xác sẽ tự nhiên đâm ngang.

Nhập gia tùy tục, Nhậm Hòa gối lên hai tay ngửa mặt nằm tại cát sườn núi bên trên, cũng không biết Trương đạo bọn hắn tới chỗ không?

Mảnh đất này cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, thành thị bên trong, thành trấn bên trong đều hết sức yên ổn kỳ thật, nhưng hoang vắng diện tích lãnh thổ bao la, có thật nhiều có khả năng lợi dụng sơ hở địa phương, đây cũng là không thể tránh được.

Trương Minh bọn hắn lâu dài sinh hoạt tại kinh đô như thế phồn hoa thành thị, dù cho quay chụp phim cũng sẽ đi so khá nổi danh địa phương, nếu như không phải mình viết khu không người kịch bản, bọn hắn chỉ sợ đời này cũng sẽ không lựa chọn này lớn Tây Bắc làm chủ yếu quay chụp địa điểm.

Đi tới nơi này hung hãn sa mạc lớn, cũng không biết bọn hắn có thể thích ứng hay không.

Nhậm Hòa hiện tại đối này sa mạc lớn thế giới màu xám cũng coi là hiểu khá rõ, cho nên mới sẽ suy nghĩ, ngộ nhỡ Trương Minh bọn hắn theo hắc điếm lên cái gì tấn công làm sao bây giờ?

Đây thật ra là Nhậm Hòa quá lo lắng, Trương Minh dạng này người từng trải vào Nam ra Bắc, cái gì chưa thấy qua?

Đoàn làm phim đội xe tại đến Karamay cùng ngày liền lao tới phía bắc 217 trên quốc lộ bất dạ thành, lần này mọi người là làm tốt chịu khổ dự định, quay chụp quá trình bên trong không có cái gì khách sạn tốt cung cấp, dù sao nơi này khoảng cách Karamay hơn hai trăm cây số, nếu là buổi sáng đi quay chụp, buổi chiều liền về thành thành phố, vậy thì cái gì sự tình đều làm trễ nải.

Cho nên Trương Minh là mang theo lều vải tới, trọn vẹn 80 đỉnh!

Đoàn làm phim nhân viên công tác vẫn là ít có gặp phải loại tình huống này, mọi người ngay từ đầu nghe nói lều vải sự tình vẫn cảm thấy mới lạ, đây coi như là mọi người cùng nhau đi vùng ngoại ô dã du lịch sao? Vẫn là rất có tư tưởng đó a!

Sau đi tới Karamay thời điểm, lại nghe nói muốn đi một cái tên là bất dạ thành địa phương quay chụp, mấy cái không biết tường tình nhân viên công tác nhãn tình sáng lên, bất dạ thành a... Hắc hắc hắc...

Không sai mà tới được bất dạ thành về sau, tất cả mọi người mộng bức, đây chính là bất dạ thành?

Đêm chó trứng a! Cái kia con mắt đối đoàn làm phim bên trong một đám chàng trai thả ánh sáng xanh lục bác gái ngươi là chuyện gì xảy ra! Này gạch mộc phòng lại là chuyện gì xảy ra, đã nói xong bất dạ thành đây...

Trương Minh nhìn xem một đám mộng ép chàng trai cười lên ha hả: "Chớ ngẩn ra đó, nơi này chính là chúng ta cái thứ nhất quay chụp sân bãi."

Đương nhiên, này muốn trước đi qua bất dạ thành bên trong đám người này đồng ý mới được.

Chuyện này Trương Minh tự thân xuất mã, bọn hắn không cần tại bất dạ thành ngủ lại, này nho nhỏ bất dạ thành cũng ở không xuống nhiều người như vậy, Trương Minh kế hoạch là khiến cho mọi người tại bất dạ thành hướng tây bắc vị cắm trại, còn có thể lợi dụng này mấy tòa nhà gạch mộc phòng đương đương bão cát.

Đặt làm sao khiến cho bất dạ thành người đồng ý, Trương Minh vui vẻ theo ông chủ bàn điều kiện: Sân bãi cung cấp cho bọn hắn quay chụp, này 2 tháng quay chụp quá trình bên trong, đồ ăn đều từ bất dạ thành đến cung cấp, giá cả đánh giảm còn 80%.

Trên thực tế việc này Trương Minh không có chút nào cảm thấy là tự mình bị hố, nếu là tại bóng dáng trong thành quay chụp lời nói đó là muốn móc sân bãi phí, nhưng mà này đen chủ tiệm trong đầu ép căn bản không hề sân bãi phí khái niệm, Trương Minh chỉ coi cơm này món ăn tiền là thanh toán sân bãi, đạo cụ phí tổn, nói đến một phần thịt băm hương cá bán mấy mười đồng tiền thật đắt, nhưng tổng thể tính được cũng không biết thua thiệt quá nhiều.

Mà đen chủ tiệm bên này thì là mừng rỡ  dưới tình huống bình thường, săn trộm nhóm người tiến vào sa mạc lớn về sau thanh âm của bọn hắn liền lạnh nhạt đi, có thể có như thế một cái đoàn làm phim tới quay nhiếp vậy thì thật là không thể tốt hơn, một ngày tiền cơm có thể kiếm lời bao nhiêu a?

Dù sao đến cuối cùng, tất cả mọi người cảm thấy là tự mình chiếm tiện nghi, tất cả đều vui vẻ.

Những người khác vào nhà tham quan thời điểm xem xét treo trên tường thực đơn, lúc ấy thiếu chút nữa đi tiểu, co lại mâm lớn gà bán 19 8? ! Nhà ngươi đây là kim kê! ?

Trương Minh cười đem bọn hắn cho oanh ra ngoài: "Đi mắc lều bồng đi, này không phải là các ngươi cái kia quan tâm sự tình."

Ngay từ đầu mọi người mắc lều bồng thời điểm vẫn cảm thấy mới lạ chơi vui, đoàn làm phim nhân viên công tác chỉ đạo lấy mắc lều bồng

Đây đều là rắn chắc dùng bền thông khí, ba một bên đóng ở đất đai bên trong, một cây dùng để cố định lều vải cái rui liền 40 centimet, xuống mồ cực sâu.

Phải biết ở đây thường xuyên treo bão cát, không chuẩn bị thêm một chút là tuyệt đối không được, vẫn là có kinh nghiệm nhân viên công tác đáng tin cậy một chút, bằng không thì tùy tiện chuẩn bị chút lều vải, chỉ sợ một trận bão cát tới, diễn viên đều bị thổi đi...

Ngay tại lúc mắc lều bồng trong quá trình, mọi người mới lạ cảm giác cấp tốc thối lui, thật sự là bão cát quá lớn, tùy tiện ngẩng đầu một cái nói một câu liền là đầy miệng hạt cát...

Chờ đến tối lúc ăn cơm, tất cả mọi người đã vẻ mặt đau khổ, duy nhất đáng giá an ủi là, này bất dạ thành đầu bếp nấu cơm coi như không tệ, bắt đầu ăn cay độc ăn với cơm.

Gạch mộc phòng lớn nhất cái gian phòng kia đã thành đoàn làm phim quán cơm, đen chủ tiệm liền vui vẻ giơ lên mấy cái inox thùng lớn cho đoàn làm phim người mua cơm, này từng muỗng từng muỗng đánh đi ra đều là vàng ròng bạc trắng a, lần này xem như kiếm lợi lớn!

Có thể kiếm tiền tháng ngày,  đương nhiên tâm tình sẽ khá hơn một chút, hắn theo đoàn làm phim bên trong diễn viên trò chuyện giết thì giờ: "A, các ngươi cái này phim có vẻ giống như không có nữ diễn viên sao?"

Trương Minh cười nói: "Bộ phim này chủ yếu là nam diễn viên, nữ diễn viên chỉ có một cái."

Ông chủ bắt đầu oán thầm, không có nữ diễn viên phim, có cái gì đẹp mắt nha... Lại nói hắn khi còn bé xem trắng đen võ hiệp phim thời điểm, cũng nghĩ qua chính mình nếu có thể đạo diễn một bộ phim tốt biết bao nhiêu, không cần nam diễn viên! Đúng, liền là chỉ có nữ diễn viên võ hiệp phim!

Hắn lại hỏi: "Các ngươi phim giảng cái gì chuyện xưa sao?"

Trương Minh suy nghĩ một chút, theo lão bản này nói nhân tính chỉ sợ cũng nói không nên lời cái như thế về sau, dứt khoát đơn giản nói: "Săn trộm sự tình."

Ông chủ nhãn tình sáng lên: "Ai u, việc này ta có rất nhiều tài liệu có khả năng cung cấp a!"

"Ồ?" Trương Minh sửng sốt một chút: "Các ngươi nơi này có cái gì truyền kỳ cố sự sao?"

"Ta kể cho ngươi, liền trước mấy ngày, mảnh này sa mạc lớn vẫn xuất hiện một kẻ hung ác, có thể một quyền nép người đánh đằng không bay lên, hắn cùng chúng ta nơi này... Nơi này lão đại đánh một trận, mười mấy người đều đánh không lại hắn, " ông chủ kém chút liền nói cùng chúng ta ở đây buôn bán chim cắt lão đại rồi, mau đem nói khoan khoái lời nói cho thu hồi lại chuyển tới hắn trước mấy ngày tự mình trải qua sự tình bên trên: "Các ngươi không biết, trước mấy ngày ngay ở chỗ này, cái kia mười bảy mười tám tuổi thiếu niên mở ra nhất lượng việt dã xa tới, môt cây chủy thủ liền phế đi tay của một người, cảm giác liền theo võ hiệp trong phim ảnh đao khách như thế!"

Trương Minh nghe được ông chủ nói có người có thể nép người một quyền đánh cho đằng không bay lên liền có chút không muốn nghe... Khoác lác gì bức, chưa tỉnh ngủ mà a?

Ông chủ thấy Trương Minh cười qua loa, có chút giận: "Ngươi không tin thật sao, hắn sẽ còn trở lại, đến lúc đó các ngươi liền biết!"

Nếu là Nhậm Hòa ở chỗ này liền sẽ cảm thán, này đen chủ tiệm cũng chưa chắc đều là tinh minh nhân vật a, đây là cái có giấc mộng võ hiệp tuyển thủ...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.