Chương 	647, trộm xe

Chương 	647, trộm xe

Một tuần thời gian trôi qua, hoang dại bò Tây Tạng không thấy tung tích.

Hơn nửa đêm Nhậm Hòa nằm tại dưới cát vàng móc ra hố, một mặt sinh không thể luyến ấp ủ buồn ngủ...

Một tuần này Nhậm Hòa đều là màn trời chiếu đất ngủ tại dã ngoại, trông coi Lý Khôn đám người nơi trú quân, sợ bỏ lỡ bò Tây Tạng xuất hiện thời gian.

Nhậm Hòa xác thực ý chí kiên định, mà ở này trong hoang mạc cát vàng đầy trời, thỉnh thoảng vẫn cuốn qua một hồi bão cát, dù cho Nhậm Hòa ý chí lại kiên định cũng có chút thần kinh suy nhược...

Tốt tại Nhậm Hòa không có gì bệnh thích sạch sẽ, hắn trên người bây giờ đã bẩn không có cách nào nhìn thẳng, vốn là Nhậm Hòa vẫn lo lắng ngộ nhỡ tại đây trong hoang mạc không cẩn thận cùng Lý Khôn đụng phải bị đối phương nhận ra, phát hiện hắn khác có ý đồ, thế nhưng hiện tại không cần lo lắng, chính hắn soi gương đoán chừng đều mẹ nó không nhận ra chính mình!

Tóc dài, gốc râu cằm một đống lớn, trên mặt đen sì, Nhậm Hòa trợn tròn mắt, nhìn xem này trên khoáng dã bao vây lấy một tầng ánh xanh rực rỡ mặt trăng, cái chỗ chết tiệt này lại chơi không thành Dota, vẫn không gặp được Dương Tịch.

Bình thường mỗi ngày cùng một chỗ thời điểm vẫn không cảm giác được đến, bây giờ lại cảm thấy tưởng niệm càng ngày càng tăng, cũng không biết cái kia nghiện net thiếu nữ hiện tại có phải hay không tại chơi Dota?

Mọi người luôn nói một chỗ thời điểm sẽ tỉnh lại nhân sinh của mình, nhưng mà Nhậm Hòa hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian trở lại thành thị bên trong ăn bữa nồi lẩu, sau đó cả đời này cũng không tiếp tục ăn lương khô cái đồ chơi này.

Nghĩ đi nghĩ lại Nhậm Hòa ngồi dậy móc ra màu hồng gấu nhỏ phim hoạt hình chén uống một hớp...

Cho tới bây giờ, Nhậm Hòa cũng bắt đầu hoài nghi, này Karamay bên trong đến cùng còn có hay không hoang dại bò Tây Tạng? Sẽ không thật chết hết đi? !

Đương nhiên, Nhậm Hòa vô cùng rõ ràng, nếu quả như thật dễ dàng như vậy đụng tới hoang dại bò Tây Tạng, chỉ sợ cũng sớm đã bị săn trộm nhóm người thuận tay giết hết.

Ly Ngưu đại ca, các ngươi mau tới uống nước bên hồ đi... Nhậm Hòa một đầu một lần nữa đổ về hố cát bên trong tiếp tục ấp ủ buồn ngủ.

Nhưng mà vừa lúc này, hắn chợt nghe nơi xa có tiếng bước chân: Đó là một loại cứng rắn giày giẫm tại hạt cát bên trên thanh âm, vang sào sạt.

Nhậm Hòa trong nháy mắt im ắng lật lên, trốn đến một chỗ cát sườn núi cổ quái phong hoá đất vàng pho tượng đằng sau, những ngày này nhưng phong hoá pho tượng liền là này trong hoang mạc tự nhiên che người.

Lúc này sẽ có người nào tới? Lý Khôn người rõ ràng đều tại trong doanh địa, điểm này Nhậm Hòa hết sức xác định.

Chỉ có 2 người không có ở trong đội ngũ, là cái kia hai cái bị hắn một quyền nện gãy xương sườn tráng hán, chỉ là Nhậm Hòa không cho rằng là hai người kia bắt kịp đội ngũ, Nhậm Hòa đối với mình ra tay nặng nhẹ hết sức có nắm chắc, cái kia hai hàng nếu là không nằm trên giường 3 tháng, chỉ sợ là không có cách nào xuống giường.

Này sẽ là ai? Nhậm Hòa nhíu mày, hắn thậm chí thả chậm hô hấp lắng nghe tiếng bước chân này phương hướng.

"Không xa, nhỏ giọng một chút, " có người nhỏ giọng nói ra, Nhậm Hòa nghe tiếng bước chân đại khái chỉ có 3 người dáng vẻ, mà lại phải cùng Lý Khôn không phải cùng một bọn, bằng không thì căn bản không cần cẩn thận như vậy.

Mảnh này sa mạc lớn bên trên mặt khác hai cái săn trộm nhóm người, một cái từ gọi là lý long phi mang theo, một cái khác từ gọi là Trần quốc phong mang theo, theo Stevie cho tư liệu đến xem, đều là mảnh này khu không người vàng đất cát bên trên ngoan nhân, mà lại trong tay đều có không tầm thường hỏa lực.

Chẳng lẽ là mặt khác hai nhóm người bởi vì Lý Khôn một mình xông vào địa bàn? Như vậy này ba cái vụng trộm yên lặng đến gần, sẽ là người nào?

Nhậm Hòa trong mắt siêu cường thị giác mắt nhìn thấy ba cái hình dạng hung hãn hán tử bò lên trên cát sườn núi hướng Lý Khôn bọn hắn phía doanh địa nhìn lại, chỉ là Nhậm Hòa có thể thấy bọn hắn, bọn hắn lại không nhìn thấy Nhậm Hòa.

"Móa nó, Lý Khôn bọn hắn thật đúng là lá gan mập, vậy mà tới địa bàn của chúng ta đi săn!"

"Đây là tại săn cái gì? Không giống như là tại săn chim cắt a, " có người hiếu kỳ nói.

"Không phải là đang đợi linh dương cùng bò Tây Tạng tới uống nước đi? Ngốc hay không ngốc? Bây giờ còn có người săn bò Tây Tạng đâu? Ta xem Lý Khôn đầu của bọn hắn là bị lừa đá đi!"

Tại săn chim cắt hưng khởi về sau, săn giết bò Tây Tạng liền thành một loại hết sức gân gà sự tình.

Không nói đến Trung Đông thổ hào to lớn nhu cầu, liền nói trong nước, như thế có không nhỏ nhu cầu.

Trong nước ưng là giá cả bao nhiêu? Nói thật không có chút nào quý, con mái chim cắt chim non tại một cân hai lượng, hùng tại một cân khoảng chừng, giá cả đều là 600 nguyên, đây là chim ưng con giá cả, một ngày cho ăn 2 hai thịt bò liền có thể nuôi sống, đương nhiên nuôi chết nguy hiểm cũng rất lớn.

Cho nên bên này săn trộm gặp được chim ưng con cũng chọn trực tiếp trong nước buôn bán, bởi vì trung đông bên kia không cần loại này chim ưng con, bọn hắn muốn đều là huấn tốt cấp bậc cao liệp ưng.

Nấu ưng cũng không phải cái gì bớt lo sống.

Nấu ưng, liền là khiến cho ưng thời gian dài không ăn không ngủ, chỉ dùng cái ống cho nó rót chút bắt buộc nước. Nấu ưng người tại mấy ngày nay thời gian đều phải trừng mắt nhìn chằm chằm, bởi vì có chút ưng là có thể một con mắt mở lấy, một con mắt vụng trộm nhắm đi ngủ. Nó tưởng tượng ngủ, nhất định phải hoảng tỉnh nó.

Có đôi khi một người chằm chằm không đến, vẫn phải mấy người thay phiên.

Đương nhiên còn có một loại càng bạo lực phương pháp, loại tình huống này chim cắt tỉ lệ tử vong cực cao: Dùng đem bánh bao tại đay hoặc lông bên trong đút cho ưng ăn hết, xúc tiến dạ dày không ngừng nhúc nhích, làm ưng sinh ra cảm giác đói bụng. Hơn mười giờ về sau, lại để cho ưng đem đay cùng lông phun ra, này lại được xưng là "Vẫy trục" . Mấy ngày kế tiếp, ưng tinh lực cấp tốc bị tiêu hao hết, chậm rãi liền sẽ không tượng chi lúc trước cái loại này kiệt ngạo bất tuần.

Cho nên tại khu không người trong phim ảnh, săn chim cắt duy nhất một lần cho ra đi mấy cái chim ưng, nhưng những này chim ưng cũng không phải đều có thể còn sống đưa đến đám thổ hào trên tay, chỉ có huấn tốt chim ưng, mới giá trị 1 triệu đô la mỹ.

Tại đây đầu dây chuyền sản nghiệp bên trên, có người tiếp hàng, có người chuyên nghiệp nấu ưng, có người ở nước ngoài tiếp ứng, đồng thời cùng thổ hào hiệp đàm.

Mà lại bởi vì đầu này dây chuyền sản nghiệp ẩn nấp, dẫn đến đả kích độ khó rất lớn.

Nhưng mặc kệ nấu ưng có bao nhiêu khó, một khi ngao thành, đều so săn giết bò Tây Tạng lợi ích lớn rất nhiều, cho nên hiện tại mọi người cũng không nguyện ý đi giết bò Tây Tạng, lãng phí thời gian, bọn này trâu không chừng lúc nào mới hồi trở lại bên hồ uống một lần nước, mà lại ly trâu so người loại càng hiểu hơn mảnh này hoang mạc, có mấy nhân loại không biết nguồn nước, chúng nó lại biết.

Mà săn chim cắt loại chuyện này, nhìn rất khó, nhưng nói cho cùng bất quá chỉ là dùng chim làm mồi, sau đó chờ chim ưng mắc câu liền tốt, kỹ thuật độ khó kỳ thật vẫn hơi thấp một chút, liền nổ súng đều không cần.

"Đi, trở về cho lão đại nói một tiếng, Lý Khôn bọn hắn một mình tiến vào địa bàn của chúng ta, việc này cũng không thể cứ tính như vậy, bằng không thì truyền đi người khác vẫn cảm thấy chúng ta dễ khi dễ, mặt để nơi nào?"

Nhậm Hòa lý giải loại ý nghĩ này, dù sao nếu như ai cũng có thể đến ngươi trên địa bàn đi săn, đến lúc đó tất cả mọi người cảm thấy có khả năng không kiêng nể gì cả tới ngươi ở đây, cái kia quy củ này liền hỏng.

Thế giới màu xám không phải là không có quy tắc, chỉ là từ có một bộ chuẩn tắc.

Ngay tại lúc ba người này trên đường rút lui bỗng nhiên nói ra: "Xe của bọn hắn vì sao không đứng ở cùng một chỗ, Lý Khôn tiểu tử này cũng trộn lẫn khả năng, mua một cỗ xe tốt, ta xem cái kia xe việt dã là đã sửa chữa lại, xem chừng đến giá trị cái mấy trăm vạn a? Ta đem xe trộm đi, coi như là thu lợi tức kiểu gì?"

Trốn ở chỗ bí mật Nhậm Hòa mặt lúc ấy liền đen, Lý Khôn bọn hắn nào có cái gì xe việt dã, tất cả đều là rách da kẹt!

Đó là lão tử xe! Tìm trạm [trang web] xin mời tìm tòi "6 lông" hoặc đưa vào địa chỉ Internet:.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.