Chương 	648, ánh sáng mạnh đèn pin

Chương 	648, ánh sáng mạnh đèn pin

Nhậm Hòa dừng xe lúc sau đã cân nhắc qua bị phát hiện vấn đề, cho nên giấu đầy đủ ẩn nấp, thế nhưng hắn không biết bọn này săn trộm đến cỡ nào quen thuộc mảnh này chủ yếu chuyển động địa điểm địa hình, cũng không biết nếu như người tới sẽ theo phương hướng nào tới, chỉ có thể nói hắn tại tin tức phương diện vẫn là biết được không đủ.

Nhưng mà những này săn trộm đoán chừng cũng không biết mình xe kia đến cùng là cái bộ dáng gì, này nếu có thể để bọn hắn trộm đi vậy thì thật là trắng tiêu nhiều tiền như vậy, chỉ là nếu như này ba bọn trộm xe ngộ nhỡ trộm xe không thành kết quả thẹn quá hoá giận đem xe của mình đập, vậy mình đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Cho nên Nhậm Hòa nhất định phải giải quyết dưới mắt chuyện này, sau đó đem xe chuyển sang nơi khác mới được.

Giải quyết như thế nào? Vì cao cấp nôn mửa nước thuốc có thể trở thành chính mình cố định kỹ năng, giết người là tuyệt đối không thể.

Mà lại lúc này Lý Khôn bên kia nơi trú quân đều còn chưa ngủ, đoán chừng chính mình vừa nổ súng không làm được liền kinh động Lý Khôn dẫn đến đối phương trực tiếp rút lui, cái kia nhiệm vụ của mình còn thế nào hoàn thành?

Vậy cũng chỉ có...

"Cái kia... Chờ một lát!" Nhậm Hòa theo chỗ bí mật đi tới, thấp giọng gọi lại này ba đang mặt mày hớn hở thương lượng trộm xe tuyển thủ.

"Ai?" Người phía trước nghe được có bên ngoài thanh âm của người khẩn trương trở lại, thấp giọng hỏi, ba người tư thế cổ quái, tay đến bỏ vào riêng phần mình vũ khí bên trên, Nhậm Hòa phát hiện đối diện ba cá nhân trên người đúng là đều không có cất giấu súng ống dấu vết, xem ra coi như tại săn trộm nhóm người bên trong, súng ống quản lý cũng là phi thường nghiêm khắc.

Loại này nghiêm ngặt chỉ sợ là lo lắng cho mình thủ hạ phản bội một loại biện pháp.

Ba người tưởng rằng Lý Khôn người, kết quả ba người thừa dịp ánh trăng nhìn trước mắt người, sau đó hai mặt nhìn nhau... Đây là khu không người trong hoang mạc dã nhân sao? Cũng không giống a, dù sao quần áo còn có thể nhìn ra không phải cái gì tùy tiện khoác lên người tấm vải, mà lại cũng chưa nghe nói qua khu không người bên trong có cái gì dã nhân, chỉ là con hàng này sắc mặt... Cũng quá mẹ nó đen đi!

Nhậm Hòa nhìn xem này ba người biểu lộ, hắn mút lấy lợi có chút nhức cả trứng, mình đã bẩn đến khiến cho người đưa mắt nhìn nhau trình độ à...

"Đừng nhúc nhích, " Nhậm Hòa bình tĩnh nói: "Ba các ngươi ở nơi này 2 giờ, ta bảo vệ các ngươi không có chuyện gì, nếu không..."

Kết quả Nhậm Hòa còn chưa nói xong, này ba người đã thấp giọng nở nụ cười: "Hắn nói cái gì? Ha ha ha, đây là lão tử mấy năm nghe qua buồn cười nhất trò cười."

Một người khác càn rỡ cười nói: "Uy, ngươi điên rồi sao, ngươi chỉ có một người."

Bọn hắn dám khẳng định đây không phải Lý Khôn người, bằng không thì tại sao phải giống như bọn hắn hạ giọng? Ba người theo trên người rút ra dao bầu đi từ từ hướng về phía trước mắt dã nhân này, bọn hắn dự định trở về dẫn người tới đánh lén Lý Khôn bọn hắn, nếu để cho con hàng này đánh rắn động cỏ sẽ không tốt.

Nhậm Hòa mắt nhìn thấy này ba người là không hội hợp làm, bất đắc dĩ hướng về phía bên hông móc đi.

Ba người lúc ấy liền kinh ngạc, con hàng này bên hông không có súng đi, lập tức liền rất gấp gáp!

Kết quả xem đến Nhậm Hòa từ bên hông móc ra đồ vật...

"Ha ha ha, mẹ nó, vậy mà móc ra một cái nhỏ như vậy đèn pin!"

"Hù chết lão tử, còn tưởng rằng hắn muốn móc súng!"

"Được rồi, đem hắn đánh ngất xỉu mang đi, thực sự không được liền giết chết, " một người lạnh giọng nói ra.

Ngay tại lúc ba người lần nữa quay đầu cười gằn nhìn về phía Nhậm Hòa thời điểm, cái kia nho nhỏ không đáng chú ý đèn pin bên trong, bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ không thể tưởng tượng nổi ánh sáng...

Ngay tại Lý Khôn nơi trú quân chỗ, mọi người đang vây quanh đống lửa uống rượu nói chuyện trời đất thời điểm, chợt thấy một cái to lớn cột sáng màu trắng nghiêng hướng về phía phương xa bầu trời quăng bắn xuyên qua, cái kia ánh sáng trắng nóng rực đến phim chính hoang dã đều giống như bị chiếu sáng như thế...

"Đây là cái gì?" Lý Khôn kinh hãi phủi mông một cái đứng lên nhìn về phía cát sườn núi, cũng không biết cát sườn núi đằng sau chuyện gì xảy ra.

"Ngọa tào, đây không phải truyền thuyết trúng cái gì trọng bảo xuất thế a? !"

Thật sự là quang mang này quá quỷ dị một chút, sáng lên không thể tưởng tượng! Liền xem như bình thường gặp dò xét bắn đèn cũng căn bản không có cách nào theo này ánh sáng so sánh.

Mà lại, quang mang này sáng lên một cái rất nhanh liền biến mất.

Sau đó chỉ nghe thấy cái kia xa xa cát sườn núi đằng sau bỗng nhiên có âm thanh truyền đến: "Ngọa tào, đó là cái cái gì! Ta mù!"

"Ngọa tào, ta cũng mù!"

"A a a

Ta cũng mù! Cái gì đều nhìn không thấy!"

Lý Khôn đám người nghe được tiếng thét này sau hai mặt nhìn nhau, tranh thủ thời gian dẫn người hướng bên kia chạy đi, đã có người tại cái kia, vậy đã nói rõ hẳn là sẽ không là cái gì sự kiện linh dị.

Ngay tại vừa mới, ba người lẽ ra chuẩn bị vây quanh Nhậm Hòa, kết quả đèn pin cầm tay kia mở ra trong nháy mắt, bọn hắn trước mắt trắng lóa như tuyết, đã cái gì đều không thấy được.

Nhậm Hòa vẫn thuận tay cho ba người mất đi ba cái rơi lệ nước thuốc, ba người lệ rơi đầy mặt cho là mình trực tiếp liền mù!

Nếu là bọn hắn biết này đèn pin có uy lực này, ai mẹ nó sẽ đối với lấy xem? Mấu chốt là ai mẹ nó biết nhỏ như vậy cái đèn pin đã vậy còn quá vô địch?

Có nói đạo lý hay không rồi? Này mẹ nó là đèn pin sao? Này mẹ nó là dạng đơn giản pháo sáng loại sản phẩm mới a? Ba người đơn giản cho là mình đặc biệt khoảng cách gần thấy được mặt trời!

Ba người  té cứt té đái không đầu không đuôi hướng nơi xa bò đi, kết quả không nhìn rõ thứ gì, còn không có chạy mấy bước liền tất cả đều trượt chân.

Nhậm Hòa cẩn thận suy nghĩ qua, loại trình độ này biến số hẳn là sẽ không ảnh hưởng Lý Khôn đối 10 triệu tiền mặt truy cầu, nếu là súng khả năng lại khác biệt, dù sao súng tại mọi người trong lòng là cực kỳ nguy hiểm đồ vật.

Coi như Lý Khôn tạm thời từ bỏ hoặc là lựa chọn đổi chỗ, chính mình cũng có thể tiếp tục lặng lẽ bắt kịp, nhưng ngộ nhỡ xe của mình thai bị này ba người đâm,  vậy mình làm sao bây giờ, đi bộ đi ra ngoài sao? Cái kia phải đi bao lâu?

Thực sự không được mình coi như dùng quyền được miễn từ bỏ nhiệm vụ cũng so đi bộ đi ra ngoài tới thoải mái a.

Dù sao sự tình đã phát sinh, chạy trước đi lại nói, hắn cũng lười quản này ba người rơi xuống Lý Khôn trong tay đến cùng sẽ như thế nào. Da thịt làm khổ đoán chừng là trốn không thoát, nhưng mạng nhỏ chắc chắn sẽ không ném, dù sao người khác cũng là có người, người này muốn thật giết, chẳng phải không chết không thôi rồi?

Tất cả mọi người là tới kiếm tiền, nhàn rỗi không chuyện gì đánh cái gì khung? Nhậm Hòa hiện tại cũng coi là hiểu khá rõ những người này tính cách cùng ý nghĩ. Hắn hướng xe của mình phương hướng chạy đi  chờ đem xe chuyển sang nơi khác ẩn nấp tốt trở lại quan sát một chút tình huống.

Chờ đến Lý Khôn đám người chạy tới nửa cây số bên ngoài cát sườn núi đằng sau, chỉ thấy ba cái cho là mình đã mù mất ngốc hàng trên mặt đất chẳng có mục đích bò, khóc gọi là một cái thương tâm gần chết...

"Này mẹ nó... Không phải Lý Long bay người bên kia sao?" Có người nhận ra này ba người thân phận.

"Bọn hắn đây là thế nào? !" Lý Khôn bên cạnh một người có chút nhức cả trứng mà hỏi.

Mọi người bốn phía nhìn lại cũng không có hiểu rõ vừa rồi cái kia chùm sáng mang đầu nguồn đến cùng là cái gì...

Một tên tráng hán đi đến một cái đang trên mặt đất khóc người kêu bên cạnh bắt lấy cổ áo hung dữ hỏi: "Các ngươi chạy tới đây làm gì? Có phải hay không Lý Long bay khiến cho các ngươi tới? Vừa rồi tia sáng kia là chuyện gì xảy ra?"

"Đèn pin! Là một cái đèn pin!" Trên đất người mang theo tiếng khóc nức nở khóc kể lể: "Một cái rất nhỏ đèn pin!"

Lý Khôn bọn hắn lúc ấy đều mê... Các ngươi làm lão tử rất tốt lừa gạt sao? Đèn pin đặc biệt có thể có sáng như vậy? Là các ngươi ngốc, vẫn cảm thấy chúng ta ngốc?

Bất kể nói thế nào, Lý Khôn bọn hắn dù sao chính là không tin vừa rồi cái kia chùm sáng có thể là đèn pin soi sáng ra tới!

.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.