Chương 	649, tay bắn tỉa

Chương 	649, tay bắn tỉa

"Ta lại cho các ngươi ba một cơ hội, một lần nữa chải vuốt một cái ngôn ngữ, sau đó nhìn con mắt của ta nói cho ta biết, cái kia chùm sáng là chuyện gì xảy ra?" Lý Khôn bình tĩnh nói.

"Thật sự là đèn pin a!" Ba không may hài tử cảm giác mình thật sự là quá mẹ nó xui xẻo, này nước mắt muốn ngăn cũng không nổi, không nhìn rõ thứ gì, kết quả đám người này vậy mà vẫn không tin mình cái kia chính là đèn pin!

Lý Khôn đứng tại ba người bên cạnh, ha ha, đèn pin. . . Tin ngươi tà!

"Vừa rồi long phi ca để cho chúng ta vụng trộm ghé thăm ngươi một chút nhóm ở chỗ này làm gì, kết quả trên đường trở về liền có một cái dã nhân gọi lại chúng ta, sau đó lấy ra một cái đèn pin đối với chúng ta vừa chiếu, chúng ta liền mù!"

"Thật là như thế!"

Lý Khôn lông mày vặn: "Ngươi nếu nói là dã nhân, dã nhân ở đâu ra đèn pin?"

Hiện tại Lý Khôn phi thường tò mò đến cùng là thứ đồ gì phát ra mạnh như vậy ánh sáng, chỉ là này ba người nói đèn pin hắn là tuyệt đối không tin, không chỉ là hắn không tin, những người khác cũng không tin a.

Mọi người dù cho lại không học thức, đó cũng là tiếp nhận chủ nghĩa duy vật giáo dục lớn lên, nhất là Lý Khôn, vốn chính là tại Trịnh Châu đọc trường cảnh sát, về sau lại làm hình cảnh 5 cái năm tháng.

Hiện tại bỗng nhiên có người nói cho hắn biết, một cái tay đèn pin liền có thể chiếu sáng lớn như vậy một mảnh hoang mạc, nếu là hắn tin, đơn giản liền là vũ nhục chính mình lấy 36 niên nhân sinh thường thức a. . .

Chỉ là này ba người xử trí như thế nào, người là nhất định phải giữ lại, nhưng chính mình tự tiện đi vào người khác trên địa bàn, cái kia Lý Long bay cũng không phải cái gì loại lương thiện, đối phương gặp người thời gian dài không quay về nhất định sẽ tới tìm, đến lúc đó làm sao bây giờ? Sống mái với nhau sao?

Lý Khôn nhíu nhíu mày, chớ nhìn bọn họ người ở bên ngoài trong mắt đến cỡ nào hung ác, kỳ thật sống mái với nhau loại chuyện này mới là bọn hắn không muốn nhìn thấy nhất, có này thời gian rỗi, còn không bằng đi kiếm nhiều tiền một chút.

"Ngươi tranh thủ thời gian thả chúng ta, " nằm trên đất người thấy Lý Khôn không tin bọn họ lời giải thích, sợ chịu một trận đánh đập: "Long phi ca liền tại phụ cận, tùy thời đều có thể chạy tới!"

Lý Khôn cười lạnh: "Ta khuyên ngươi vẫn là nói ít điểm lời nói."

Hắn nghiêng đầu ra hiệu người bên cạnh xuống tay trước mời đến ba người này một chầu, sau đó đối người bên cạnh nói ra: "Đánh xong tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc, đi phía nam cái kia muối kiềm hồ."

Lý Khôn bản ý là không muốn sống mái với nhau, cho nên dự định rời đi, không tại lý long phi trên địa bàn đi săn bò Tây Tạng.

Kết quả đúng lúc này, trên người hắn bộ đàm vang lên: "Khôn Ca Khôn Ca, bên hồ xuất hiện bò Tây Tạng bầy, xem chừng đến có một hai chục đầu, nói không chừng một lần liền có thể giải quyết làm ăn này!"

Lý Khôn nghe nhãn tình sáng lên, thật sự là không uổng công hắn ngồi xổm thủ tại chỗ này ăn một tuần lễ hạt cát, bò Tây Tạng bầy rốt cục xuất hiện!

Dưới tình huống bình thường bò Tây Tạng đều là quần cư, cho nên tại hồ nước phụ cận ngồi chờ, chỉ cần vận khí tốt liền có thể ngồi xổm, tại Karamay địa phương quỷ quái này, bò Tây Tạng ít đến thương cảm, nếu là tại nhưng có thể tây bên trong, một lần xuất hiện hai ba trăm đầu dã bò Tây Tạng đều là có khả năng.

Cho nên Lý Khôn này một tuần thời gian đều đang suy nghĩ, nếu là tại Karamay thực sự ngồi xổm không đến bò Tây Tạng, liền bí quá hoá liều hướng nhưng có thể tây bên trong đi một chuyến.

Kết quả trời không phụ người có lòng, bò Tây Tạng bầy rốt cục xuất hiện!

Nhưng mà Lý Khôn trong lòng vẫn có điều cố kỵ: "Lý Long bay liền tại phụ cận, tận lực đừng nổ súng đem bọn hắn dẫn tới, dù sao bò Tây Tạng cái đồ chơi này cũng chạy không nhanh, quần cư bò Tây Tạng cũng không có lực sát thương gì, rút đao giết chết!" Nói đi, Lý Khôn liền dẫn người hướng về phía bên hồ chạy đi.

Dưới tình huống bình thường quần cư bò Tây Tạng tại gặp được thời điểm nguy hiểm sẽ chủ động tránh né, tính tình tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng mà sống một mình cô trâu thì vừa vặn tương phản, tính tình cực kỳ táo bạo.

Nếu như là cô trâu lời nói Lý Khôn khẳng định phải dùng súng, bằng không thì liền quá nguy hiểm, người là chơi không lại loại này cô trâu, nhưng quần cư lại khác biệt.

Loại chuyện này, bọn hắn những này săn trộm người là nhất rõ nhất.

Vừa mới bộ đàm bên trong người nói chuyện liền là bọn hắn an bài ở bên hồ thay phiên phòng thủ canh gác người, như thế thay phiên canh gác lời nói tất cả mọi người sẽ không quá mệt mỏi.

Lúc này Nhậm Hòa vừa mới một lần nữa dừng xe xong tử theo phía bắc vụng trộm tiềm hành trở về, kết quả vừa tới Lý Khôn nơi trú quân phụ cận, trốn ở một bên khác cát sườn núi bên trên hướng mặt ngoài xem xét, thình lình phát hiện Lý Khôn đám người này vậy mà tại hướng bên hồ chạy như điên.

Nhậm Hòa sững sờ, đây là gặp phải bò Tây Tạng đi!

Chính mình này một lần nữa dừng xe một chuyến dẫn đến bước tiến của mình có chút rơi ở phía sau, từ phía sau đuổi theo lời nói chưa chừng liền đã có người bắt đầu động thủ giết trâu rồi.

Nghĩ tới đây, Nhậm Hòa tại cát sườn núi đằng sau bắt đầu vắt chân lên cổ hướng xe của mình phương hướng chạy đi, bò Tây Tạng một đầu đều không thể chết a!

Nhậm Hòa trang bị đã sớm thả lại trên xe rương phía sau hốc tối bên trong, trên người mang theo chỉ có một cây súng lục, muốn Nhậm Hòa nói chính là, đối phó lời của đám người kia một cây súng lục như vậy đủ rồi.

Mà bây giờ không được, phải dùng đánh, nơi này khoảng cách hồ nước còn có một cây số, Nhậm Hòa nhìn phía bắc một tòa thật to cát sườn núi, này Lý chính dễ dàng ở trên cao nhìn xuống thấy hồ nước.

Nhậm Hòa lấy ra súng ngắm khiêng trên vai liền hướng cát sườn núi điểm cao chạy đi, trong lòng thật sự là đối ba cái kia dẫn đến chính mình nhất định phải tạm thời cải biến kế hoạch ngốc hàng buồn nôn không được, tái kiến ba người bọn hắn, thật sự là muốn mặt nôn mửa nước thuốc cũng cùng một chỗ dùng ra đi mới được.

Lý Khôn đám người mắt nhìn thấy sắp tiếp cận hồ nước, bọn hắn thậm chí đều đã thấy bò Tây Tạng bầy ở bên hồ cúi đầu uống nước đường nét, Lý Khôn cầm lấy kính viễn vọng đếm một cái, 22 đầu!

Đủ rồi, thoáng một cái liền có thể hoàn thành kim chủ yêu cầu!

Ngay tại lúc bọn hắn phóng tới sắp ẩn nấp tiếp cận bò Tây Tạng bầy thời điểm, tây bắc biên bỗng nhiên lóe lên một đạo ánh lửa, sau đó liền là nổ thật to tiếng truyền đến!

Trước mặt bọn hắn đất cát vậy mà giống như là bị nổ tung như thế, giương lên to lớn bụi mù!

Lý Khôn trong lòng giật mình, đây là cái gì, đại pháo sao? Nói thật, coi như hắn trước kia tại đội cảnh sát hình sự thời điểm cũng không tiếp xúc qua lớn như vậy đường kính súng ngắm!

Hắn thông suốt quay đầu hướng phía tây bắc nhìn lại, thình lình thấy dưới ánh trăng, cát sườn núi bên trên, một cái thẳng tắp bóng người chính đoan nắm lấy một chiếc bá giận tới cực điểm súng ngắm!

"Súng ngắm!" Lý Khôn nghẹn ngào.

Súng ngắm! Mảnh này sa mạc lớn bên trên làm sao lại xuất hiện súng ngắm? ! Giữa song phương khoảng cách nói ít có một cây số, Lý Khôn cũng nhất định phải dùng kính viễn vọng mới có thể thấy thân ảnh của đối phương, hắn mặc dù không có thấy tận mắt lớn như vậy đường kính súng ngắm thực chiến, thế nhưng hắn biết rõ, hữu hiệu bắn cách vượt qua 1 cây số tay bắn tỉa, là cái dạng gì tồn tại!

Cái thế giới này đến cùng là thế nào? Một hồi là ba cái dừng bút nói đèn pin sáng lên như mặt trời, một hồi lại xuất hiện trong truyền thuyết mới có tay bắn tỉa!

Lý Khôn hết sức xác định đối phương không là cảnh sát, hắn tại công an cơ chế pha trộn 5 năm, loại này súng ngắm cũng không phải công an có thể sử dụng, coi như tại chiến trường chân chính bên trên cũng ít thấy!

Có người nghe Lý Khôn nghẹn ngào nói ra súng ngắm ba chữ, tất cả mọi người nằm trên đất, hoàn toàn không để ý tới đã bị tiếng súng kinh hãi rời khỏi bò Tây Tạng, mạng nhỏ đều nhanh không có, ai còn quản bò Tây Tạng?

Kết quả Lý Khôn thủ hạ một cái cuồng đồ từ trên lưng gỡ xuống súng tự động liền muốn hướng ánh lửa phương hướng bắn phá, hắn cũng không biết tay bắn tỉa khoảng cách bao xa, cũng chưa từng có đối mặt qua súng ngắm, Lý Khôn muốn cho hắn nằm xuống, kết quả còn chưa nói ra miệng thời điểm, hán tử kia trong tay súng tự động còn không có bưng lên đến, liền tại bên người gỡ xuống quá trình bên trong bị một phát đánh đạn đập nện thành vỡ nát, mà phỉ đồ này tay bởi vì to lớn chấn động lực lượng bị thương máu me đầm đìa!

Đây là cái gì trình độ thuật bắn súng? ! Lý Khôn trong mắt tràn đầy sợ hãi!

Giờ này khắc này, Lý Khôn nhớ lại vừa mới tại kính viễn vọng bên trong nhìn thoáng qua, cái kia tay bắn tỉa tựa như là một tôn thần chi như pho tượng, đối phương phảng phất liền là mảnh này sa mạc lớn chúa tể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.