Chương 	650, nôn mửa kỵ sĩ 2. Số không thăng cấp bản

Chương 	650, nôn mửa kỵ sĩ 2. Số không thăng cấp bản

Bóng đêm như mực, này rộng lớn sa mạc lớn bên trên cho dù lại có hỗn loạn thời điểm, cũng rất ít nhìn thấy súng ngắm thứ này xuất hiện, nhất là như thế bá khí đại đường kính.

Nhậm Hòa thương thứ nhất ngăn trở Lý Khôn đám người tiến lên, phát súng thứ hai vỡ nát đạo tặc trong tay súng tự động, sau đó yên tĩnh im ắng.

Bò Tây Tạng hướng về nơi xa chạy như điên, mà Lý Khôn đám người lại chỉ có thể nằm sấp tại nguyên chỗ yên lặng cùng đợi, bọn hắn không dám động, nói không chừng động liền là chết.

"Này là ở đâu ra tay bắn tỉa? Theo chúng ta một đám buôn bán chim cắt không qua được làm gì?" Có còn nhỏ tiếng chửi bới nói.

Không sai mà không ai có thể trả lời vấn đề này, những người còn lại liền ngay cả Lý Khôn đều nằm rạp trên mặt đất không dám lên tiếng, nếu như nói vừa mới bọn hắn đối vị này tay bắn tỉa thuật bắn súng còn có chất vấn lời nói, như vậy phát súng thứ hai, vỡ súng không thủ đoạn giết người liền có chút để cho người ta cảm thấy kinh sợ.

"Là Lý Long bay bên kia mới mời chào nhân thủ sao?" Có còn nhỏ tiếng hỏi.

"Sẽ không, " Lý Khôn thành thành thật thật nằm ở cát đất bên trên nhỏ giọng chắc chắn nói: "Hắn không có bản sự này."

Hắn rõ ràng nhất hữu hiệu bắn cách tại 1000 m trở lên tay bắn tỉa đến cỡ nào trân quý, nếu như loại người này có thể bị Lý Long bay mời chào, vậy cái này khu không người hoang mạc nơi nào còn có hắn cùng Trần quốc phong nói chuyện phần?

Chỉ là hắn thực sự có chút không làm rõ ràng được, người này tại sao lại xuất hiện ở ở đây, bảo hộ bò Tây Tạng? Xem thủ pháp đúng là muốn bảo vệ bò Tây Tạng, thế nhưng là ngươi nha nhàn rỗi nhức cả trứng sao, bảo hộ bò Tây Tạng làm gì?

"Có phải hay không là động vật bảo hộ hiệp hội?" Người bên cạnh thầm nói.

"Ngươi mẹ nó có phải hay không ngốc!" Có người sau khi nghe cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Lý Khôn trong lòng nghĩ ngợi, gần nhất này khu không người có điểm gì là lạ a, đầu tiên là xuất hiện một cái thân thủ kinh người thiếu niên, sau đó lại xuất hiện một cái thuật bắn súng kinh người tay bắn tỉa, này khu không người là sắp biến thiên sao?

A, này tay bắn tỉa có phải hay không là thiếu niên kia? Lý Khôn sửng sốt một chút, sau đó hắn thoáng qua liền ném xuống ý nghĩ này, thiếu niên kia móc 1 triệu tiền đặt cọc để cho mình tiến vào sa mạc lớn săn giết bò Tây Tạng, kết quả chính mình lại chạy tới đem bò Tây Tạng toàn bộ đều sợ quá chạy mất? Đây không phải là náo đó sao.

Mà lại Lý Khôn trong tiềm thức liền chưa từng có cảm thấy thiếu niên kia trong tay sẽ có súng ống thứ này, trong nước cấm súng có bao nhiêu nghiêm, hắn là phi thường rõ ràng.

Loại này đại đường kính súng ngắm, nhất định là tiền điện thoại giá tiền rất lớn đại công phu từ bên ngoài buôn lậu tiến đến.

Lý Khôn lén lút nhắm ngay kính viễn vọng hướng cái kia cát sườn núi điểm cao nhìn lại, đúng là thấy đối phương hướng hắn ra hiệu, tay bắn tỉa súng lung lay, Lý Khôn đúng là trong nháy mắt liền hiểu đối phương ý tứ: Rời đi.

Vừa mới đối phương một thương chỉ là vỡ súng, không có giết người, cái này khiến Lý Khôn cảm thấy hẳn là có chỗ giảng hoà, cho nên mới dám cầm kính viễn vọng đi xem, cũng chính là bởi vậy mới tin tưởng đối phương là thật để bọn hắn rời đi, mà không phải muốn nổ súng đi bọn hắn đều lưu tại nơi này.

"Nhanh lên!" Lý Khôn gầm nhẹ một tiếng, hắn biết rõ chính mình này hơn mười người căn bản cũng không đủ này tay bắn tỉa nhét kẽ răng, hiện tại không đi còn chờ cái gì thời điểm?

Nói đi liền dẫn đầu đứng người lên hướng bọn hắn ẩn giấu xe phương hướng chạy đi, cho nên ngay cả bọn hắn cắm trại những vật kia đều không có ý định muốn.

Lý Khôn thầm nghĩ trong lòng một tiếng xúi quẩy, đặc biệt tiền không có kiếm được vẫn làm chật vật như vậy, mảnh này khu không người là không thể ở nữa, Lý Khôn cảm thấy mình đến hồi trở lại thành thị bên trong tránh đầu gió lại nói, ai biết này tay bắn tỉa đến cùng là làm gì?

Cũng không biết cái kia muốn mua bò Tây Tạng sừng thiếu niên có được hay không thương lượng, dù sao Lý Khôn đại định tâm tư, cái kia 1 triệu tiền đặt cọc là tuyệt đối không lùi.

Nhậm Hòa thở dài một hơi, nhiệm vụ này cuối cùng là hoàn thành, nửa tháng này tới vất vả cuối cùng không có uổng phí.

"Kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, đẳng cấp xếp hạng hoàn mỹ, nhất định hướng về lựa chọn ban thưởng, đồng thời ngoài định mức tăng càng cao cấp nôn mửa nước thuốc làm cố định kỹ năng, mỗi ngày có thể sử dụng ba lần."

Thành, Nhậm Hòa hiện tại cũng có chút không kịp chờ đợi mong muốn tìm cái nào mắt không mở hàng thử lại lần nữa cao cấp nôn mửa nước thuốc.

Cái đồ chơi này mặc dù buồn nôn, nhưng ở cái này không có sở hữu dị năng không có có thần tiên trên thế giới, nhưng không phải liền là nhất khoái ý ân cừu đồ vật sao...

Dương Tịch đã từng cho mình thản sương tiếng lòng lúc nói, lúc trước chính mình mang theo nàng đi kinh đô hậu hải đến đập quán thời điểm, nàng liền ở trong lòng gọi mình nôn mửa kỵ sĩ.

Hiện tại thế nào? Nhậm Hòa suy nghĩ, mình bây giờ phải là nôn mửa kỵ sĩ 20 thăng cấp bản đi?

Rời đi! Trở lại nhân loại văn minh thế giới đi!

Nhậm Hòa ở trong màn đêm khiêng chính mình cái kia cột bá khí vô cùng súng ngắm hướng Bắc hành đi, nếu như nói phía ngoài thành thị là văn minh thế giới, vậy cái này khu không người hoang mạc liền là dã thú thế giới.

Rốt cục có khả năng thật tốt tắm rửa, Nhậm Hòa nghĩ tới đây liền không khỏi vui lên tiếng tới.

Thể nghiệm một lần cuộc sống khác, không có người mệnh, cũng không có ánh tà dương đỏ quạch như máu.

...

Bất dạ thành, đoàn làm phim đang ở nhọc nhằn khổ sở quay chụp hết thảy dùng bất dạ thành làm bối cảnh màn ảnh.

Lý Suất Chấn vai trò phan giống như nói ra: "Ông chủ cố gắng lên."

Đối diện lão già nát rượu toét miệng lộ ra một ngụm răng vàng khè: "1500."

"Ta liền thêm cái dầu a!"

"Thật sao, 1500."

Khu không người mị lực ở đâu? Ở chỗ lúc trước yên tĩnh hạo dùng chính mình càng ngày càng thuần thục thủ pháp làm người xem dọn lên vừa ra nhân tính trò hay.

Nhậm Hòa kiếp trước bên trong nghe nói qua,  tú xuân đao 2 quay chụp đạo diễn mời tới yên tĩnh hạo làm giám chế, kết quả yên tĩnh hạo cùng ngày liền đem kịch bản đổi hoàn toàn thay đổi, nhưng mà này đổi xong kịch bản lại làm cho những người còn lại ngậm miệng im ắng, sau đó đều phải tán thưởng yên tĩnh hạo đối với kịch bản cẩn thận thái độ.

Trương Minh quát lên: "Kẹt!"

Sau đó nói với Lý Suất Chấn: "Nơi này kinh ngạc muốn biểu hiện thỏa đáng vừa phải, không cần vượt quá giới hạn, đây không phải một cái thuần túy hài kịch mảnh, làm lại!"

Lý Suất Chấn hít một hơi thật sâu, hắn rõ ràng Trương Minh nói đúng, nếu như đây là một cái hài kịch mảnh, quá phận kinh ngạc biểu hiện hài kịch sức kéo cũng không quan trọng, nhưng cũng tiếc nó không phải.

Mặc dù hắn bị Trương Minh để ở nhà nuôi dưỡng 2 tháng, nhưng cuối cùng vẫn là trẻ một chút, còn tại Trương Minh nguyện ý tiếp tục trợ giúp hắn trưởng thành, chỉ là chính hắn có chút ngượng ngùng chậm trễ mọi người thời gian, cho nên ban đêm trở lại trong lều vải vẫn được thật tốt suy nghĩ một chút kịch bản.

Hắn vuốt vuốt mặt: "Có khả năng bắt đầu!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, Trương Minh bỗng nhiên híp mắt nhìn về phía 217 quốc lộ đối diện sa mạc lớn bên trong giết ra một nhánh đội xe, giương lên đầy trời cát vàng.

Đội xe này tiến lên nhanh chóng, để cho người ta xa xa liền cảm nhận được cái kia ương ngạnh dáng vẻ bệ vệ.

Bên cạnh đang xem đoàn làm phim náo nhiệt đen chủ tiệm kinh ngạc một tiếng: "Thế nào nhanh như vậy liền đi ra, Trương đạo a, các ngươi hôm nay chỉ sợ là đập không thành, mà lại cơm của các ngươi muốn tối nay làm, ta được trước cho bọn hắn nấu cơm."

Trương Minh mặt không biểu tình, hắn không biết đội xe này là thần thánh phương nào, chỉ là xem này đen chủ tiệm đều cẩn thận dáng vẻ, chỉ sợ sẽ không là cái đó loại lương thiện.

Hắn mời đến đoàn làm phim nói ra: "Đem thiết bị đều thu lại chuyển xa một chút, hôm nay mọi người nghỉ ngơi một chút."

Trương Minh không phải cái đó đồ ngu, rõ ràng đối phương là liền đen chủ tiệm đều sợ hãi nhân vật hung ác, chính mình vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt, ngộ nhỡ diễn viên chính nhóm gây mặt mũi bầm dập, này phim coi như tạm thời đập không xong rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.