Chương 	651, hắc điếm gặp nhau

Chương 	651, hắc điếm gặp nhau

Đội xe từ xa mà đến gần, cái kia năm chiếc ô tô cũ nát trình độ khiến cho đoàn làm phim bên trong tất cả mọi người cảm thấy mình đoán chừng cả một đời cũng sẽ không mở dạng này xe, nhưng tốt giống như vậy xe cùng này hoang vu sa mạc lớn càng thêm phối hợp, chúng nó tựa như là chạy như điên tại vàng trong cát dã thú.

Đoàn làm phim trù tính chung tranh thủ thời gian mời đến nhân viên công tác thu thập thiết bị, phải biết bọn hắn những này chuyên nghiệp cấp camera một đài liền đủ mua một cỗ xe sang trọng, ngộ nhỡ bị nện hỏng, mọi người liền khóc địa phương đều không có.

Bởi vì một tuần này ở chung khiến cho đen chủ tiệm đối Trương Minh đám người có không ít hảo cảm, cho nên tranh thủ thời gian lên tiếng nhắc nhở: "Trương đạo, ta nói các ngươi bằng không trước hết trở về trướng bồng bên kia đi thôi, ban đêm bọn hắn cơm nước xong xuôi ta liền cho các ngươi nấu cơm, bọn hắn ở chỗ này nhiều lắm là ngốc 1 ban đêm liền sẽ đi, đến lúc đó các ngươi có khả năng tiếp tục quay chụp."

Kỳ thật đen chủ tiệm cũng lo lắng Lý Khôn đám người này đảo loạn việc buôn bán của mình, Lý Khôn đám người mặc dù là lâu dài khách hàng, thế nhưng Trương Minh bọn hắn thắng ở nhiều người a, nói thật, nếu là Trương Minh bọn hắn ở chỗ này trên một tháng, đều có thể trên đỉnh Lý Khôn bọn hắn nửa năm tiêu xài.

Ai còn sẽ cùng tiền không qua được?

Đen chủ tiệm thoạt đầu còn muốn lấy dựa vào mặt mũi của mình, khiến cho Lý Khôn bọn hắn đoàn làm phim bình an vô sự, nhưng mà cẩn thận suy nghĩ một chút, mặt mũi của mình tại đây bầy có súng săn trộm nhóm người trước mặt tính là cái gì chứ a?

Đen chủ tiệm bên người Trương Minh gật gật đầu, hắn biết lão bản này cũng là một mảnh hảo tâm: "Được, ta mời đến mọi người đi lều vải bên kia nghỉ ngơi một chút  chờ bọn hắn đi lại mở công."

Trong nháy mắt, mọi người đều bị này năm chiếc xe khí thế chấn nhiếp, tranh thủ thời gian nghe Trương Minh đi an bài lều vải bên kia. Nên đối lời kịch tiếp tục đối lời kịch, mà Trương Minh suy nghĩ một chút, không bằng thừa dịp thời gian này lại chải vuốt một cái kịch bản, ban đêm lại còn là có dư thừa thời gian, liền lại theo Trần Đạt, Lưu Nhị Bảo, Lý Suất Chấn, còn có cái kia gọi lý đình nữ nghệ nhân đúng đúng kịch bản, dù sao bốn người bọn họ tại đây bộ hí bên trong phần diễn nặng nhất.

Cái này lý đình lớn lên không tốt đẹp gì xem, cho nên thanh danh vẫn luôn không nóng không lạnh, tốt ở trên người có bên trong đặc biệt khí chất cùng với không tầm thường diễn kỹ, mới có thể tại đây ngành giải trí tiếp tục không lý tưởng.

Lúc trước mọi người vẫn kinh ngạc Trương đạo làm cái gì lựa chọn như thế một cô gái diễn nhân vật nữ chính, không sai mà sau đó mới hiểu được, nguyên lai cái này kịch bản bên trong nhân vật nữ chính liền không thể thật xinh đẹp.

Ở trong sa mạc bị lừa cưới tới bán nữ hài, nếu là lớn lên theo thiên tiên như thế, đây cũng không phải là một bộ nghiêm cẩn phim, khán giả xảy ra hí.

Cũng liền tại mọi người đem đồ vật cho đem đến lều vải bên này thời điểm, chỉ thấy trên xe đi xuống một nhóm 10 người, có người mặc trên người đen kịt áo da, có da người áo vốn là màu nâu cũng bẩn thành màu đen, trên quần áo cũng đầy là bão cát dấu vết.

Chợt nhìn tất cả mọi người cảm giác đám người này giống như cũng không có gì đặc biệt, không biết vì cái gì Trương đạo muốn tránh đi bọn hắn, nhưng mà lại quan sát tỉ mỉ một cái liền không đồng dạng.

Sau khi xuống xe tất cả mọi người ánh mắt lạnh lùng quan sát đến bốn phía, này 10 người mơ hồ trong đó tiết lộ ra ngoài hung hãn hơi thở không phải đoàn làm phim những thành thị này bên trong nhà ấm đóa hoa có thể tưởng tượng.

"Đao, trên người bọn họ mang có đao, " Lý Suất Chấn nhỏ giọng nói ra: "Dao bầu, mở qua lưỡi đao, tuyệt đối không phải hù dọa người dùng."

Lý Khôn cùng Trương Minh xa xa nhìn nhau, sau đó đưa tay khép lại trên người mình áo da, quay đầu đối ra đón đen chủ tiệm méo mó đầu lạnh giọng nói ra: "Chuyện ra sao?"

"Bọn hắn là kinh đô bên kia một cái đoàn làm phim, tới nơi này đập một bộ liên quan tới săn trộm phim, " đen chủ tiệm giải thích nói.

Săn trộm? Phim?

Lý Khôn mười người này nghe về sau nhìn nhau, sau đó tùy tiện cười ha hả, lại là đập săn trộm phim! Bọn hắn không phải liền là săn trộm sao?

"Ha ha, nên tìm ta diễn nhân vật chính, bản sắc biểu diễn a, tốt nhất còn có thể cùng nhân vật nữ chính tới cái giường hí cái gì, " một người lang cố lấy đoàn làm phim một món lớn nhân viên công tác, nhất là hàng loạt nữ tính thời điểm, ánh mắt nhất là càn rỡ.

"Im tiếng, ngươi là chán sống rồi hả, " Lý Khôn âm thanh lạnh lùng nói, này đồ ngu vậy mà đắc ý quên hình đến tùy tiện biểu lộ thân phận của mình, bọn hắn mặc dù chiếm cứ ở chỗ này săn trộm, nhưng là kẻ ngu đều rõ ràng, chính phủ thật muốn hung ác tâm đắc đến manh mối vây quét bọn hắn mà nói, ai cũng chạy không thoát.

Nhưng có thể tây trong kia chút lật thuyền trong mương săn trộm lớn kiêu không phải liền là vết xe đổ?

Hắn quan sát một cái đoàn làm phim bên kia biểu lộ

Khoảng cách song phương kỳ thật không gần, hẳn là không có nghe thấy.

Đoàn làm phim bên này sắc mặt người cũng thay đổi, bọn hắn xác thực không có nghe thấy hán tử kia nói cái gì, nhưng là trên người đối phương đao đeo, ánh mắt lại không kiêng nể gì như thế, loại tình huống này khiến cho mọi người trong lòng đều âm thầm bồn chồn, này không phải là gặp được đạo tặc đi?

Nhưng mà Lý Khôn đám người cũng không để ý tới bọn hắn, mà là trực tiếp hướng trong tiệm đi đến: "Đun tốt nước nóng, gia môn muốn tắm nước nóng, thịt dê tranh thủ thời gian đã nướng chín, đừng để ta thúc ngươi."

"Được rồi, yên tâm yên tâm, " đen chủ tiệm cười nịnh đáp ứng nói.

Đến 10 giờ tối thời điểm, Lý Khôn đám người này bên người ném đầy đất chai rượu, kết quả chính là không thấy kết thúc, giống như muốn một hơi uống đến hừng đông như thế.

Đoàn làm phim bên này cả đám đều ôm đầu gối trông mà thèm nhìn về phía đen trong tiệm, mọi người cũng là bận bịu cả ngày, kết quả cho tới bây giờ vẫn không có cơm ăn, trong bụng đã sớm phiên giang đảo hải!

"Ngươi nói đám người này đến cùng là làm gì? Theo sa mạc lớn bên trong đi ra,  không phải là săn trộm a?"

"Bọn hắn thế nào vẫn không kết thúc, ta đều nhanh chết đói, trước đó tới thời điểm vẫn mang theo điểm đồ ăn vặt..."

Mọi người cơ bản đều mang có lẻ ăn, nhưng là bây giờ đều ở nơi này đóng quân một tuần lễ, đã sớm đã ăn xong!

Hiện tại tất cả mọi người tại bụng đói kêu vang cùng đợi đen trong tiệm đám người kia ăn xong, chào ông chủ cho bọn hắn nấu cơm, kết quả này chờ đợi ròng rã hơn 10 giờ.

"Nếu không chúng ta đi cùng bọn hắn thương lượng một chút đi, dù sao bọn hắn cũng ăn không sai biệt lắm, ông chủ bắt đầu cho chúng ta nấu cơm cũng không có gì đáng ngại a?" Có người đề nghị.

Trần Đạt nhìn Trương Minh liếc mắt, Trương Minh lại nhìn về phía bên người tất cả mọi người chờ đợi ánh mắt: "Được, Trần Đạt, hai ta đi nói với bọn họ."

Nói thật, Trương Minh cũng không muốn theo đám người này liên hệ, nhưng hắn là đạo diễn, này đoàn làm phim bên trong ông chủ, nếu là loại thời điểm này hắn cũng không dám làm nhân viên công tác đứng ra, vậy sau này mọi người công tác thời điểm không thiếu được sẽ có chút nội bộ lục đục.

Không muốn cùng đám người này liên hệ cũng không phải nói Trương Minh bọn hắn đám người này có bao nhiêu sợ, đối phương mang theo đao, mà lại rõ ràng không phải loại lương thiện, lúc này nếu là theo đối phương lên cái đó tranh chấp mâu thuẫn, vậy thì thật là có chút choáng váng.

Đánh nhau loại chuyện này, bản thân cũng không phải là bọn hắn am hiểu sự tình, nếu là hắc điếm bên trong đám người này đùa giỡn nữ nhân viên công tác, mọi người đi lên đánh nhau còn có chút ý nghĩa, nhưng đối phương giống như cũng là tương đối khắc chế, cũng không có làm ra loại chuyện này.

"Trương đạo, ngươi liền chớ đi, " Lý Suất Chấn ngăn lại Trương Minh: "Ta theo Trần lão sư cùng đi."

Có mấy cái nữ hài cũng gom góp tiếng: "Đúng a, Trương đạo ngươi liền chớ đi."

Lý Suất Chấn cũng không đợi Trương Minh đáp lời, liền lôi kéo Trần Đạt hướng đường cái đối diện hắc điếm đi đến, cũng không phải nói hắn muốn ra cái này gió quăng, chỉ là, hắn là cái có ơn tất báo người, Trương Minh đối hắn như vậy tốt, hắn cũng không thể khiến cho Trương Minh đi mạo hiểm. Tìm trạm [trang web] xin mời tìm tòi "6 lông" hoặc đưa vào địa chỉ Internet:.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.