Chương 	652, ngoan nhân

Chương 	652, ngoan nhân

Mắt nhìn thấy Lý Suất Chấn cùng Trần Đạt bóng lưng đang hướng phía hắc điếm đi đến, mấy cái nữ hài trong mắt đều lộ ra vẻ khâm phục, nhưng mà vừa lúc này, công cuối đường có một chút quang minh tốc độ cao từ xa mà đến gần, tại đây sa mạc lớn bên trong khó được ban đêm yên tĩnh bên trong oanh minh động cơ tiếng sấm.

Trần Đạt tốc độ cao đem Lý Suất Chấn kéo lại, này đêm hôm khuya khoắt 217 trên quốc lộ lẽ ra cũng không có cái gì cỗ xe, lúc này bỗng nhiên xuất hiện một cỗ không giống bình thường xe việt dã, bảo vệ không cho phép liền theo trong tiệm người có quan hệ.

Bọn hắn từng đã đoán đám người này rất có thể liền là khu không người bên trong chân chính săn trộm nhóm người, chính mình chuyện này buôn bán chim cắt nhân vật, theo đối phương so sánh liền có chút thua chị kém em.

Trên thực tế, Trần Đạt nay trời lúc chiều, quất đến đứng không liền sẽ bí mật quan sát đám người này, thậm chí có thể nói đám người này cho hắn không ít linh cảm.

Trần Đạt muốn diễn liền là buôn bán chim cắt săn trộm phần tử phạm tội, hiện tại đã có sẵn dũng mãnh mô bản có khả năng học tập, cớ sao mà không làm?

Hiện tại chiếc xe này chạy nhanh đến, sẽ là ai? Là đi ngang qua? Vẫn là trong truyền thuyết săn trộm thượng tuyến người mua?

Trần Đạt liếc qua đối diện, thình lình phát hiện hắc điếm bên trong đám người kia thấy chiếc xe này cái bóng về sau, vậy mà cũng đều đứng lên, như lâm đại địch!

Chắc chắn, hai bên nhất định là có liên quan liền, bằng không thì đám người này không có phản ứng như vậy, nhưng rốt cuộc là ai có thể làm cho bọn này hung hãn đeo đao hán tử đều phải nghiêm túc ứng đối.

Nhất lượng việt dã xa cũng chính là cái 5 tòa, trên xe coi như ngồi 5 người, nhưng nơi nào sẽ là ở đây 10 người đối thủ?

Trần Đạt ở trong lòng phỏng đoán thời điểm, một bên phỏng đoán một bên lôi kéo Lý Suất Chấn lui về sau đi, hắn cũng không muốn chuyến vũng nước đục này.

Mà lý khôn nhìn bên này đến chiếc xe kia thời điểm, nghiêng đầu ra hiệu một cái, lúc này liền có hai cái hán tử hướng về phía cũ nát Bì Tạp đi đến, theo rương phía sau phía dưới tối tầng bên trong lấy ra hai cái giấy dầu bao, không lớn, tiện tay súng không khác nhau lắm về độ lớn.

Lý khôn trên mặt biểu lộ càng phát lạnh lùng, ở trong sa mạc gặp phải tay bắn tỉa không phải muốn bảo vệ bò Tây Tạng, chuyện này xem như hắn lý khôn mệnh khiêng, nhưng gặp phải một cái không hiểu thấu tay bắn tỉa cũng cũng không có nghĩa là hắn lý khôn thì dễ nói chuyện, tại địa phương này, này thế giới màu xám vẫn là mặc khác định đoạt!

Cái kia một trăm vạn tiền đặt cọc hắn là không có ý định lui, nếu như tiểu tử này trên người còn mang theo càng nhiều tiền mặt, vậy cũng phải về hắn.

Tại đây tấm hình sa mạc lớn làm săn trộm sinh ý đã lâu như vậy, lý khôn vẫn là lần đầu tay không mà quay về, nếu không có sức trả thù tay súng bắn tỉa kia, vậy liền đem tức giận vung đến trên thân người khác, tóm lại không thể tự kiềm chế ăn thiệt thòi.

Mà lại lý khôn còn đang suy nghĩ hai chuyện, một sự kiện, nếu như thiếu niên này đem còn lại 9 triệu tiền mặt đều mang trên xe, đây chẳng phải là tiện nghi chính mình?

Một chuyện khác là... Vì cái gì chính mình vừa ra sa mạc lớn, đối phương liền đã tìm tới cửa?

"Kiểm tra một chút cái kia đựng tiền cái túi, nhìn một chút có vấn đề hay không, " lý khôn nói ra.

Kết quả một cái thủ hạ đi giở cái kia tay cầm túi, vẫn chưa tới 2 phút đồng hồ liền cầm lên đao cắt tầng dưới chót một cái tối túi, từ bên trong lấy ra một cái nho nhỏ tròn khấu trừ.

Thấy cảnh này lý khôn, vẻ mặt càng ngày càng âm trầm. Tay súng bắn tỉa kia có thể hay không theo thiếu niên này thật sự có quan hệ? Không sai mà đối phương bỏ tiền mua bò Tây Tạng sừng, kết quả lại ngăn cản chính mình... Này ăn khớp nói không thông a?

Nếu thật là tay súng bắn tỉa kia một hơi giết chết bọn hắn tất cả mọi người, lý khôn cảm thấy lúc này mới phù hợp ăn khớp, nhưng tay súng bắn tỉa kia đúng là tình nguyện vỡ súng cũng không giết người.

Lý khôn trong đầu suy nghĩ manh mối bắt đầu hỗn loạn...

Hắn làm sao biết Nhậm Hòa bên người còn có thiên phạt hệ thống như thế một cái cả ngày náo yêu thiêu thân tồn tại, nói thật, Nhậm Hòa chính mình cũng không hiểu nhiều cái kia yêu thiêu thân được không?

Đoàn làm phim bên này mắt nhìn thấy hắc điếm bên trong đám người này cũng không uống rượu, mười người tất cả đều thần tình nghiêm túc, mọi người cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, có nhát gan trực tiếp trốn ở trong lều vải len lén nhìn ra phía ngoài.

Ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Chỉ là tại cái kia chiếc xe việt dã đến gần quá trình bên trong, đoàn làm phim trong đám người này, Lưu Nhị Bảo miệng càng ngoác càng lớn!

Đặc biệt, này chiếc xe việt dã thật sự là quá nhìn quen mắt được không? Lúc trước Nhậm Hòa nói xong xe về sau, hết thảy cải tiến đều là Lưu Nhị Bảo hỗ trợ tìm người làm, nếu như nói ngoại trừ Nhậm Hòa bên ngoài

Đại khái liền là Lưu Nhị Bảo quen thuộc nhất chiếc xe này...

"Ngọa tào... Lần này chơi lớn như vậy sao?" Lưu Nhị Bảo thì thào nói ra.

Bên cạnh Lý Suất Chấn tò mò, nhỏ giọng nói: "Nhị Bảo ca, ngươi nói cái gì?"

"Không có việc gì..." Lưu Nhị Bảo cảm thấy có chút đau răng...

Bên người có người nhỏ giọng thầm thì nói: "Các ngươi nói có thể hay không theo trên xe nhảy xuống năm cái tráng hán theo đen trong tiệm đám người kia sống mái với nhau?"

"Bên trong thế nhưng là có 10 người, 5 người sao đủ a?"

"Xe này gạt ra ngồi đoán chừng có thể ngồi xuống 7 cái... Xe việt dã rộng rãi."

"Ta đợi lát nữa đều trốn xa một chút, ngộ nhỡ bọn hắn muốn giết người diệt khẩu lời nói, ta liền hướng sa mạc lớn bên trong chia nhau chạy."

"Thôi đi, " Lý Suất Chấn khinh thường nói: "Chúng ta hơn 80 người, bọn hắn giết người diệt khẩu? Ngươi cho rằng đang đóng phim đâu? Từng đao từng đao đâm,  đến đâm tới khi nào?"

Kỳ thật mọi người cũng chính là vì giảm bớt khẩn trương chỉ đùa một chút, trong đáy lòng đều thừa nhận Lý Suất Chấn nói đúng, ở đây mặc dù hoang vu, nhưng cũng không phải cái gì việc không ai quản lí khu vực, hiện tại toàn bộ trong nước đều chưa hẳn có như thế phát rồ tội phạm.

Nhưng vào lúc này, xe việt dã tại đen cửa tiệm ngừng lại, tắt máy.

Này trong màn đêm, hắc điếm bên trong ánh đèn cùng hắc điếm bên ngoài bóng tối hình thành so sánh rõ ràng, phảng phất là trong ống kính kết cấu đại sư đem tất cả những thứ này tất cả an bài xong.

Cái kia đen ngoài cửa tiệm xe việt dã theo cực động đến cực tĩnh, mà đen cửa hàng người ở bên trong thì tập trung suy nghĩ chờ đợi, dao bầu đã xuất vỏ (kiếm, đao).

Đoàn làm phim tất cả mọi người nín thở tập trung suy nghĩ, ai cũng không biết sau một khắc sẽ phát sinh cái gì.

Cửa xe mở ra, tất cả mọi người trông thấy một thiếu niên lẻ loi một mình theo trên xe nhảy xuống tới, sau đó đứng tại đường cái ở giữa bình tĩnh bốn phía dò xét, giống như một người đứng tại ngựa giữa đường liền đem 217 quốc lộ phía tây hắc điếm cùng dùng đông đoàn làm phim chia cắt ra đến, mà nước hai bên đường ánh mắt mọi người đều tụ tập ở trên người hắn...

Quốc lộ cũng không rộng lắm, hai làn xe mà thôi.

Nhậm Hòa đứng tại ngựa giữa đường, hắn quay đầu bình tĩnh nhìn Trương Minh cùng Lưu Nhị Bảo đám người liếc mắt, cũng không nói chuyện liền quay người chậm rãi đi vào hắc điếm, hướng đi đám kia đang lộ thiên ăn thịt nướng săn trộm nhóm người.

Trương Minh cùng Lưu Nhị Bảo đều là người thông minh, chỉ là cái nhìn này lại không quen biết nhau, liền để Trương Minh bọn hắn hiểu rõ, Nhậm Hòa không muốn bọn hắn đi ra nhận nhau.

Đây là một loại đơn giản nhất ăn ý.

Lưu Nhị Bảo nuốt nước miếng một cái nhỏ giọng nói ra: "Trương đạo, ngươi còn nhớ rõ không, một tuần trước cái kia đen chủ tiệm nói này khu không người bỗng nhiên xuất hiện một kẻ hung ác, hung ác đến có thể một quyền nép người đánh đằng không bay lên, khi đó chúng ta đều còn không tin, cảm thấy trên thế giới này nào có ngưu bức như vậy nhân vật a, này đen chủ tiệm khẳng định là thổi ngưu bức đâu, thế nhưng... Hiện tại ta tin!" Tìm trạm [trang web] xin mời tìm tòi "6 mao" hoặc đưa vào địa chỉ Internet:.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.