Chương 	653, nổi lên

Chương 	653, nổi lên

"Hiện tại ta tin."

Trương Minh tinh tế thưởng thức này năm chữ, theo Nhậm Hòa xuất hiện đến lúc này Lưu Nhị Bảo nói lên một tuần trước đen chủ tiệm nâng lên một cái hư vô truyền thuyết, Lưu Nhị Bảo này năm chữ giống như là tại vì cái kia lẻ loi một mình đi vào hắc điếm thiếu niên làm một loại nào đó ghi chú như thế, giống như chỉ cần là thiếu niên kia, liền không có cái gì chuyện không thể nào.

Trương Minh bọn hắn không biết Nhậm Hòa tại sao lại xuất hiện ở ở đây, cũng không biết Nhậm Hòa vì sao lại theo bọn này hung hãn hán tử có liên hệ nào đó, đối rõ ràng nói không theo đoàn làm phim tới Karamay, kết quả không hiểu thấu xuất hiện ở ở đây.

Tất cả những thứ này, Trương Minh cùng Lưu Nhị Bảo bọn hắn cũng không chiếm được đáp án, chỉ là bỗng nhiên liền chắc chắn, cái kia có thể một quyền nép người đánh đằng không bay lên thiếu niên ngoan nhân, chỉ sợ sẽ là vị này.

"Làm sao chỉ có một người?" Có người không rõ nội tình thấp giọng kinh hô: "Một người đánh mười người? Không thực tế a?"

Nhưng mà này đoàn làm phim gặp qua Thanh Hòa đại lão bản, nào chỉ là Trương Minh cùng Lưu Nhị Bảo...

"Này mẹ nó... Là chúng ta ông chủ a!" Có người khó có thể tin đối những cái kia còn chưa thấy qua Nhậm Hòa Thanh Hòa truyền hình điện ảnh thành viên mới nói ra.

Lúc trước Thanh Hòa truyền hình điện ảnh chủ nhiệm lớp đáy đi Trùng Khánh quay chụp 《 điên cuồng tảng đá 》 lúc, Nhậm Hòa lúc ấy ngay tại đoàn làm phim bên trong ở lại mấy ngày, Trương Minh bọn hắn đến thời điểm, vẫn là Nhậm Hòa tiếp đãi.

Cho nên có người từng thấy Nhậm Hòa là chuyện rất bình thường, bây giờ đang ở loại này địa phương không thể tưởng tượng nổi, gặp được không thể tưởng tượng nhân vật, mà nhân vật này còn tại tham dự cái nào đó không thể tưởng tượng sự tình.

Tất cả những thứ này, đều quá mức kỳ quái.

Thanh Hòa lão công nhân thấy được đại lão bản là sạch sẽ thiếu niên, trong công ty thời điểm sẽ cùng mọi người nói đùa, chơi Dota thời điểm có thể đem các đại lão ngược không muốn không muốn, tại niên hội bên trên cũng có thể sắc bén lộ ra kiếm chỉ ngành nghề dẫn chạy người địa vị, càng có đại phách lực mang theo Thanh Hòa tập đoàn mở rộng đất đai biên giới.

Nhưng mà mặc kệ là dạng gì hình ảnh, đều cùng hiện tại khác biệt, hiện tại đại lão bản thân ở trong hoang mạc, lẻ loi một mình nhất lượng việt dã xa, giống như là trong điện ảnh nhân vật.

Dù cho đối phương có 10 người gối giáo chờ sáng, thiếu niên này thẳng tắp lại không thân thể khôi ngô lại như vực sâu đình núi cao sừng sững.

Trần Đạt thân hình khẽ động, dường như muốn xông tới hỗ trợ, Trương Minh giữ chặt hắn: "Đừng vờ ngớ ngẩn, ông chủ rõ ràng không muốn để cho chúng ta cuốn đối với việc này bên trong, chúng ta không nên đánh loạn kế hoạch của hắn."

Trần Đạt vẫn như cũ rục rịch, hắn mặc dù không biết đại lão bản tại sao lại xuất hiện ở ở đây, nhưng hắn một chút đều không muốn đối phương xảy ra chuyện gì.

Trương Minh quay đầu đối sau lưng đang ở thăm dò ngắm nhìn đoàn làm phim các công nhân viên nói ra: "Sau đó hết thảy ký hiệp nghị bảo mật, dẫn 1 vạn đồng tiền giữ bí mật tiền đền bù, ai đem sự tình hôm nay nói ra, đừng trách lão Trương trở mặt không quen biết."

Kỳ thật người ở chỗ này bên trong, Trương Minh mới là rõ ràng nhất tình huống người, đừng quản đợi lát nữa chính mình đám người này có thể hay không giúp đỡ được việc, tóm lại muốn trước giúp đại lão bản đem tạp vụ sự tình cho xử lý sạch sẽ.

Trên thực tế Nhậm Hòa ở chỗ này nhìn thấy đoàn làm phim cũng thật bất ngờ, mặc khác mới mua vệ tinh điện thoại cũng không có cáo tri trừ lý khôn cùng Dương Tịch bên ngoài những người khác, cho nên căn bản không biết Trương Minh bọn hắn mang theo đoàn làm phim vừa vặn đi vào bất dạ thành quay chụp.

Hắn cũng là vừa vặn lái xe qua trên đường tới nhìn đến đây một đống lều vải, lẽ ra còn không biết ở đây xảy ra chuyện gì chẳng lẽ là có người dạo chơi ngoại thành cắm trại sao? Cho dù có siêu cường thị giác, Nhậm Hòa cũng chỉ có thể nhìn rõ 2 cây số bên trong sự vật, 5 cây số liền vượt qua phạm vi năng lực, dù sao thiên phạt hệ thống cho đến bây giờ cũng không có khiến cho hắn hướng chân chính siêu nhân phương hướng phát triển dự định, về sau chỉ sợ cũng là không có.

Chờ đến hắn thấy rõ tình huống nơi này lúc, cũng nhìn thấy lý khôn đám người đề phòng thân ảnh, lúc này lại quay đầu đã là không thích hợp, Nhậm Hòa đành phải dựa theo nguyên kế hoạch làm việc, chỉ hy vọng Trương đạo bọn hắn đầy đủ thông minh.

Lẽ ra Nhậm Hòa là không có ý định trở về, dù sao nhiệm vụ đã hoàn thành, cái kia 1 triệu hắn cũng không có ý định thu hồi lại, cho nên đi thẳng một mạch liền là lựa chọn tốt nhất.

Dù sao hắn cùng lý khôn mấy người cũng không có gì gút mắc cừu hận, chính mình trở lại kinh đô sống qua ngày liền tốt.

Kết quả hắn lái xe hồi trở lại Karamay trên đường, chợt phát hiện chính mình giao diện thuộc tính bên trên "Như bò Tây Tạng nguyên nhân kí chủ mà chết, chết một đầu thì kí chủ đánh mất ngũ giác một tháng" trạng thái

Cũng không có biến mất!

Này mẹ nó liền có chút kéo con bê, hoàn thành nhiệm vụ kết quả đầu này trạng thái còn không biến mất? Mặc dù đây là thiên phạt hệ thống tại hoàn thành nhiệm vụ lúc thêm vào ngoài khoản điều kiện, nhưng nhiệm vụ đều hoàn thành a?

Chẳng lẽ nói thiên phạt mặc định của hệ thống làm, dù cho lý khôn đám người mặc dù bị chính mình sợ chạy, nhưng là đối phương vẫn có trở về sa mạc lớn tiếp tục săn giết bò Tây Tạng khả năng?

Cái kia chính là nói, chính mình nhất định phải đem lý khôn đám người giải quyết hết?

Nhậm Hòa chậm rãi đi vào hắc điếm, vừa cười vừa nói: "Lần này thuận lợi à, vật của ta muốn đâu?"

Lý khôn ngồi tại sau cái bàn mặt cười lạnh không nói lời nào, trong tay dao bầu một cái một cái cắt tại trước mặt đùi cừu nướng bên trên, một tên tráng hán cầm lấy trên bàn thiết bị truy tìm gằn giọng nói: "Con mẹ nó ngươi đùa nghịch chúng ta?"

"Ngươi cảm thấy ta trực tiếp cho các ngươi 1 triệu tiền đặt cọc, liền không lo lắng các ngươi thật chạy sao?" Nhậm Hòa phản ứng rất nhanh, lý do thốt ra, ngụ ý đây là phòng ngừa lý khôn bọn hắn cuốn tiền chạy trốn mới thả thiết bị truy tìm.

Kết quả lý khôn bình tĩnh nói: "Năm đó làm hình cảnh thời điểm chúng ta cũng xứng chuẩn bị qua máy nghe trộm loại vật này, thế nhưng thiết bị truy tìm kỹ thuật một mực tương đối lạc hậu, mà trước mắt này miếng rõ ràng không giống nhau lắm, ta này hơn ba mươi năm gặp qua rất nhiều nhân vật truyền kỳ, nói thật cũng từng giết mấy cái, gặp qua kiên cường gan lớn, gặp qua nhát gan sợ hàng, nhưng lại chưa thấy qua như ngươi loại này mặt đối với chúng ta một đám người còn không có sợ hãi, ngươi đến cùng là ai?"

"Mua bò Tây Tạng sừng người, " Nhậm Hòa vui vẻ nói ra.

Đang khi nói chuyện, Nhậm Hòa thân hình bỗng nhiên nổi lên, này khẽ động liền như là trên cánh đồng hoang báo săn, bất động lúc lặng yên không một tiếng động, động lúc thế như lôi đình thiên quân.

Lý khôn bên này tất cả mọi người không nghĩ tới đối phương một người đối mặt mười người vậy mà lại dẫn đầu làm khó dễ, này nhìn như người vật vô hại thiếu niên lại là cuồng vọng như vậy tính cách!

Ngay sau đó,  lý khôn bên người hai người liền đem bàn tay đến bên hông chuẩn bị rút súng, chỉ cần thiếu niên này đi đả thương người khác hoặc là chuẩn bị bắt lý khôn bản lĩnh, bọn hắn liền có thể nổ súng đem đối phương bắn giết tại chỗ.

Trước đó tất cả mọi người được chứng kiến tên này gọi là Lữ nhỏ thổ thiếu niên bản lĩnh, cho nên cũng liền không nghĩ tới dùng cận thân vật lộn thủ đoạn tới áp chế hắn, cũng chính bởi vì biết thực lực của đối phương, cho nên lý khôn sớm liền ra hiệu bọn hắn khẩu súng lấy ra giấu tại bên hông.

Nhưng mà bọn hắn khả năng tuyệt đối không nghĩ tới, Nhậm Hòa khi tiến vào hai cây số thời điểm liền thấy bọn hắn lấy súng động tác, bao quát súng tại ai trên người cất giấu đều là nhất thanh nhị sở!

Khoảng cách Nhậm Hòa gần nhất hán tử kia một đao hướng Nhậm Hòa bổ tới, nhưng mà Nhậm Hòa căn bản là không có đem ý nghĩ đặt ở trên người hắn, chỉ là đi qua bên cạnh hắn trong nháy mắt, hán tử kia chỉ cảm thấy đao bên trên truyền đến một cỗ cự lực  chờ hắn kịp phản ứng thời điểm đao đã bị Nhậm Hòa phát sau mà đến trước nắm chặt sống đao cướp đi.

Nhậm Hòa động tác chưa ngừng, tại tập kích bất ngờ quá trình bên trong dao bầu vung tay mà ra, gọn gàng dứt khoát ném hướng về phía lý khôn bên trái móc súng hán tử.

Hắn không có ném đao kỹ xảo, cho nên dao bầu xoay tròn lấy đúng là chuôi đao đập vào hán tử kia trên cánh tay, mọi người thấy là chuôi đao nện ở hán tử trên cánh tay lập tức tâm tư có chỗ thư giãn, nhưng mà chỉ nghe ca một tiếng, hán tử kia cánh tay đúng là trực tiếp gãy xương!

Đây là bao lớn lực đạo?

Mà Nhậm Hòa lúc này đã nhào tới một cái khác cầm thương người bên người, tránh thoát lý khôn bổ tới dao bầu đồng thời một quyền hướng người cầm súng vai phải đưa ra, một quyền này, hình như có long tượng chi lực!

Ngay tại này như mực trong bóng đêm, tất cả mọi người trơ mắt nhìn người cầm súng kia thân hình xoay tròn lấy hướng về sau bay lên.

Truyền thuyết là có thật!

...

Hai ngày này trong nhà xảy ra chút việc, một ngày thời gian đều tốn tại xe second-hand thị trường, hôm nay bổ sung hôm qua thiếu một chương tìm trạm [trang web] xin mời tìm tòi "6 mao" hoặc đưa vào địa chỉ Internet:.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.