Chương 	654, nghịch súng người trong nghề

Chương 	654, nghịch súng người trong nghề

Súng là cái gì? Là nắm ở trong tay liền có thể gia tăng đảm khí đồ vật.

Một thương bóp cò, đạn tại thuốc nổ tác dụng lực phía dưới rời đi vỏ đạn, sau đó đi qua nòng súng rãnh nòng súng về sau xoay tròn bắn ra, mắt trần cái gì cũng còn không thấy thời điểm, đạn liền đã bắn vào cơ thể người bộ phận cơ thịt, sau đó dùng to lớn xoay tròn lực cùng xạ tốc tới tạo thành lực sát thương to lớn.

Toàn bộ khu không người ba chi săn trộm nhóm người sở dĩ có thể đến bây giờ đều bình an vô sự riêng phần mình kiếm tiền, cũng chính bởi vì lẫn nhau trên tay đều có súng giới, thật muốn đánh lưỡng bại câu thương không nói, nói không chừng sẽ còn khiến cho phe thứ ba nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Coi như Lý Khôn dạng này nhóm người người dẫn đầu, cũng không dám nói mình lửa hợp lại liền nhất định sẽ không chết, đây mới là then chốt.

Lý Khôn trước kia thường thấy bọn hắn đội cảnh sát hình sự lúc thi hành nhiệm vụ, lại hung ác lưu manh tại đối mặt súng ống thời điểm cũng chỉ có thể thành thành thật thật nhận sợ, cho nên tại đối mặt Nhậm Hòa đến thời điểm, cái kia hai đem khẩu súng liền là hắn lực lượng.

Tại Lý Khôn nghĩ đến, coi như cái kia gọi là Lữ nhỏ thổ thiếu niên bản lĩnh cho dù tốt, đối mặt súng ống cũng cần phải chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

Thế nhưng hắn đánh giá cao súng ống đối với Nhậm Hòa trình độ uy hiếp, cũng đánh giá thấp Nhậm Hòa bản lĩnh.

Trước đó Nhậm Hòa tại đối mặt nước Mỹ quốc gia an toàn cục cùng CIA thời điểm, hai cái này cái nào không phải có được mạnh mẽ hỏa lực? Nhậm Hòa trong lòng rất rõ ràng một chút, người không có khả năng so súng nhanh, nhưng là có thể so với người nhanh.

Chỉ cần không phải đối phương đã mang súng trận địa sẵn sàng đón quân địch chuẩn bị bắn chụm, Nhậm Hòa liền dám chuyến vũng nước đục này.

Cái kia bị một quyền nện trở mình người cầm súng đã nằm trên mặt đất không rõ sống chết, Nhậm Hòa trên tay vẫn là có nặng nhẹ, một quyền này lực đạo tối thiểu ngàn cân, nếu là đánh tại bất kỳ một cái nào tạng khí chính diện vị trí bên trên, này người cũng đã hẳn phải chết không nghi ngờ, mà Nhậm Hòa nện chính là vai phải vị trí, xương quai xanh cùng cẳng tay vỡ vụn là không thể tránh được, thế nhưng còn có thể cứu.

Lúc này, năm sáu người nói đao hướng phía Nhậm Hòa bổ tới, mà Lý Khôn thì là bay ngược về đằng sau, này năm sáu người đúng là ngang nhiên muốn yểm hộ Lý Khôn đi nhặt súng, chỉ cần có súng, thiếu niên này hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đen cửa tiệm bất tỉnh ngọn đèn vàng chiếu rọi tại cái kia từng chuôi dao bầu bên trên, chiếu xạ ra không phải ấm áp, mà là sát cơ!

Năm người phía trước, một người ở phía sau, tất cả mọi người là trải qua vài chục năm như một ngày liếm máu trên lưỡi đao tháng ngày, cho dù Nhậm Hòa bản lĩnh tại tốt, cũng không trở thành bị hù bọn hắn không dám nhắc tới đao.

Tại đây tấm hình sa mạc lớn, muốn theo bọn này săn trộm tặc giảng đạo lý gì, đều phải trước hỏi qua trên tay bọn họ đao!

Dao của bọn họ, cũng không phải dùng để xem!

Mấy người kia trong lòng quyết tâm, chẳng lẽ sáu người còn chém không chết một cái hơn mười tuổi thiếu niên?

Ngay tại lúc bọn hắn nói đao trong nháy mắt, trong đó ba người vẻ mặt một bên, cũng không biết thế nào bỗng nhiên cảm giác mình có chút muốn ói, loại này nôn ý tới rất kỳ quái, giống như là. . . Có người bỗng nhiên nắm bọn hắn dạ dày, này bóp phía dưới trong dạ dày nhất điểm không gian không dư thừa, đồ ăn muốn hết theo thực quản hướng ra phía ngoài dũng mãnh lao tới!

Ọe

Đoàn làm phim bên này đang tại người quan chiến đều sửng sốt một chút, đánh như thế nào lấy đập vào liền phun? Đây là. . . Uống nhiều quá sao?

Thật mẹ nó hả giận a, đám người này bá chiếm nhà này hắc điếm vừa quát liền là ba, bốn tiếng, công việc đến lượt các ngươi đang đánh nhau thời điểm muốn nôn a!

Nhưng mà một bên khác ba cái, thì là trong mắt bỗng nhiên mãnh liệt mà ra bại đê nước mắt, làm sao đều ngăn không được.

Đoàn làm phim bên này có chỗ người thấy nhà mình đại lão bản hoàn toàn mặc kệ cái kia nôn mửa ba người, hướng bên cạnh lách mình nhảy lên, một cước nâng lên bỗng nhiên phát lực liền đem cái kia rơi lệ ba người gạt ngã, ba người như mét hơn vâng quân bài, ngã trên mặt đất.

Không sai mà lúc này Lý Khôn đã khom lưng đi xuống chuẩn bị cầm súng, Nhậm Hòa cả người nhảy lên một cái, này bổ nhào về phía trước vậy mà vượt ngang năm mét xa đến Lý Khôn trước mặt, cao cao nhấc khuỷu tay lên, theo trung bình tấn chìm xuống một khuỷu tay liền đem Lý Khôn nện trên mặt đất.

Này động tác mau lẹ ở giữa nhanh như tia chớp động tác, khiến cho đoàn làm phim đám người xem trợn mắt hốc mồm, tất cả mọi người không nghĩ tới nhà mình đại lão bản tại phương diện đánh nhau vậy mà. . . Mạnh đến không hợp thói thường!

Nhiều không hợp thói thường? Trước đó bọn hắn luôn cảm thấy một người đánh mười cái liền là tại Trương đạo võ hiệp phim bộ bên trong mới có sự tình, dù sao tại tình huống hiện thật bên trong, cho dù là trong truyền thuyết quốc thuật bên trong người, thật nói đến đánh nhau cũng không có phim bộ trong kia sao phiêu dật

Nhìn cũng càng giống như là chợ búa đánh nhau mà thôi.

Nhưng mà Nhậm Hòa cho cảm giác của bọn hắn, giống như là xem phim, thật sự là quá dễ dàng, này bắt nguồn từ Nhậm Hòa căn bản cũng không có cùng bất luận kẻ nào triền đấu, hoàn toàn đều là một kích chế địch hiệu quả, cho nên nhìn thật giống như chân chính phim.

Nhất là cuối cùng cái kia năm mét bổ nhào về phía trước, càng là thần lai nhất bút.

Chỉ là tất cả mọi người có chút không nghĩ ra, mấy cái kia muốn nói đao chém người lưu manh, vì cái gì còn không có nôn ra. . .

Còn có mặt khác ba cái. . . Đây là bị đánh khóc sao?

Thật không có tiền đồ. . . Mọi người cảm thấy mình coi như bị đánh, cũng không trở thành khóc lên đi. . .

Tự mang đánh khóc Buff Nhậm Hòa đứng tại Lý Khôn trước mặt, hắn nhặt lên cái kia hai cái tán loạn trên mặt đất súng ngắn: "Này liền là của ngươi lực lượng chỗ đi, nhưng mà ta chỉ là muốn cùng ngươi tốt nhất làm ăn mà thôi."

Lý Khôn phần lưng bị Nhậm Hòa một khuỷu tay đánh trúng đau đớn vô cùng, thật giống như xương sống muốn đứt gãy mở, nhưng mà hắn biết rõ chính mình xương sống không gãy, bằng không thì hắn cũng không cảm giác được đau đớn.

Hắn chật vật vươn mình nằm ngang, ngụm lớn thở hào hển nói ra: "Xem nhẹ ngươi, ngươi chính là tay súng bắn tỉa kia đi."

Lý Khôn dùng chính là câu trần thuật.

Nhậm Hòa vui vẻ hỏi: "Cái gì tay bắn tỉa?"

Lý Khôn không hỏi tới nữa, được làm vua thua làm giặc loại chuyện này, nhiều lời vô ích, hắn ngược lại hỏi: "Ngươi dự định xử trí chúng ta như thế nào? Giết chết ta, chính mình chiếm mảnh này địa bàn? Không đúng, đoán chừng ngươi chướng mắt."

"Giao cho cảnh sát đi, " Nhậm Hòa nói ra, hắn quay đầu đối tránh ở bên cạnh đen chủ tiệm cười nói: "Ông chủ, cầm mấy sợi dây đến, rắn chắc, đem bọn hắn đều trói lại."

"Ai ai, được rồi, " ông chủ tranh thủ thời gian gật đầu, sợ thiếu niên này giận chó đánh mèo chính mình, hắn đã hạ quyết tâm, đêm nay liền phải đem việc này truyền đi, Lý Khôn đám người này gặp hạn không oan uổng, thiếu niên này là chân chính mãnh long quá giang!

Lý Khôn nằm trên mặt đất suy tư, thiếu niên này muốn đem chính mình giao cho cảnh sát? Kỳ thật Lý Khôn đến bây giờ đều không nghĩ thông suốt thiếu niên này đến cùng tại sao phải làm gì, tại sao tới ở đây, tại sao phải theo chính mình nói chuyện làm ăn, nếu là vì bò Tây Tạng sừng, lại vì cái gì cầm đánh ngăn cản chính mình? Nếu như tay bắn tỉa không phải hắn, cái kia thiết bị truy tìm lại không thể nào nói nổi, hắn Lý Khôn cũng không phải người ngu.

Nhậm Hòa cũng không để ý tới hắn, biết hắn một lát đều không đứng dậy được, trước mời đến ông chủ đem mặt khác đều cho trói lại, những cái kia chỉ là nôn mửa rơi lệ còn có giãy dụa khí lực, Nhậm Hòa một người bổ một quyền, đều theo con tôm như thế cuộn tròn đứng người dậy đau mồ hôi chảy thẳng xuống dưới.

Những người này tăng thêm Lý Khôn cột chắc về sau, Nhậm Hòa đem chỉ tay trên súng lục lau, trong chớp mắt liền chia rẽ ném trên mặt đất, Lý Khôn thấy cảnh này càng là nội tâm đắng chát, đối phương nào chỉ là quyền cước lợi hại, vẫn là nghịch súng người trong nghề!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.