Chương 	655, thẩm phán ai?

Chương 	655, thẩm phán ai?

Nhậm Hòa dỡ sạch súng lườm Lý Khôn liếc mắt cười nói: "Thật tốt làm hình cảnh không tốt sao? 99 năm thời điểm phá được toái thi án ngươi lập công được thưởng  ấn đạo lý nói hẳn là một đường đường bằng phẳng kia mà, chạy thế nào đến này địa phương cứt chim cũng không có tới làm tặc."

Hắn nhìn qua Stevie cho hắn cung cấp Lý Khôn tư liệu, nếu như nói Lý Long bay cùng Trần quốc phong này hai nhóm người ở chỗ này kiếm ăn hắn còn có thể lý giải, thế nhưng Lý Khôn liền có chút khiến cho hắn không nghĩ ra.

Nhưng mà Lý Khôn triệt để không nói, chỉ là cúi đầu, làm Nhậm Hòa nói ra 99 năm lập công được thưởng sự tình lúc, Lý Khôn liền đã hiểu rõ, sự tình đã vượt xa mình tưởng tượng, đối phương thậm chí ngay cả loại chuyện này đều biết.

Cởi xuống đồng phục cảnh sát về sau hắn liền không có nhắc lại qua chuyện này, liền liền người bên cạnh cũng không biết.

Cho nên... Đây rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Nhậm Hòa ngồi tại trên ghế khiến cho đen chủ tiệm đánh 1 10, tại 110 sắp đến trước đó, hắn là muốn cứng rắn cứ thế mà chờ ở chỗ này, dù sao bò Tây Tạng cùng hắn ngũ giác đều dắt liên quan đến cùng một chỗ.

"Trước kia là cảnh, hiện tại ngươi lại là nghe được còi cảnh sát đều sẽ khẩn trương tặc, có cái gì cảm thụ sao?" Nhậm Hòa bình tĩnh hỏi.

Lý Khôn bỗng nhiên thông suốt ngẩng đầu: "Ngươi biết cái gì?"

"Ta chỉ hiểu, ngươi bị khai trừ ra công an cơ chế, làm chuyện này người thật sự là sáng suốt, " Nhậm Hòa nhếch miệng.

"Ta làm cảnh sát thời điểm ngươi còn tại lên tiểu học mà a?" Lý Khôn vẻ mặt âm trầm nói: "Một tháng chỉ có không đến 1000 khối tiền làm việc, về sau đã tăng tới hơn một ngàn, lại sau đó hơn hai ngàn, là, tăng rất nhiều, thế nhưng là tại trong xã hội này có thể làm gì? Uống nước chính mình đốt, không dám uống đồ uống, ăn bát quái mặt đều muốn suy nghĩ thêm không thêm 5 khối tiền thịt, ra cái nhiệm vụ sợ xe hư sửa xe không có hóa đơn, chính mình vẫn phải đem phần này tiền ra."

"Tùy tiện một cỗ xe tốt liền là mấy chục vạn, phòng ở tăng giá nhanh chóng, chúng ta cầm lấy như thế chút tiền lương đi cùng tội phạm liên hệ, ngươi biết không, lúc trước vì vỡ vụn thi án, ta theo dõi một cái người hiềm nghi trên xe ngẩn ngơ liền là một tuần lễ, ăn uống ngủ nghỉ đều trên xe, đi tiểu dùng cái bình chứa, đi ị dùng mì ăn liền cái túi, toàn bộ trên xe đều là mùi thối."

"Khi đó ta nói chuyện cái bạn gái, một làm nhiệm vụ liền không gặp được người, còn không có tiền mời người ta ăn cơm, đi gặp mẹ vợ đều không có ý tứ mở miệng nói mình tại Trịnh Châu còn không có phòng ở."

"Ngươi cho rằng ngươi đem chúng ta trói ở chỗ này, liền có tư cách chỉ trích ta? Chúng ta chịu khổ thời điểm ngươi ở đâu? Ngươi đang hưởng thụ chúng ta cho các ngươi sáng tạo hoàn cảnh, ngươi còn chưa có tư cách tới thẩm phán ta, " Lý Khôn lạnh giọng nói ra.

Nhậm Hòa ngồi ở bên cạnh suy nghĩ một chút, nguyên lai là một phân tiền làm khó anh hùng Hán chuyện xưa, trong lòng bỗng nhiên thở dài một tiếng.

Nhưng mà hắn ánh mắt bên trong cũng không có dao động, ngược lại là trước nay chưa có kiên định, nếu như là Lý Khôn dạng này người xem như tốt người, kiếp trước kia trong kia chút tập độc anh hùng lý kính trung, la vàng dũng tính là gì?

Kiếp trước bên trong năm 2016 ngày mùng 4 tháng 11 rạng sáng, cảnh Hồng thị cục công an cấm độc đại đội được biết, đại đội đang ở điều tra và giải quyết, theo dõi nhiều ngày cùng một chỗ xuyên quốc gia vũ trang buôn lậu thuốc phiện án ma túy, đang mưu đồ bí mật chui vào cảnh nội giao dịch thuốc phiện, địa điểm ngay tại cảnh Hồng thành phố cảnh ha! Thôn quê bên trong xa biên cảnh.

Ở đây rừng cây rậm rạp, con đường nhỏ rất nhiều, tình huống phức tạp. Thêm nữa cái kia án bối cảnh phức tạp, liên quan súng liên quan độc, nguy hại to lớn, nhất định phải quả quyết phá án. Tình báo biểu hiện bắt lấy thời cơ đã thành quen, cấm độc đại đội quyết định lập tức thu lưới.

9 giờ sáng, trảo bộ tổ chuẩn bị sẵn sàng. 3 giờ về sau, bọn hắn bí mật đi vào giao dịch địa điểm phụ cận mai phục.

12 điểm 20 điểm, lái xe nhập cảnh ma túy tùy thời giao dịch. Kiến Trạng, trảo bộ tổ tiền tiêu phát ra tín hiệu, bắt lấy nhân viên hành động.

Lý kính trung ở ngoài sáng biết đối phương có súng dưới tình huống, biết rõ xông lên phía trước nhất rơi vào tình huống ắt phải chết, biết rõ nếu như lúc này không nắm lấy cơ hội liền sẽ thả hổ về rừng dưới tình huống, lựa chọn cái thứ nhất xông vào trước nhất.

Hắn cái thứ nhất phóng tới buôn lậu thuốc phiện cỗ xe. Ngay tại hắn hướng phía trước vọt mạnh trong nháy mắt, phịch một tiếng súng vang lên, trốn ở ghế sau xe một tên ma túy hướng hắn bắn một phát súng, đạn tại chỗ bắn thủng cổ của hắn tổng động mạch, cũng đánh nát xương cổ của hắn. Dù vậy, hắn vẫn hướng phía trước vọt mạnh 3 gạo, theo sau xe cánh cửa đưa tay cầm ma túy. Phát rồ ma túy đánh ra phát súng thứ hai, đánh trúng lý kính trung duỗi hướng về phía tay của mình.

Lý kính trung đầu hướng về sau ngã trên mặt đất.

Bởi vì lý kính trung công kích phía trước, làm phía sau hắn chiến hữu chặn ma túy ánh mắt cùng đạn, bọn chiến hữu mới dẹp an toàn bắt được nổ súng ma túy, tránh khỏi những chiến hữu khác hi sinh.

Thế giới này liền là có lý kính trung, la vàng dũng, dương khoa chương dạng này anh hùng, trong nước dân chúng mới có thể an cư lạc nghiệp, hưởng thụ này kiếm không dễ thái bình thịnh thế.

"Ta không có tư cách thẩm phán ngươi, cũng không có tư cách thẩm phán ai, càng lười nhác thẩm phán ai, nếu như là ta khẳng định cũng chịu không được nghèo khó sinh hoạt, thế nhưng là đạo đức ranh giới cuối cùng phía trên còn có pháp luật, đây là ai đều chạy không khỏi đi, khiến cho pháp luật tới thẩm phán ngươi đi, " Nhậm Hòa đứng dậy hướng đi ngựa giữa đường chờ đợi xe cảnh sát đến, ở đây khoảng cách Karamay trọn vẹn hơn 200 cây số, cảnh sát chạy tới nơi này cũng phải hơn hai giờ.

Hắn không có cùng Trương Minh bọn hắn nói chuyện, mọi người ra vẻ không biết bình an vô sự.

Nhậm Hòa đốt điếu thuốc, khói mù trong đêm tối phun ra, sau đó rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Hắn nói không nên lời cái gì đạo lý lớn, trên đời này giống như là Lý Khôn như thế bị tiền tài làm khó từng anh hùng số lượng cũng không ít, Nhậm Hòa cũng không biết bọn hắn đến cùng là đúng hay sai, càng không tư cách đứng tại cái gì đạo đức điểm cao chỉ trích cái gì.

Nói cho cùng, hắn cũng chỉ là người bình thường, dù cho hắn tại New York dùng một cây súng bắn tỉa đánh đau quốc gia an toàn cục, bộc quang lăng kính kế hoạch, tại Hà Lan lại một người đánh tan CIA chỉnh biên đội tác chiến tiểu tổ,  thế nhưng là Nhậm Hòa như cũ cho là mình chỉ là người bình thường thôi.

Hắn làm sự tình cũng là vì chính mình vì Dương Tịch, không phải là vì người khác.

Tưởng tượng một chút Lý Khôn năm đó thủ trong xe theo dõi người hiềm nghi thời điểm, đại khái trong lòng máu nóng còn chưa từng dập tắt đi.

Nhậm Hòa suy nghĩ một chút, nói Lý Khôn là người xấu giống như có chút không thích hợp, càng thêm không có khả năng nói hắn là một người tốt, bằng không thì người tốt cái từ này cũng quá giá rẻ, chỉ có thể nói là một kẻ đáng thương đi.

Thế đạo này, Nhậm Hòa cười khổ một cái, Karamay tại mấy năm sau cũng sẽ trở về thái bình, đó cũng là có người nguyện ý chấp súng thủ ở khu vực này nguyên nhân.

Kiếp trước bên trong Nhậm Hòa xuyên qua trước đó Karamay đã hết sức thái bình, ba bước một cương vị năm bước một trạm canh gác có lẽ nói quá khoa trương, nhưng cũng chính là những cái kia chiến sĩ nguyện ý dùng sinh mệnh thủ vệ mảnh đất này mới đổi lấy thái bình. Những cái kia thay những người khác phụ trọng tiến lên người, có chút còn sống, có chút lại triệt để rời đi.

Thái bình thịnh thế sớm một chút đến đi, Nhậm Hòa thở dài nói.

Hơn 2 cái khi còn bé, 217 quốc lộ phương nam sáng lên đèn xe, vang lên còi cảnh sát.

Nhậm Hòa quay đầu đối đen tối chủ tiệm cười nói: "Ta xem cái này đoàn làm phim nhất định sẽ nổi danh, bọn hắn đập phim cũng nhất định sẽ nổi danh, ngươi liền trông coi cái này bất dạ thành, nói không chừng còn sẽ có du khách tới tham quan đâu, thật tốt làm ăn đi, món ăn cũng tiện nghi một chút."

"Được rồi..." Đen chủ tiệm nghĩ thầm, hiện tại còn không phải tùy ngươi nói thế nào.

Nhậm Hòa lên xe, ngay tại tất cả mọi người trong ánh mắt một ngựa tuyệt trần phương hướng ngược hướng phía phương nam chạy tới, cùng xe cảnh sát gặp thoáng qua. Hồ sơ của hắn tại hệ thống bên trong đã sớm là cơ mật, tức sẽ thành Dương lão gia tử cháu rể là một mặt, tại nước Mỹ cùng Hà Lan làm sự tình cũng là một mặt, bắc đẩu công nghiệp quân sự nhập cổ phần Thanh Hòa tập đoàn là cái cuối cùng phương diện, cho nên hắn căn bản không sợ có người tra hắn.

Bao quát hắn danh hạ biển số xe, bất động sản, điện thoại, người hữu tâm nếu như muốn tra, đã định trước cái gì đều tra không được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.