Chương 	656, không thể tưởng tượng vụ án

Chương 	656, không thể tưởng tượng vụ án

Kỳ thật cảnh sát đối khu không người ba nhóm săn trộm phần tử đều là có chú ý, chỉ là không xác định, lại không chứng cứ, mà lại khu không người thật sự là quá lớn, Lý Khôn bọn hắn đã sửa chữa lại Bì Tạp có thể thoát ly đường cái hướng sa mạc lớn bên trong chạy, bọn hắn xe cảnh sát lại không thể, vậy mà tăng lên phá án độ khó.

Buổi tối hôm nay hơn nửa đêm bỗng nhiên tiếp vào điện thoại báo cảnh sát nói bắt được xong một nhóm mười người săn trộm nhóm người, tranh thủ thời gian triệu tập đã tan tầm cảnh sát hình sự chạy về đằng này, cảnh sát công việc này chính là như vậy, tùy thời triệu hoán tùy thời trình diện.

Chỉ là trên đường mọi người cảm thấy có điểm gì là lạ, trong điện thoại nói bắt được? Làm sao bắt?

Nói đùa mà nha, là cái săn trộm nhóm người, vẫn là có súng giới, lại bị bắt được xong? Cái kia đây là ai bắt được? Ai có năng lực như thế?

Công an nhóm thật sự là có chút không nghĩ ra chuyện này, nhưng nếu tiếp vào báo động nói xác thực, cho dù là báo giả cảnh, bọn hắn cũng phải đi như thế một chuyến đến xem tình huống, bởi vì chỗ chức trách.

Chức trách thứ này, có người tận lực chửi bới nó, có người chính mình cho nó bôi đen, thế nhưng chức trách liền là chức trách, trong nước vô số thủ vững tại trên cương vị cảnh sát đều đem hai chữ này xem rất nặng, quan trọng hơn sinh mệnh.

Có vài thớt con sâu làm rầu nồi canh là bình thường, cũng không thể bởi vì con sâu làm rầu nồi canh trực tiếp gạt bỏ một quần thể.

Nhanh đến hắc điếm thời điểm, nhất lượng việt dã xa theo bên cạnh bọn họ gặp thoáng qua.

Những này có kinh nghiệm cảnh sát cấp tốc quay đầu xem quan sát này chiếc xe việt dã, bọn hắn không phải người ngu, này hơn nửa đêm lại là bắt săn trộm nhóm người, lại là không hiểu thấu xuất hiện nhất lượng việt dã xa, ai đều sẽ cảm giác đến trong đó nói không chừng có liên quan gì.

Chỉ có lái xe xem rõ ràng nhất: "Xe kia bên trên chỉ có một người, là một cái nhìn sạch sẽ thiếu niên, không xác định có hay không dị thường."

Ngay lúc này mọi người vừa hay nhìn thấy đằng trước đã không tính xa đen cửa tiệm có một đống người bị trói trên mặt đất, thấy xe cảnh sát sau khi đến, trên đất đám người kia bắt đầu điên cuồng giằng co.

Trên xe cảnh sát có người hô to một tiếng: "Ngọa tào, thật bắt lấy! Là thật!"

Trên đường mọi người thảo luận qua khả năng, luôn cảm thấy chuyện này bên trong lộ ra kỳ quặc, giống là có người báo giả cảnh.

Đương nhiên, mọi người cũng cảm thấy có phải hay không là náo loạn cái gì tranh chấp nội bộ, một nhóm phần tử phạm tội đem một nhóm khác đưa đến công an trên tay?

Nhưng cái này cũng không phù hợp lẽ thường a, bọn này phần tử ngoài vòng luật pháp nhưng là phi thường am hiểu hủy thi diệt tích, nếu đều bắt lấy, thuận tay giết chết cũng rất bình thường a, làm gì đem chính mình đặt vào công an trong tầm mắt đâu?

Kết quả đến nơi này mọi người phát hiện, tất cả những thứ này lại là thật.

Mọi người sau khi xuống xe hoả tốc nhào về phía trên đất người, liền liền đen chủ tiệm đều bị theo trên mặt đất, mang tới còng tay.

"Chuyện gì xảy ra?" Có cảnh sát hướng đi 217 quốc lộ đối diện đoàn làm phim bên kia hỏi thăm tình huống, dù sao bên này hơn 80 người đứng tại ven đường, nhìn tựa như là người tốt. . .

Có cảnh sát tò mò: "Là các ngươi này mấy chục người đem bọn hắn bắt được sao?"

Hỏi thời điểm cảnh sát còn cảm thấy mới lạ, hơn tám mươi hào du khách hỗ trợ bắt săn trộm? Ngày mai còn không phải lên đầu đề?

"Không phải, " Trương Minh cười nói: "Là một thiếu niên đem bọn hắn tất cả đều đổ."

Trương Minh đem chuyện đã xảy ra đều nói một lần, nhưng mà thiếu niên là ai, bộ dạng dài ngắn thế nào, bảng số xe bao nhiêu, đều là hỏi gì cũng không biết.

Cảnh sát đồng chí lại hỏi mấy chục người, vậy mà theo Trương Minh đường kính hoàn toàn nhất trí, mà lại đối với tin tức của thiếu niên này đều là hỏi gì cũng không biết. . .

Tin ngươi tà! Số 80 người vậy mà không có một cái nhớ kỹ bảng số xe? Có phải hay không làm chúng ta ngốc?

Nhưng mà hỏi nửa ngày lừa dối nửa ngày, vẫn là hỏi gì cũng không biết. . .

"Chờ một chút, các ngươi nói hắn một quyền nép người đánh bay lên, sau đó còn một người đánh mười người?" Cảnh sát đồng chí hỏi thăm thời điểm đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng, hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Các ngươi cũng không thể cảm giác được các ngươi là điện ảnh, liền cho ta nói trong phim ảnh chuyện xưa a. . ."

Trương Minh là ai? Lưu Nhị Bảo là ai? Trần Đạt là ai? Đây cũng không phải là một cái nhỏ đoàn làm phim, lớn Tây Bắc cũng không phải cái gì man hoang chi địa, cảnh sát đương nhiên biết những người này là ai.

Vốn là ly kỳ ban đêm liền càng thêm ly kỳ, bọn hắn đều không nghĩ ra vì sao lại ở chỗ này đụng tới nhiều như vậy tai to mặt lớn. . .

Kết quả bọn này tai to mặt lớn còn muôn miệng một lời mà nói

Những này săn trộm nhóm người là một thiếu niên đơn thương độc mã giết đến nơi đây toàn bộ quật ngược.

Bởi vì đoàn làm phim nhân viên khổng lồ, cho nên mọi người dứt khoát ngay ở chỗ này làm bút lục, có vị cảnh sát đồng chí có chút không tin tà, liền đi tùy tiện hỏi một chút săn trộm nhóm người là ai đem bọn hắn trói lại.

Kết quả đáp án để bọn hắn giật nảy cả mình, liền liên tục trộm săn nhóm người đều nói là một thiếu niên tới đơn thương độc mã đem bọn hắn bắt lại, nói đến thiếu niên này, mọi người trái một lời bên phải một câu nói đến, thiếu niên này năng lực chiến đấu đúng là vượt quá tưởng tượng.

Lý Khôn nửa điểm đều không có phản kháng ý tứ, thiếu niên khẩu súng giới liền ném xuống đất, một cái tư tàng súng ống tội danh đã chạy không thoát, bọn hắn trên xe còn cất giấu hai cái chim ưng, là cái kia đơn độc hành động thành viên bắt trở về, đi săn cấp quốc gia trân cầm đầu này tội danh cũng chạy không thoát, có đối diện đoàn làm phim làm chứng, giới đấu, sử dụng súng ống cái gì, cái gì đều chạy không được. . .

Lý Khôn thậm chí đều đang nghĩ, đối diện đoàn làm phim có thể hay không đem sự tình vừa rồi đều quay xuống rồi? Đến cùng ghi chép không có ghi chép, ai mẹ nó biết đâu?

Đáp án đương nhiên là không có, Trương Minh cũng không phải người ngu, cảm thấy một mình quay chụp Nhậm Hòa những hình ảnh này hết sức có ý tứ, chỉ là Trương Minh vẫn có chút cảm khái, dùng Nhậm Hòa này bản lĩnh cùng đặc biệt chói lọi dáng vẻ bệ vệ, lúc trước nếu là từ Nhậm Hòa tới diễn Côn Lôn, sợ rằng sẽ càng thêm sáng chói đi.

Càng thêm tiếc nuối là, Trương Minh từ đầu đến cuối đều cảm thấy nếu để cho Nhậm Hòa tới diễn Chí Tôn Bảo cùng Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, nói không chừng sẽ có hiệu quả, đương nhiên Chí Tôn Bảo không có loại kia đại náo thiên cung khí thế, nhưng nếu như Tôn Ngộ Không là Nhậm Hòa tới diễn, có thể hay không tốt hơn nhiều?

Làm một cái đạo diễn, Trương Minh đầu tiên nghĩ đến liền là những thứ này. . .

Cảnh sát đồng chí buổi tối hôm nay luôn cảm thấy đám người này có phải hay không là hùn vốn đùa bọn hắn chơi đâu, nhưng trên đất rải rác súng ống còn có Bì Tạp bên trong cất giấu chim ưng không giả được, bọn hắn rất rõ ràng, đây quả thật là một cái săn trộm nhóm người bị bắt lại.

Thế nhưng là bọn hắn trong miệng thiếu niên kia. . . Giống như là một cái truyền thuyết như thế không đáng tin cậy.

Trương Minh bọn hắn nói vẫn là ít, Lý Khôn trực tiếp thổ lộ những cái kia càng thêm kinh người. . . Súng ngắm, 1000 m tầm sát thương tay súng thiện xạ. . .

Lý Khôn bản ý là đem súng ngắm sự tình nói ra, khiến cho công an nhóm khẩn trương lên, đem lực chú ý chuyển dời đến Nhậm Hòa trên thân, nếu chính mình cắm, vậy đối phương cũng đừng hòng tốt hơn.

Hắn biết rõ, súng bắn án ở trong nước vừa xuất hiện liền sẽ chuẩn bị được coi trọng, cái kia súng ngắm đâu? Một khi xuất hiện súng ngắm, cái kia chính là đại án đặc biệt án, là muốn thành lập cỡ lớn tổ chuyên án!

Cảnh sát các đồng chí âm thầm suy nghĩ, nếu như những người này nói là sự thật, như vậy cái kia cùng bọn hắn gặp thoáng qua thiếu niên, đại khái liền là lần này vụ án bên trong nhân vật trọng yếu!

Mặc dù Trương Minh bọn hắn nói không biết thiếu niên kia bảng số xe, thế nhưng Lý Khôn biết, hắn cười lạnh ngồi dưới đất chờ đám cảnh sát đi bắt cái này tư tàng súng ngắm cuồng đồ.

Một người cảnh sát thông qua vệ tinh điện thoại đem bảng số xe báo cho trong cục: "Tra một chút cái xe này bảng số, nhìn một chút có phải hay không bộ bài."

Lý Khôn liền ngồi dưới đất nghe, hắn cũng muốn biết thiếu niên kia đến cùng là thần thánh phương nào.

Nhưng mà điện thoại đối diện văn phòng trực ban nữ hài bỗng nhiên do dự nói ra: "Đội phó, trên máy vi tính biểu hiện chính là không có quyền hạn viếng thăm. . . Ta chưa thấy qua loại tình huống này. . ."

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người! Đây là ý gì! ? Phó đội trưởng ngây người nửa ngày, nói thật hắn cũng chưa từng thấy qua loại tình huống này!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.