Chương 	657, chủ nghĩa anh hùng

Chương 	657, chủ nghĩa anh hùng

Không viếng thăm quyền hạn, này năm chữ khiến cho hệ thống công an bên trong không ít người đều ngây ngẩn cả người.

Trên thực tế công an bên trong thể chế hệ thống hết sức mất phương hướng liền, một cái thân phận chứng nhận hào chuyển đi, liền lúc nào mở qua phòng đều có thể thấy, mà cái này thẩm tra quyền hạn quản lý cũng không tính quy tắc, một cái thực tập cảnh sát nhân dân đều có thể tra được.

Mọi người có đôi khi cũng sẽ nhàn rỗi không chuyện gì điều tra thêm lão bà của mình, lão công giấy căn cước số, hoặc là mặt khác ai...

Có đôi khi sẽ tra được vật có ý tứ, đương nhiên là có thời điểm cũng sẽ không thu hoạch được gì, sạch sẽ so sánh.

Nhưng duy chỉ có chưa bao giờ gặp hiện tại tình huống như vậy: Không viếng thăm quyền hạn.

Vừa mới có người nói thiếu niên này như là võ lâm cao thủ quật ngã mười cái hung hãn săn trộm phần tử.

Săn trộm phần tử nói người này có một cây súng bắn tỉa, mà lại hữu hiệu bắn cách tuyệt đối tại 1000 m trở lên.

Kỳ thật cảnh sát các đồng chí là không tin lắm, nhưng không biết vì cái gì, 'Không viếng thăm quyền hạn' này năm chữ nhưng lại làm cho bọn họ trong thoáng chốc có chút tin tưởng...

Không biết vụ án này ở phía sau sẽ có hay không có ăn mặc đồ tây đen người tới lấy đi án tông, sau đó thông báo cho bọn hắn chuyện này từ XXX tiếp thủ.

Trong phim ảnh không đều diễn như vậy mà!

Cảnh sát các đồng chí có chút không biết nên xử lý như thế nào mới tốt, vẫn là vị kia dẫn đội đi ra hình sự trinh sát phó đội trưởng trấn định một cái: "Tranh thủ thời gian ghi chép ghi chép, tội phạm đều bắt giữ lấy trên xe, trở về lại thẩm vấn."

Đoàn làm phim bên này đều là tai to mặt lớn, mà lại phối hợp thái độ làm việc lại hết sức tích cực, cảnh sát đồng chí cũng vui vẻ đến vội vàng nhường đoàn làm phim đám người này tranh thủ thời gian xong việc nghỉ ngơi, nghe nói bọn hắn còn chưa ăn cơm, phó đội trưởng lại vung tay lên cho bọn hắn dời 4 rương mì ăn liền cùng 4 rương nước khoáng, đây đều là bọn hắn tại đây tấm hình sa mạc lớn phiên trực thời điểm phòng đồ vật, mỗi chiếc xe bên trên rương phía sau đều có.

"Là vừa rồi cái kia gặp thoáng qua thiếu niên sao?" Có người tò mò hỏi phó đội trưởng: "Muốn hay không phong tỏa con đường?"

Phó đội trưởng nghĩ nửa ngày: "Phong tỏa, thông lệ kiểm tra một chút vẫn là muốn có."

Mặc dù không viếng thăm quyền hạn loại chuyện này kinh ngạc mọi người một cái, nhưng ai biết con hàng này đến cùng là cái gì nhân vật, phó đội trưởng cảm thấy liền xem như quân đội hệ thống bên trong cái nào đó đại nhân vật, cũng không nên sẽ gạt bỏ dạng này thông lệ kiểm tra mới đúng.

Chỉ là hắn còn có chút không nghĩ ra, thiếu niên này thật mạnh đến ngoại hạng như vậy trình độ à, đứng dậy tùy tiện bổ nhào về phía trước liền là 5 mét trở lên khoảng cách, này tố chất thân thể ngẫm lại đều dọa người a.

Chỉ bất quá, dạng này người tại sao lại xuất hiện ở chính mình khu quản hạt bên trong?

Nhưng mà phong tỏa 217 quốc lộ cử động cũng không có khả năng ngăn lại đối phương, đợi chừng 2 ngày thời gian cũng không đợi được, chỉ sợ là trực tiếp điều khiển xe việt dã theo trong hoang dã rời đi.

Sau cùng cũng không có chờ đến trong tưởng tượng người tới đón vụ án này, cái này bắt lấy to lớn săn trộm nhóm người chấn động lớn Tây Bắc bản án, giống như cứ như vậy kết thúc.

Mà đoàn làm phim bên này, liên quan tới đại lão bản vào lúc ban đêm sự tích đã được mọi người càng phân tích càng thần, mỗi người thực chất bên trong đều hoặc nhiều hoặc ít có chút chủ nghĩa anh hùng, mà đại lão bản này đơn đao đi gặp bắt lấy toàn bộ săn trộm nhóm người sự tình, không thể nghi ngờ là cực độ thỏa mãn mọi người đối với chủ nghĩa anh hùng huyễn tượng.

Trước kia mọi người cảm thấy đại lão bản liền là cái cơ trí người, hiện tại, giống như đại lão bản thân phận, lại lộ ra tới một góc của băng sơn như thế.

Chỉ là vào lúc ban đêm Trương Minh liền an bài mọi người ký xuống hiệp nghị bảo mật, đồng thời cầm tới giữ bí mật tiền đền bù, chuyện này bọn hắn cũng chỉ có thể đặt tại trong bụng.

Trên thực tế bọn hắn hết sức lo lắng ngộ nhỡ chính mình nói lỡ miệng, sau đó lại bị điều tra ra, Thanh Hòa phúc lợi chế độ bên trong cái kia vốn là có khả năng thuộc về mình cái kia phòng nhỏ liền không cánh mà bay.

Hiện tại giá phòng càng ngày càng cao, ai cũng không nguyện ý mất đi giá thấp mua nhà cơ hội...

Dưới tình huống bình thường rất nhiều công ty cũng sẽ cùng nhân viên ký hiệp nghị bảo mật, bên trong nói rất nhiều, dù sao chính là muốn giữ bí mật, công ty thương nghiệp cơ mật muốn giữ bí mật, tiền lương của mình cũng phải giữ bí mật, cái gì đều muốn giữ bí mật.

Nhưng kỳ thật rất nhiều công ty cũng chỉ là làm dáng một chút, bởi vì bọn hắn chỉ ký hiệp nghị bảo mật, cũng không cấp cho giữ bí mật tiền đền bù, bản thân cái này cũng không phải là hợp pháp hữu hiệu.

Lưu Nhị Bảo cùng Trương Minh, Trần Đạt, Lý Suất Chấn bọn hắn những này biết Nhậm Hòa kỵ sĩ thân phận người tụ cùng một chỗ ăn cơm, Trương Minh tò mò hỏi: "Nhị Bảo

Ông chủ trước kia làm qua chuyện như vậy sao?"

"Không biết, " Lưu Nhị Bảo lắc đầu, hắn cũng có chút nhức cả trứng Nhậm Hòa giữ bí mật làm việc làm tốt như vậy, mắt nhìn thấy Nhậm Hòa tuyệt đối không phải lần đầu tiên chơi như vậy, nhưng mà hắn cùng An Tứ nhưng căn bản không biết rõ tình hình, trở về kinh đô nhất định phải thật tốt thẩm hỏi một chút, xem hắn còn có chuyện gì gạt các huynh đệ!

Lưu Nhị Bảo cảm thấy, Nhậm Hòa hiện tại đồ chơi, giống như so cực hạn vận động còn muốn kích thích.

Trên thực tế Lưu Nhị Bảo trước kia hỏi qua Nhậm Hòa, chuẩn bị lúc nào chơi không trung nhảy cầu loại hình đồ vật, lúc ấy Nhậm Hòa chỉ là cười thần bí nói mình đã sớm chơi qua.

Lúc đó Lưu Nhị Bảo bọn hắn căn bản không biết Nhậm Hòa lúc nào chơi không trung nhảy cầu, hiện tại xem ra, Nhậm Hòa trên người còn có rất nhiều chuyện là tự mình không biết a!

"Ta chính là cảm thấy khá là đáng tiếc, Nhậm Hòa thủy chung không nguyện ý đi ra quay phim, " Trương Minh khá là đáng tiếc, đêm hôm đó Nhậm Hòa thân ảnh thủy chung đóng dấu tại mọi người tâm lý, như mực trong đêm, thiếu niên kia dáng người thẳng tắp giống như là một thanh đao.

Khí chất như vậy, chỉ sợ đại bộ phận phim hành động đều có thể diễn xuất cảm giác kinh diễm đến,  đây cũng không phải là đơn thuần diễn kỹ liền có thể hoàn toàn suy diễn đi ra.

Lưu Nhị Bảo nghe Trương Minh cảm khái ở bên cạnh cười hắc hắc: "Đừng suy nghĩ nhiều, ta huynh đệ kia ta hiểu rõ nhất, nói không diễn liền là không diễn, ai khuyên nhiều hơn nữa cũng vô dụng."

"Được a, " Trương Minh thở dài một tiếng, hắn cảm thấy khả năng này là gần đoạn thời gian dùng đến chính mình tiếc nuối nhất sự tình đi. Nói lên chủ nghĩa anh hùng, lại có mấy cái có thể so ra mà vượt Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không ở trung quốc trong lòng người ấn tượng? Này nhưng không phải liền là thích hợp nhất Nhậm Hòa nhân vật sao?

Trương Minh hiện tại đặc biệt muốn theo Nhậm Hòa gọi điện thoại tâm sự, nhưng mà đoàn làm phim mặc dù có vệ tinh điện thoại, thế nhưng là hắn nhưng lại không biết Nhậm Hòa vệ tinh số điện thoại.

Đoàn làm phim quyết định kế hoạch là chờ tháng 5 phần khoảng chừng đem khu không người quay chụp hoàn thành liền lập tức bắt đầu 《 khoác lác tây du 》 chế tác, cứ như vậy khu không người liền có thể gặp phải kỳ nghỉ hè ngăn chiếu lên, mà 《 khoác lác tây du 》 thì có khả năng định ngăn chúc tuổi. Mà lại khoác lác tây du quay chụp địa điểm bị Nhậm Hòa ổn định ở yên tĩnh hạ trấn bắc bảo tây bộ thành phố điện ảnh, yên tĩnh hạ khoảng cách Karamay cũng không tính quá xa, vừa vặn rèn luyện hoàn tất rèn sắt khi còn nóng tiến hành xuống một giai đoạn làm việc, sau đó thật tốt nghỉ dài qua tết xuân.

Nói đến, khi tiến vào Thanh Hòa trước đó Trương Minh một năm tối đa cũng chỉ là ra một bộ phim, nói là muốn tỉ mỉ chế tác, kỳ thật Trương Minh trong lòng mình rõ ràng, đây là bởi vì không gặp được tốt vở.

Hiện tại tiến vào Thanh Hòa truyền hình điện ảnh, có Nhậm Hòa loại tồn tại này, tốt kịch bản giống như về sau sẽ không bao giờ lại thiếu.

Trương Minh cảm thấy cứ như vậy chính mình mặc dù sẽ vô cùng mệt mỏi, nhưng hắn vẫn là không nhịn được vui vẻ.

Đây chính là hắn tiến vào Thanh Hòa truyền hình điện ảnh dự tính ban đầu.

Thật sự là thần kỳ thiếu niên a, Trương Minh ngẩng đầu nhìn nơi xa cơn gió nổi lên cát, tranh thủ thời gian thuần thục ăn xong chính mình trong chén cơm.

Hắn bỗng nhiên có chút tò mò, lần sau, thiếu niên kia sẽ xuất ra dạng gì kịch bản?

...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.