Chương 	658, kinh hỉ

Chương 	658, kinh hỉ

Ngay tại Trương Minh kế hoạch đoàn làm phim hành trình thời điểm, Nhậm Hòa cũng tại kế hoạch hành trình của mình.

Đêm hôm đó hắn cùng xe cảnh sát gặp thoáng qua về sau liền một đầu đâm vào trong hoang mạc, sửng sốt theo trong đồng hoang xuyên qua, trực tiếp lên một cái khác đầu quốc lộ.

Chủ yếu là Nhậm Hòa cũng không muốn ngay tại lúc này theo cảnh sát đánh liên hệ gì, đến lúc đó hỏi mình rất nhiều chuyện chính mình cũng nói không rõ ràng, huống chi trên xe còn có một xe súng ống, nếu như bị cản lại thông lệ kiểm tra liền hết sức nhức cả trứng.

Mà lại từ nơi này trở lại trong đất cửa ải tầng tầng, Nhậm Hòa cũng không có nắm bắt có thể bình yên vô sự đem những này hỏa lực nặng cho mang về, nhưng vấn đề là, những vật này chính mình bỏ ra giá tiền rất lớn mua về, một lần vô dụng liền đưa trở về thật sự là có chút quá nhức cả trứng.

Cái kia cột đánh cùng hắn ban đầu ở New York lúc sử dụng đánh gần như giống như đúc, hắn đối cái đồ chơi này là có chút cảm tình, chính mình giữ lại cất giữ cũng là hết sức lựa chọn tốt.

Then chốt ngay tại ở chính mình như thế nào mới có thể đem những súng ống này cho chở về đi? Súng ngắn còn dễ nói, đánh cùng lựu đạn máy phát xạ, lựu đạn liền có chút kinh sợ, này nếu như bị cảnh sát phát hiện, còn không phải điều cảnh sát vũ trang tới vây quét chính mình?

Hắn cho Stevie gọi điện thoại, kết quả Stevie cũng biểu thị đối phương không có năng lực ở trung quốc cảnh nội vận chuyển loại này súng ống đạn được, Nhậm Hòa suy nghĩ, chỉ sợ ngoại cảnh thế lực ở trung quốc cảnh nội quả thật có chút không thoải mái chân tay được đi.

Không có cách, Nhậm Hòa sau cùng cũng không nghĩ ra làm sao đem những vật này cho vận chuyển đến trong đất biện pháp, nếu thật là khiến cho hắn vì loại chuyện này lại theo Dương gia lão gia tử mở miệng, vậy thì có điểm quá không phóng khoáng, gia đình cả ngày quan tâm đều là quốc gia việc lớn, chính mình cầm loại chuyện nhỏ này đi phiền phức gia đình, không phải tìm không thoải mái đó sao?

Hắn duy nhất đau lòng liền là thanh này súng ngắm, khác cũng là không có gì.

Ngay tại lúc hắn vừa mới xuất Tân Cương cảnh nội đến xanh biển thời điểm, Dương Tịch bỗng nhiên cho hắn gọi một cú điện thoại: "Gia gia khiến cho Nhị thúc đưa tới một cái rương, bên trong chứa một lần rất lớn súng ngắm, còn có 10 phát, nhưng mà Nhị thúc nói, đây là gia gia tặng ngươi lễ vật, nhưng bây giờ là quá năm thường cảnh, thứ này chính mình cất giữ lấy nhìn một chút liền tốt. Còn nói ngươi bây giờ là một cái internet đế quốc người cầm lái, không nên trầm mê chém chém giết giết, thật muốn có hứng thú, cũng có thể đi trong bộ đội rèn luyện rèn luyện. Nhậm Hòa ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi ở bên kia làm cái gì?"

Nhậm Hòa lúc này tâm hỉ như điên: "Không có việc gì không có việc gì, ha ha, súng giúp ta cất kỹ!"

Hắn biết rõ, đây là Dương gia lão gia tử biến tướng nói cho hắn biết, Karamay sự tình đối phương đã biết, nhưng mà không quan hệ, chỉ là lúc sau đừng lão làm chuyện loại này.

Mà lại lão gia tử cũng có khiến cho hắn tòng quân mục đích, này chủ yếu là xem Nhậm Hòa chính mình ý tứ, ngộ nhỡ nếu thật là có thể đi vào bộ đội đi lịch luyện, nói không chừng mười mấy năm sau Dương gia còn có thể tái xuất một cái trụ cột vững vàng.

Chỉ là Nhậm Hòa đối đề nghị này cũng không có hứng thú gì, quân đội một đâm đi vào liền là rất nhìn lâu không đến Dương Tịch, như vậy sao được?

Nhậm Hòa biết Dương lão gia tử loại này theo trong bộ đội đi ra đại lão bản thân hết sức thưởng thức chính mình lúc trước tại New York đại khai sát giới sự tình, nói thật người Trung Quốc rất nhiều, cho nên mọi người luôn cảm thấy tay súng thiện xạ a lính đặc chủng a cái gì đều theo cho không như thế, nhiều vô số kể.

Sự thật cũng xác thực như thế, chính thức quân đội tỷ võ thời điểm, chỉ cần không phải mua được thứ tự, vậy cũng là mạnh mẽ hãn tướng.

Nhưng mà coi như như thế, có thể ở nước ngoài một người đơn binh tác chiến liền để một cái toàn bộ CIA tác chiến biên đội đều lật thuyền trong mương người, lại có mấy cái? Phượng mao lân giác.

Đây không phải nói Nhậm Hòa liền có thể đại náo thiên cung còn là thế nào, chỉ là Dương lão gia tử liền ưa thích hắn loại tính cách này cùng năng lực, Dương lão gia tử chính mình không mới nói à, lúc trước muốn làm tay súng thiện xạ, kết quả không có lên làm.

Ai biết lão gia tử hiện tại công thành danh toại về sau, trong nội tâm liên quan tới lúc tuổi còn trẻ mộng nghĩ đến cùng có hay không buông xuống?

Căn này thành thục hay không không quan hệ, cái kia chính là thuở thiếu thời hăng hái mộng.

"Ngươi hiện tại ở đâu đâu?" Dương Tịch ở trong điện thoại hỏi.

"Ta hiện tại mới vừa gia nhập xanh biển cảnh nội, chuẩn bị đi một chuyến yên tĩnh hạ trấn bắc bảo thành phố điện ảnh, đến lúc đó khoác lác tây du sẽ ở nơi đó quay chụp, hiện tại Trương đạo bọn hắn đang quay nhiếp 《 khu không người 》 hai tháng về sau đoàn làm phim liền đi trấn bắc bảo thành phố điện ảnh

Đến lúc đó ở chỗ này ban ngày đập khoác lác tây du, ban đêm xử lý khu không người hậu kỳ chế tác, Trương đạo hiện tại theo liều mạng như thế, thật là khiến người ta bội phục..." Nhậm Hòa đã sớm nghe nói Trương Minh là cái công việc điên cuồng, nhưng tự mình trải qua về sau mới biết được đến cùng cuồng tới trình độ nào.

"Ta đây làm sao bây giờ?" Dương Tịch nghe xong Nhậm Hòa vậy mà không có ý định về kinh đô, ngữ khí lập tức lạnh xuống: "Ta đều một người đánh nửa tháng Dota!"

"Ngươi cũng tới trấn bắc bảo! Chúng ta ở bên ngoài thuê cái phòng ở, mua hai máy tính, " Nhậm Hòa nghe Dương Tịch ngữ khí không thích hợp, tranh thủ thời gian vừa cười vừa nói: "Ta đã sớm nghĩ kỹ, ngươi cũng đã lâu chưa hề đi ra chơi qua, đi ra giải sầu một chút!"

"Đã sớm nghĩ kỹ?" Dương Tịch trong điện thoại hồ nghi nói: "Ta thế nào cảm giác ngươi thật giống như là chạy bên kia đều chơi dã như thế!"

"Phốc, không có không có, ngươi định vé máy bay tới đi, ta tại yên tĩnh hạ sân bay tiếp ngươi, " Nhậm Hòa vui vẻ nói ra.

"Ừm hừ, không đi, liền là khảo nghiệm ngươi một cái, ở bên kia chú ý thân thể  bên kia không khí tương đối khô ráo nhất định phải nhớ kỹ uống nhiều nước,  nhìn dự báo thời tiết nói hai ngày nữa Tây Bắc đại bộ phận địa khu phải có gió lạnh quốc cảnh, sẽ có mưa xuống, ngươi nhớ kỹ xuyên dày điểm..." Dương Tịch phần phật nói một tràng, yên lại chính là một cái tra cương vị cô vợ nhỏ, ngay sau đó Dương Tịch nói ra: "Ngươi đến yên tĩnh hạ cho ta báo cái bình an."

"Tốt, nhất định cho ngươi báo bình an, " Nhậm Hòa trong lòng ấm áp, có người quan tâm cảm giác thật rất không tệ.

Theo xanh biển đến yên tĩnh hạ, Nhậm Hòa đi là lan tây cao tốc, kinh giấu cao tốc, trước qua lan châu sau đó theo phía nam lên phía bắc đến yên tĩnh hạ, tổng thường xuyên đại khái cần 8 giờ khoảng chừng, mở nhanh 7 giờ liền có thể đến.

Nhậm Hòa cũng không cần đi đường, đến yên tĩnh hạ chính là vì đi xem một chút trong truyền thuyết bóng dáng thành đến cùng là cái bộ dáng gì.

Kiếp trước bên trong ngoảnh đầu dài vệ binh đập qua một bộ chuyên môn giảng giải hoành điếm ảnh thành những cái kia diễn viên quần chúng nhóm lòng chua xót long đong cuộc sống đường, hồi trước Lý Suất Chấn lại cho Nhậm Hòa bọn hắn nói một chút mình tại hoành cửa hàng thời điểm, là thế nào chậm rãi hết khổ.

Nơi đó mỗi ngày đều đang phát sinh tiểu nhân vật vui sướng cùng bi thương, có người giấu trong lòng hi vọng gia nhập vào, cũng có người mang theo chết yểu mộng muốn rời đi.

Đó là một cái chân chính lò luyện, mỗi người ở bên trong nung khô lấy.

Nhậm Hòa cảm thấy này hết sức có ý tứ, kiếp trước bên trong Nhậm Hòa đều nghĩ qua muốn hay không đi hoành cửa hàng nhìn một chút, hoặc là đi trải nghiệm một cái cuộc sống, nhưng cũng không có thật đi. Cho nên hắn nghĩ tại khoác lác tây du đoàn làm phim đi vào trấn bắc bảo thành phố điện ảnh trước đó, xem trước một chút tên tiểu nhân này vật sờ soạng lần mò địa phương.

7 giờ về sau, Nhậm Hòa xe chậm rãi lái vào trạm thu phí, hắn cho Dương Tịch gọi điện thoại tới: "Ta đến yên tĩnh hạ, cho ngươi báo cái bình an."

"Nhìn về phía trước nhìn về phía trước, " Dương Tịch ở trong điện thoại nhảy cẫng hoan hô lấy, Nhậm Hòa ngẩng đầu một cái, vậy mà thấy trạm thu phí bên ngoài Dương Tịch liền đứng tại ven đường, một cái tay cầm điện thoại di động, một cái tay khác mừng rỡ hướng về phía hắn quơ.

Cô nương này rõ ràng không hợp ý nhau, kết quả vậy mà trực tiếp đi máy bay tới cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.