Chương 	659, Trấn Bắc bảo

Chương 	659, Trấn Bắc bảo

Tây bộ thành phố điện ảnh ở vào Ngân Xuyên thành phố nội thành Tây Bắc vùng ngoại thành trống trải trên hoang dã, có hai tòa cổ đại thành bảo di chỉ, đây chính là nổi tiếng trong nước Trấn Bắc bảo cổ thành. Cai thành bảo là Ngân Xuyên thành phố di vật văn hoá bảo hộ đơn vị, hiện làm tây bộ thành phố điện ảnh chỗ trên mặt đất.

Đến nơi này, phong cảnh đã là một mảnh hoang vu, khiến cho Nhậm Hòa phảng phất có loại một lần nữa trở lại khu không người cảm giác, đầy trời khắp nơi đúng là rất ít thấy màu xanh lá.

Đến nơi này cũng rốt cuộc minh bạch, kiếp trước bên trong khoác lác tây du cái kia cơ sở phong cách vẽ là cái chuyện gì xảy ra, cổ nhân nói sung quân tái ngoại, đại khái liền là đưa đến loại này địa phương cứt chim cũng không có?

Xem Thanh Hòa tìm tòi bên trên bách khoa tư liệu biểu hiện toàn bộ thành phố điện ảnh chỗ Hoa Tây thôn có chừng 3 vạn người, nhưng mà có người nói tình huống thực tế là hơn rất nhiều.

Hiện tại Thanh Hòa tìm tòi đã tạo thành một loại mạnh mẽ dư luận: Có việc không hiểu hỏi Thanh Hòa.

Ý tứ nói đúng là chỉ cần ngươi muốn biết đến, tại Thanh Hòa tìm tòi bên trên cơ bản đều có thể lục soát. Loại này tiềm thức khái niệm khiến cho Thanh Hòa tìm tòi lưu lượng bài danh đã sớm vọt ở giữa nước lưu lượng bài danh vị thứ nhất, tiền quảng cáo tuy cao nhưng vẫn cũ cung không đủ cầu, đến lúc này, Thanh Hòa tìm tòi cũng kế Thanh Hòa TQ thông tin cùng Thanh Hòa thương thành về sau trở thành Thanh Hòa tập đoàn thứ ba đài máy in tiền.

Tại Thanh Hòa nội bộ tập đoàn có ba cái xe ngựa thuyết pháp này, một cái Thanh Hòa TQ thông tin, một cái Thanh Hòa thương thành cùng với cùng nó buộc chặt Thanh Hòa thanh toán, một cái Thanh Hòa tìm tòi, này ba cái chủ doanh hạng mục đã trở thành Thanh Hòa tập đoàn mở rộng đất đai biên giới chiến lược bên trong không thể thiếu một bộ phận, một cái so một cái lực ảnh hưởng lớn, một cái so một cái có thể vòng tiền.

Mà lại cho tới bây giờ cấp độ này, 200 7 hơn nửa năm độ thống kê phát triển người sử dụng quần thể, mười vị trí đầu nhà internet công ty bên trong, sau chín vị tổng hợp đều không Thanh Hòa người sử dụng quần thể nhiều, có chút internet ngành nghề bên trong không chỉ có cảm thán, chỉ cần Thanh Hòa chính mình không muốn chết, đây chính là internet ngành nghề bên trong một khỏa thường thanh cây.

Có người tò mò, internet thời đại thiên biến vạn hóa, gần như có thể nói là một ngày một cái dạng, loại tình huống này thật sự có cái gì xí nghiệp có thể trăm năm Trường Thanh?

Đại lão giải thích nói: Nếu như nói Thanh Hòa tập đoàn tại thành chỉ những thứ này internet chủ lưu hạng mục về sau bắt đầu gìn giữ cái đã có, cái kia chỉ sợ sẽ có một cái khác kết quả, thế nhưng Thanh Hòa tập đoàn đầu tư cũng mua bộ chi hung mãnh. . . Một lời khó nói hết!

Đại lão cùng Niếp Đình từng có vài lần duyên phận, mặc dù chưa nói tới đặc biệt quen thuộc, thế nhưng vòng tròn bên trong người thông minh đều biết một việc, cái kia Niếp Đình dưới tay một đám người, chỉ sợ tại trong lúc công tác lớn nhất lượng công việc liền là cân nhắc một cái thu mua cái nào cổ phần của công ty.

Trước kia internet còn không có tiến vào so đấu người sử dụng lượng thời điểm, mọi người chỉ cảm thấy có thể vòng tiền liền là chuyện tốt, nhưng mà Thanh Hòa tập đoàn đem toàn bộ internet ánh mắt đều cho quá cao một cái cấp độ: Trước có ích hộ, lại nói kiếm tiền, chỉ cần dùng hộ tại, liền không sợ không kiếm tiền.

Ngụ ý chính là, chúng ta căn bản không nghĩ tới kiếm tiền, tiền này là tự mình chạy vào!

Nghe một chút, nhiều mẹ nó làm giận!

Trên thực tế Thanh Hòa tại đối mặt ngoại giới thời điểm, mãi mãi cũng sẽ tuyên truyền chính mình trung tâm tôn chỉ: Cải biến cuốc sống của mọi người.

Mọi người ngay từ đầu cảm thấy, thổi ngưu bức mà đi, giảng cao thượng như vậy, ngươi làm sao không lên trời làm thần tiên?

Kết quả về sau mọi người phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng: Bọn này Thanh Hòa phe phái bên trong người là thật mong muốn cải biến cuộc sống của mọi người, mà thay đổi về sau kết quả chính là, tất cả mọi người từ từ không thể rời bỏ Thanh Hòa!

Hiện đang phụ trách Thanh Hòa TQ thông tin thành vui sinh được thỉnh mời ra ngoài diễn thuyết lúc đều nói: Thanh Hòa cho tới bây giờ liền không nghĩ tới muốn kiếm tiền, chỉ là muốn cải biến cuốc sống của mọi người, khiến cho mọi người sinh hoạt càng thêm nhanh gọn.

Cải biến đại gia ngươi a, nói đường hoàng, tiền đều để cho các ngươi kiếm lời đi được không!

Nhưng mà phun về phun, mọi người trong đáy lòng đều rất rõ ràng, bọn hắn theo cất bước thời điểm ngay tại lập ý bên trên bị Thanh Hòa cho bỏ rơi, cái này lập ý điểm xuất phát, xác thực so kiếm tiền cao không chỉ một cấp độ.

Hoặc là nói, Thanh Hòa cho tới bây giờ liền không có cầm mặt khác đồng hành làm làm đối thủ.

Đây là một cái hết sức lúng túng chân tướng, tất cả mọi người ưa thích cầm công ty của mình theo Thanh Hòa đánh đồng, nhưng mà mọi người trong lòng lại rất rõ ràng, Thanh Hòa chưa từng có đem bất luận kẻ nào xem như qua đối thủ, Thanh Hòa đối thủ, là lão bách tính môn cố hữu thói quen sinh hoạt, tiêu phí quan niệm, thời đại bộ pháp.

Hiện tại du học sinh nhóm ra ngoài theo người nước ngoài thổi ngưu bức đều sẽ nói Thanh Hòa đầy miệng: Ở trong nước, không cần mang tiền mặt, một bộ điện thoại đi thiên hạ.

Quốc gia phát đạt người nước ngoài nhóm vẫn phải phát ra từ nội tâm kinh hô: Thật sao?

Nhậm Hòa cũng là đối với cái này lòng dạ biết rõ, kiếp trước bên trong năm 2017 thời điểm còn có người thí nghiệm qua, cho dù là tại nước Mỹ đầu đường, mong muốn dùng di động thanh toán đi khắp thiên hạ, đều phải download 6, 7 cái a pp, cứ như vậy cũng không tốt dùng

Sự thật chính là, Thanh Hòa quả thật làm cho trong nước internet sinh thái đi tại thế giới tuyến ngoài cùng, này là cách sống một loại vượt mức quy định hành vi.

Bây giờ đã đến năm 2008, Nhậm Hòa là 2 giữa tháng tuần xuất phát đi khu không người, hiện tại đã là đầu tháng ba, mà Thanh Hòa cái thứ nhất quý bên trong tài báo đã ra lò, sạch lợi nhuận 10 7.6 ức, so với năm 2007 cùng so cái thứ nhất quý, đúng là tăng lên gấp đôi.

Trời mới biết Thanh Hòa đường chân trời đến cùng ở đâu?

Nhậm Hòa đã hết sức thỏa mãn, kiếp trước bên trong đằng tin tức tại 201 6 niên kỉ sạch lợi nhuận thứ nhất quý là 7 1.6 ức, đương nhiên, Thanh Hòa cũng không chỉ là Thanh Hòa TQ một nhà, nó dưới cờ hiện có mấy chục nhà điểm công ty, đều tại lợi nhuận.

Hắn nhìn thoáng qua trước mặt yên tĩnh hạ Trấn Bắc bảo thành phố điện ảnh chỗ Hoa Tây thôn, tuy nói là thôn, nhưng phồn hoa trình độ chỉ sợ không có chút nào yếu tại một cái có được đại học thành huyện thành, người đến người đi vô cùng là náo nhiệt.

Nhậm Hòa đại khái nhìn thoáng qua liền hiểu rõ, 3 vạn người con số này một chút không yếu, chỉ sợ còn muốn càng nhiều hơn một chút.

Nơi này là Trung Quốc tam đại truyền hình điện ảnh cơ địa chi nhất, chỉ là đăng kí qua quần chúng diễn viên liền có hơn nghìn người, không có đăng kí cái kia liền không nói, có đôi khi đăng kí không đăng kí, quản lý nghiêm ngặt trình độ cũng liền như thế.

Tại năm 2008 hợp lý dưới, ở đây một tháng tiền thuê nhà bình thường cũng chính là một cái 100 khối tiền đến 200 khối tiền, diện tích rất nhỏ phần lớn đều là một căn phòng, nhà vệ sinh, phòng bếp đều là dùng chung. Tóm lại vẫn là muốn so hoành cửa hàng hơi hơi rẻ.

Nhưng mà ở đây cũng rất ít người tự mình làm cơm đi, đồ uống cái gì đều là 3 nguyên khoảng chừng, thức ăn nhanh là 5 nguyên khoảng chừng, còn có bún xào làm, mì sợi loại hình cũng phần lớn là 5 nguyên khoảng chừng.

Trong thôn quán net không ít, không ít bầy diễn đều là trong quán net ngốc một đêm, 11 có một chút 8 giờ sáng, ngủ một hồi, sau đó tiếp tục đi lăn lộn bầy diễn.

Kỳ thật bầy diễn bên trong ít có có thể hết khổ, mọi người đều biết chuyện này, nhưng vấn đề ở chỗ, tất cả mọi người cảm thấy mình mới là cái kia có thể ra mặt.

Đến nơi này, hình ảnh, thân cao liền thành bầy diễn nhóm bị định giá duy nhất tiêu chuẩn, dù sao bầy diễn không cần quá nhiều diễn kỹ.

Các du khách ngắm cảnh thời điểm đều là trực tiếp đi thành phố điện ảnh, người nơi đâu nhìn muốn ít một chút, nhưng đã đến bên cạnh trong thôn liền lại là một phen khác cảnh tượng, Nhậm Hòa mang theo Dương Tịch vừa tới đây thời điểm liền từ trung cảm khái một tiếng sinh hoạt không dễ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.