Chương 	660, độc 1 không 2

Chương 	660, độc 1 không 2

Nhưng mà cùng người thường tưởng tượng thành phố điện ảnh bên cạnh hẳn là có rất nhiều nữ hài làm bầy diễn, nhưng kỳ thật cũng không phải là như thế, nơi này, phần diễn nhiều nhất là quân nhân cùng quỷ, muốn nữ nhân khô nha. . .

Nhưng mà tại Ninh Hạ trấn bắc bảo bên trong, tướng mạo xuất chúng một điểm nữ tính vô cùng nổi tiếng, thật sự là bởi vì phần lớn nữ hài muốn làm diễn viên cũng sẽ không đến bên này. . .

Ở chỗ này nam tính cũng không dễ lăn lộn, thân cao 175 trở xuống, là tiêu chuẩn quần chúng diễn viên, trò vui đường không nhiều, tiền lương thấp đến 40- 80 một ngày, trên cơ bản làm sự tình liền là mặc vào Trung quốc quân trang đi theo đội ngũ đằng sau chạy trốn, hoặc là nằm trên mặt đất mặc vào quỷ quân trang giả chết.

Hàng nội địa kháng Nhật kịch chẳng phải cái dạng này sao?

Thân cao 175 trở lên, được xưng là "Bầy đặc biệt" trò vui đường khá nhiều, tiền lương 80- 200 một ngày.

Trừ cái đó ra, còn có võ hạnh  bình thường là người tập võ, đập một chút độ khó cao động tác, tiền lương 500 trở lên.

Cao hơn một cấp khác gọi "Tiểu nhân vật" bình thường đều thuộc về theo tổ, có lời kịch, khảo nghiệm diễn viên biểu diễn năng lực, tiền lương cực cao, thuộc về đặc quyền cấp bậc, có thể tới cấp bậc này, tại toàn bộ yên tĩnh hạ thành phố điện ảnh đều đã không cao hơn 0.1%

Nhậm Hòa cùng Dương Tịch tới đây lúc sau đã là buổi tối, vừa mới tiến thôn trấn chỉ nghe thấy một cái chàng trai đối một cái khác tay cầm vở trung niên hán tử nói ra: "Đạo diễn, ngươi nhìn ta tư thế hiên ngang, có phải hay không diễn cái ta chính mình bộ đội nông dân bộ đội con em cái gì. . ."

"Không được, " vị này được xưng đạo diễn, nhưng kỳ thật liền là một cái trận vụ hán tử một ngụm liền cự tuyệt.

Đối với bọn hắn tới nói chọn lựa hợp cách quần chúng diễn viên là bọn hắn bổn phận, nếu là chọn sai người, liền xem như bọn hắn cũng phải chịu chân chính đạo diễn quở trách, nếu là phạm vào sai lầm lớn, không làm được toàn bộ vòng tròn đều lăn lộn ngoài đời không nổi.

Ninh Hạ trấn bắc bảo, danh xưng trong một năm chết quỷ đều có thể quấn Địa Cầu 8 vòng địa phương.

Vốn là Nhậm Hòa còn lo lắng Dương Tịch lại tới đây sẽ có chút không thích ứng, nhưng mà hắn đến về sau mới phát hiện, Dương Tịch nhìn xem nơi này chúng sinh muôn màu vẫn rất say sưa ngon lành.

Có người nói trên đời này chúng sinh muôn màu liền là một chiếc gương, không có gặp một lần, trong lòng mình cái kia phiến mặt kính liền sẽ đánh bóng một lần, càng hiểu thế giới này, cũng càng hiểu chính mình.

Dương Tịch cho tới bây giờ đều không phải là loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, nàng vui vẻ cười nói: "Khó trách ngươi nghĩ tới nơi này trải nghiệm cuộc sống, này còn không có đi dạo bao lâu, ta đều muốn đi làm quần chúng diễn viên chơi đùa."

Hai người bọn họ đều không phải là cái gì loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, Nhậm Hòa hiện tại giá trị bản thân hơn trăm tỷ, thậm chí bị người trở thành 'Chuẩn vạn ức phú hào ' nhưng hắn như cũ có thể chịu được cực khổ ở trong sa mạc một nằm sấp liền là một tuần lễ, nhưng Dương Tịch cũng không kém.

Đây cũng là Nhậm Hòa thích nhất Dương Tịch một chút, cô bé này đánh khi còn bé lên cũng không có cái gì thói hư tật xấu, hiện tại vấn đề lớn nhất chính là lão thích ăn dấm cùng tra cương vị, nhưng loại chuyện này đối với nữ hài tới nói có thể là khuyết điểm sao?

Hiện tại Dương Tịch nói mình muốn đi làm bầy diễn, Nhậm Hòa biết con hàng này đó là thật muốn làm bầy diễn.

"Biệt giới, ngươi không giống ta, " Nhậm Hòa vui cười nói: "Ngươi bây giờ nếu là không mang này mũ lưỡi trai, chỉ sợ lập tức liền có người có thể nhận ra ngươi!"

Hiện tại Dương Tịch là cái gì danh tiếng? Cũng phải thua thiệt là trên mạng tổng không nhìn thấy nàng tuyên truyền mới có thể bảo trì trình độ nhất định điệu thấp, bằng không thì coi như mang theo mũ lưỡi trai cùng khẩu trang đoán chừng đều có thể bị người hữu tâm nhận ra.

Nói đến nếu như muốn Trung Quốc dân mạng nhóm khởi xướng một cái liên quan tới "Nhất xa lạ thiên hậu siêu sao" bỏ phiếu, Nhậm Hòa xem chừng Dương Tịch có thể đứng hàng đầu bảng, đồng thời kéo đằng sau mấy vị số phiếu mấy trăm lần không thôi.

Dương Tịch nghe Nhậm Hòa lời nói về sau nhếch miệng, nàng rõ ràng Nhậm Hòa là không muốn làm minh tinh, cho nên mới không đi Thanh Hòa truyền hình điện ảnh bên trong lăn lộn nhân vật, phản mà tới đây bên trong trải nghiệm bầy diễn sinh hoạt tới.

Tại Thanh Hòa truyền hình điện ảnh bên trong làm không thể tùy tiện diễn cái gì đều nổi danh, nhưng khi bầy diễn không giống nhau, nơi này bầy diễn một năm cũng chưa chắc bị người xem nhớ kỹ một cái.

Nói lên này cũng buồn cười, có ít người bận rộn mấy năm liền vì bị người nhớ kỹ, mà Nhậm Hòa thì là sợ bị người nhớ kỹ.

Nhậm Hòa dẫn Dương Tịch hướng tiểu trấn bên trên đi đến, này tiểu trấn ven đường bên trên cũng là có không ít tiệm cơm, xuyên vị nồi lẩu, Tần Phong sủi cảo, họ Hô Diên bánh bao, lão Cách dê hỗn tạp, cái gì đồ chơi đều có, liền là cả con đường đều có một cỗ khói dầu cùng dê mùi vị.

Tiến vào một nhà món cay Tứ Xuyên tiệm ăn, liền menu bên trên đều là một kiểu phim tên, vô cùng có thành phố điện ảnh thôn trấn phụ cận đặc sắc. . .

Kỳ thật những vật này, quần chúng diễn viên là tuyệt đối sẽ không ăn, thuần túy lừa bịp những cái kia tới du lịch người bên ngoài, menu bên trên cũng không có giá đánh dấu, Nhậm Hòa đều là từng cái từng cái hỏi giá tiền mới điểm.

Phục vụ viên xem xét Nhậm Hòa này hỏi món ăn giá tư thế liền biết không tốt lắm lừa gạt, rõ ràng một bộ ngươi quá tối ta liền đứng dậy rời đi dáng vẻ  bình thường gặp được loại này khách nhân thời điểm, bọn hắn cũng sẽ bán ổn định giá món ăn, chỉ là giá cả hơi quý một chút mà thôi.

Nhậm Hòa chờ phục vụ viên đi về sau liền cười nói: "Ngươi là không biết ta lần này đi khu không người bị cái nhóm này hắc điếm hố bao nhiêu tiền, nhưng mà tất cả mọi người nói bên kia đen, nhưng ta cảm thấy không phải có chuyện như vậy, ngươi xem ở đây mới là thật đen, liền món ăn giá cũng không cho ngươi đánh dấu, liền là chờ ngươi đã ăn xong mới ra ngoài lừa bịp ngươi, đến lúc đó muốn không trả tiền, đầu bếp liền từ phía sau xách đao đi ra. . ."

Dương Tịch chi cái đầu nhìn xem Nhậm Hòa, luôn cảm giác đi cùng với hắn thời gian liền hết sức có ý tứ, thiếu niên này luôn có thể công việc ra theo người khác có chút không giống nhau mùi vị.

Ăn cơm xong về sau hai người đi phòng cho thuê, muốn ở chỗ này ngây ngốc hai tháng đâu, phòng cho thuê vẫn là càng có lời một chút, hai người so sánh này phòng cho thuê tính so sánh giá cả, hai cái đánh khoản cứ thế là thật thay vào bầy diễn vai trò, hai cái một phòng ngủ một phòng khách mang nhà vệ sinh phòng cho thuê, hai người sửng sốt đem đầu tụ cùng một chỗ thương lượng nửa ngày.

Nói đến chỉ là kém mỗi tháng 50 tiền thuê nhà mà thôi, nhưng hai người hết lần này tới lần khác liền là thích thú dáng vẻ, làm chủ thuê nhà đều có chút không hiểu thấu, ngươi nói hai người này là tới du lịch đi, nhưng du lịch có thể phòng cho thuê thuê lâu như vậy?

Nhưng ngươi muốn nói là bầy diễn, đôi này nam nữ, nam thấy thế nào đều không như một loại người, Nhậm Hòa cái kia một thân + 3 mị lực thuộc tính thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, thiên phạt hệ thống có bao thần kỳ trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng.

Nữ a, mũ lưỡi trai vành nón quá thấp cho nên cũng thấy không rõ tướng mạo, nhưng khí chất đồ vật nói đến huyền, chủ yếu vẫn là xem cái này nhân sinh sống ở dạng gì hoàn cảnh bên trong, đó là một loại không hiểu khí tràng, liền giống với làm IT cùng làm công trình, hai loại khí chất kỳ thật cũng rất dễ dàng nhận biết.

Chủ thuê nhà luôn cảm thấy hai vị này đều không phải là cái gì người bình thường, nhưng hết lần này tới lần khác đối phương cùng hắn trả giá khí thế, thật giống như trong túi quần thật sự là chỉ có mấy trăm khối tiền gia sản tới xông xáo thành phố điện ảnh nhỏ bầy diễn.

Sau cùng định xuống, một tháng 540 khối tiền, vốn là 590, Dương Tịch theo chủ thuê nhà làm giá thời điểm cứ thế nói này giá phòng may mắn, chủ thuê nhà lúc ấy đều mê.

Hai người vào nhà về sau vén tay áo lên liền bắt đầu tổng vệ sinh, Dương Tịch một chút cũng không có phàn nàn bẩn cùng mệt mỏi, ở đây tựa như là hai người nhà mới như thế.

Kinh đô nhà cấp bốn tuy xinh đẹp thoải mái dễ chịu, nhưng nó thiếu khuyết một cái lúc trước cùng Nhậm Hòa chung xây ổ nhỏ quá trình, cho nên ngay từ đầu ở thời điểm luôn cảm thấy thiếu một phần ấm áp, cũng chính là về sau mới chậm rãi thói quen, hai người ở tại nơi này thời điểm, nhà cấp bốn sân nhỏ trong vòng liền là hai người nhà, bên ngoài thì là thế giới của người khác.

Hiện tại không đồng dạng, hai người từ đầu dọn dẹp, có chút đầy bụi đất Dương Tịch nhìn xem đã sáng sủa sạch sẽ gian phòng, nàng bỗng nhiên có loại cảm giác, hai người ở chỗ này sinh hoạt giống như cũng thật không tệ, liền như là một đôi vì cuộc sống dốc sức làm tiểu phu thê.

Lúc trước Dương Tịch ưa thích Nhậm Hòa lên mang liền không có bởi vì Nhậm Hòa của cải cùng năng lực, là ngày đó bay vọt lầu dạy học một khắc này liền vừa thấy đã yêu, đây là Dương Tịch đến bây giờ đều không có theo Nhậm Hòa nói lên sự tình.

Nàng là ưa thích người này, trên thân người này liền có cùng người khác khác biệt mị lực. Nàng ưa thích không phải kỵ sĩ, không phải Thanh Hòa hội đồng quản trị chủ tịch, không phải Thanh Hòa câu lạc bộ xã trưởng, không phải Tiểu giáo sư, càng không phải là sự phát hiện kia khắp nơi trên quốc tế có cực độ hung danh 'Đại người chơi' .

Nàng từ vừa mới bắt đầu ưa thích liền là Nhậm Hòa người này, cho nên đã định trước Nhậm Hòa cũng từ vừa mới bắt đầu liền đối nàng độc nhất vô nhị, mối tình thắm thiết.

Nhưng mà này cũng không là trọng yếu nhất, dù sao nơi nào có Nhậm Hòa nơi đó chính là nhà.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.