Chương 	661, bầy diễn con đường

Chương 	661, bầy diễn con đường

Nhậm Hòa ban đêm đi xuống lầu mua khăn mặt, xà bông thơm loại hình đồ dùng hàng ngày, chăn mền quạt cái gì cũng phải mua, dù sao cái này ổ nhỏ rỗng tuếch.

Kết quả vừa xuống lầu liền có người tại Nhậm Hòa phía sau hô: "Ai, đằng trước tên tiểu tử kia chớ đi!"

Nhậm Hòa sau khi nghe được sửng sốt một chút, đây là tại nói chuyện với chính mình sao? Hắn quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy một cái tai to mặt lớn người trẻ tuổi hướng chính mình chạy tới: "Chàng trai lạ mặt a, là tới thành phố điện ảnh giải mộng sao?"

"Ách... Giải mộng?" Nói thật Nhậm Hòa không để ý tới giải đối phương là có ý gì, kiếp trước bên trong những cái này tuyển tú tiết mục luôn hỏi ngươi có ước mơ gì, nhưng mà kỳ thật đều là vô nghĩa, hiện tại bỗng nhiên có người tại như vậy một cái ít thấy địa phương đột nhiên hỏi Nhậm Hòa một cái có quan hệ mơ ước vấn đề, làm Nhậm Hòa một lát đều không biết trả lời như thế nào hắn...

"Ta nói là, ngươi có phải hay không tới làm bầy diễn?" Mập mạp đoán chừng rất ít gặp đến Nhậm Hòa phản ứng như vậy trì độn tuyển thủ, cho nên biểu lộ có chút hết sức sắt không thành thép dáng vẻ.

Nhậm Hòa lúc ấy liền mê, mập mạp này đoán chừng là một cái bầy đầu... Hiện tại những này bầy đầu đều như thế sẽ lừa dối người? Sớm một chút nói tiếng người không phải tốt à.

Hắn suy nghĩ một chút lúc này hồi đáp: "Đúng, tới làm bầy diễn."

"Ta là ta này diễn chức môi giới công ty quản lý, ta gọi Triệu Minh nhưng, ta kể cho ngươi, hiện tại Trấn Bắc bảo bên này giống như ngươi tới mộng tưởng làm minh tinh người trẻ tuổi cũng không ít, cạnh tranh áp lực thế nhưng là tương đối lớn, nhưng mà không quan hệ, chúng ta diễn chức môi giới liền là trợ giúp giống như ngươi điều kiện không tệ chàng trai cấp tốc lan truyền ra."

Nói, Triệu Minh còn cho Nhậm Hòa phát một tấm danh thiếp, trên danh thiếp công ty: Yên tĩnh hạ ra sức truyền hình điện ảnh diễn chức môi giới công ty.

Đây là có cho thêm lực a, lại còn cho trong công ty thêm dạng này chữ... Nhậm Hòa giá trị

"Bao nhiêu tiền, " Nhậm Hòa đi thẳng vào vấn đề.

"200 khối tiền, " mập mạp Triệu Minh nhưng thấy một lần đó là cái người biết chuyện, cũng liền thở dài một hơi: "Đừng nhìn hiện tại cần móc 200 khối tiền, ngươi nếu là thật thành minh tinh, hiện tại ngươi làm nghệ thuật hiến thân, về sau nữ nghệ người vì ngươi  hiến thân a, ngươi muốn thật thành cổ tay, cái kia nữ nghệ nhân còn không phải đứng xếp hàng?"

Nhậm Hòa cũng thật sự là chịu phục con hàng này vì marketing, lại đem tương lai tương lai nói bỉ ổi như thế...

Mắt nhìn thấy con hàng này líu lo không ngừng nói tương lai quang minh tương lai, nhưng kỳ thật giao 200 khối tiền cũng chính là đi làm cái thi thể cấp bậc bầy diễn, nói cho cùng những người này là thuộc về tại studio bên trong có chút người quen, tại thành phố điện ảnh cũng coi như cái không lớn không nhỏ thế lực, bên ngoài người trẻ tuổi tiến đến muốn làm bầy diễn, bọn hắn cũng liền vui lòng ngồi ở trên vùng đất này ngồi mát ăn bát vàng.

Nhưng mà cái này gọi là Triệu Minh nhưng mập mạp đoán chừng đều không nghĩ tới, Nhậm Hòa căn bản liền không có nhìn trúng hắn cái gọi là tương lai, đem cái gì nữ nghệ nhân hiến thân loại chuyện này nói thiên hoa loạn trụy, trong nhà mình liền có cái thiên hậu đây...

Nếu thật là về sau nữ nghệ nhân xếp hàng hiến thân, xem chừng Dương Tịch đến mỗi ngày cầm đao đứng bên cạnh hắn.

Nhậm Hòa đem 200 khối tiền một phát, triệu mập mạp lập tức mặt mày hớn hở: "Ta liền biết ngươi là chịu vì chính mình mộng tưởng trả giá người trẻ tuổi, sáng mai 6 điểm ở chỗ này tập hợp, đến lúc đó ta mang theo các ngươi đi studio!"

Làm xong Nhậm Hòa về sau triệu mập mạp quay đầu vung cánh tay hô lên: "Sáng mai 6 điểm tập hợp, đều đừng bút tích, bút tích cũng đừng trách ta không cho nhân vật a."

Trên đường đang lúc ăn thức ăn nhanh người trẻ tuổi trêu ghẹo nói: "Yên tâm, ta chờ một lúc đi quán net suốt đêm chơi Dota, đến mai nhất định mà đến đúng giờ này tập hợp, dù sao diễn thi thể, ta đến studio tìm thoải mái chỗ ngồi đi ngủ đi."

"Ha ha ha, triệu mập mạp, ngươi lúc nào mới có thể cho chúng ta an bài điểm mỹ lệ nhân vật?" Có người ồn ào nói.

"Gấp cái gì, kiểu gì cũng sẽ có cơ hội, các ngươi hiện tại cần phải làm là tôi luyện chính mình biết hay không!" Triệu mập mạp bị vạch trần về sau không có chút nào đỏ mặt, ai còn không phải theo diễn thi thể tới?

Chờ Nhậm Hòa trở lại ổ nhỏ thời điểm, Dương Tịch nhìn thấy hắn trên tay cầm lấy danh thiếp: "Khiến cho ta xem một chút, ngươi cầm cái gì?"

Nhậm Hòa đem danh thiếp đưa cho Dương Tịch: "Ca hiện tại cũng coi là nghiêm chỉnh quần chúng diễn viên! Sáng mai 6 điểm tới tập hợp, nói không chừng còn có thể moi trận trình diễn diễn đâu, nghe mập mạp này nói, ngày mai có 4 cái đoàn làm phim đều ở chỗ này đập kháng Nhật kịch."

"Nhìn đem ngươi đắc ý

" Dương Tịch lườm hắn một cái, mình bây giờ là nổi tiếng quá cao, bằng không thì không phải đi theo Nhậm Hòa đi cọ cọ bọn này chúng diễn viên cơ hội không thể.

Hai cái rõ ràng chỉ cần nguyện ý liền có thể diễn lớn màn ảnh nhân vật chính tuyển thủ, kết quả hiện tại đổ là vì bầy diễn loại chuyện này sinh ra hứng thú thật lớn.

Cũng không biết triệu mập mạp biết rõ ràng chính mình hống tới cái này bầy diễn rốt cuộc là ai về sau, sẽ có biểu tình gì.

Nhưng mà miệng đầy nói vớ nói vẩn triệu mập mạp vừa rồi có nửa câu thực sự nói thật: Giống Nhậm Hòa điều kiện như vậy không tệ chàng trai.

Nói thật, thật muốn tìm tới tốt tài liệu, hướng trận vụ cái kia đẩy, chính mình cũng là có thể cầm tới ngoài định mức chỗ tốt, cho nên hắn lần đầu tiên nhìn thấy Nhậm Hòa liền hai mắt tỏa sáng, người trẻ tuổi này trục quay đặc biệt thẳng tắp, hai đầu lông mày liền có một loại không giống bình thường khí chất.

Ngươi nói đây là Hàn quốc minh tinh cái chủng loại kia đẹp trai đi, nhưng Nhậm Hòa ngũ quan cũng không coi là bao nhiêu xuất chúng, ngươi nói là diễn ngạnh hán a, nhưng mà loại kia khí chất trên người cảm giác còn không giống như là ngạnh hán phong phạm, nói đến có chút Tứ Bất Tượng, nhưng triệu mập mạp cảm thấy đó là cái người kế tục, không làm được liền ra mặt đâu?

Này muốn là lúc sau thật thành minh tinh, vậy hắn triệu mập mạp nhưng không phải liền là Bá Nhạc? Về sau lại kéo buôn bán thời điểm, hoàn toàn có thể nói này ai ai ai làm ban đầu chính là ta dìu dắt lên a!

Khi đó, tiền đơn giản không nên quá dễ kiếm! Đối với triệu mập mạp tới nói, hắn mỗi ngày đều tại làm lấy loại này mộng đẹp, bầy diễn có bầy diễn mộng, bầy đầu cũng có bầy đầu mộng.

Ở đây vốn là cái vĩnh rời đi xa mộng tưởng hai chữ địa phương, có ít người trở lại trong căn phòng đi thuê đối tấm gương luyện tập, một câu lời kịch đều có thể luyện bên trên 2 giờ, luôn cảm thấy ngữ khí còn có thể hoàn mỹ đến đâu một chút, nhưng mà sự thật tàn khốc là, hắn toàn bộ trò vui bên trong cũng chỉ có một câu kia lời kịch.

Có người mới đến, có cũ người đi, đối với bọn hắn tới nói, mộng tưởng là trĩu nặng, cái kia trọng lượng từ từ làm hao mòn lấy vui sướng, mãi đến vui sướng biến mất hầu như không còn, cũng chính là bọn hắn rời đi nơi này bình thường trở lại sinh hoạt tháng ngày.

Thế nhưng là người dù sao cũng phải có mơ ước không phải sao?

"Sống sót" ý nghĩa bản thân cũng không phải là chờ lấy chậm rãi chết đi, mà là phải không ngừng chạy, dù cho chảy mồ hôi thậm chí là nóng hổi máu, nhưng nhất định phải chạy đến chỗ rất xa đi xem tận khả năng rộng rãi thế giới, chạy đến tình trạng kiệt sức mới sẽ không hối hận.

Nhậm Hòa cũng không rõ ràng tại sao mình muốn tới nơi này trải nghiệm bầy diễn sinh hoạt, có thể là kiếp trước cũng nghĩ qua làm bầy diễn sự tình, có thể là cảm thấy Thanh Hòa tập đoàn cái kia cao cao tại thượng hết thảy để cho mình đối với cuộc sống có chút mê thất, mà ở trong đó hết thảy đều là thuộc về người bình thường, cổ xưa cát vàng tường thành, loang lổ cửa sắt, ầm ỹ chợ búa, Nhậm Hòa cảm thấy mình đến nơi đây về sau giống như lại từ loại kia rừng sắt thép bên trong giải thoát rồi mấy phần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.