Chương 	662, cản thi

Chương 	662, cản thi

Nếu như nói lần trước tại lão Quân núi gặp nạn thời điểm khiến cho hắn hiểu được đối với sinh mạng phụ trách thái độ, như vậy lần này chính là muốn hiểu rõ đối với cuộc sống phụ trách thái độ.

Sống lại một đời, giống như có một ít gì đó đi càng xa hơn, hắn trải qua kiếp trước chỗ chưa từng có tiền tài danh lợi, cũng có một chút đồ vật đang ở trở về, đối đãi sinh hoạt thái độ lại càng thêm rõ ràng, biết mình muốn cái gì, hoặc là không muốn cái gì.

Nhậm Hòa đang nghĩ, trở lại nguyên trạng sẽ không phải là một cái quá trình như vậy.

Sáng ngày thứ hai Nhậm Hòa 5 điểm liền tỉnh, hắn hiện tại tinh lực dồi dào đến coi như thức dậy sớm cũng sẽ không có quá lớn gánh vác, nhiều nhất cũng chính là ăn điểm tâm nhiều một chút, dùng thịnh yến cái này kỹ năng bị động đem thiếu sót tinh lực bổ túc.

Có đôi khi Nhậm Hòa đang nghĩ, nếu là đồ ăn đầy đủ dưới tình huống, chính mình có hay không có thể không cần đi ngủ rồi?

Nhưng mà không người ngủ sinh. . . Còn có ý gì. . .

Nhậm Hòa xuống lầu cho Dương Tịch mua hai cái món ăn sừng cùng một phần cháo đưa trở về  chờ nàng tỉnh trực tiếp liền có thể ăn, có người thường nói đàn ông tốt nhất liền là đem cô vợ trẻ xem như con gái tới nuôi, đừng nói cái gì con gái là kiếp trước tình nhân thần mịa, lập tức tình nhân cũng còn không có chiếu cố tốt mà kéo cái gì kiếp trước. . .

Hắn xuống lần nữa lâu ăn điểm tâm của mình lúc, người trên đường phố liền đã nhiều hơn, Nhậm Hòa đi theo mọi người cùng nhau bưng Hồ súp cay ngâm khô dầu ăn, một hơi liền ăn 5 cái khô dầu, nói thật nhà này bữa sáng còn rất khá. . .

Mắt nhìn thấy tụ tại đây tấm hình người càng ngày càng nhiều, Nhậm Hòa quả thực là có chút nhức cả trứng, hắn lôi kéo bên cạnh một cái yếu đuối người trẻ tuổi hỏi: "Các ngươi đều là đang đợi Triệu mập mạp?"

Người trẻ tuổi yếu ớt nói: "Đúng a, ngươi cũng chờ hắn?"

Nhậm Hòa kém chút cho bát ném trên mặt đất, này mẹ nó, mắt thấy ở đây tụ đến có hơn 300 người, hắn Triệu mập mạp một cái bầy đầu liền dám mang hơn 300 quần chúng diễn viên đi gom góp trò vui? Không ngờ liền là mang theo mọi người hướng trên chiến trường một nằm chứa thi thể à. . .

Hôm qua mọi người mở Triệu mập mạp đùa giỡn thời điểm Nhậm Hòa còn không có tin hoàn toàn, hôm nay hắn xem như tin!

Lúc này Triệu mập mạp mới nghênh ngang một bên cầm cây tăm chọc lấy răng một bên hướng bên này đi: "Tới tới tới, tập hợp, không có người tới coi như không đợi a, hôm nay thiết huyết đội du kích khai mạc, khẳng định có không ít nhân vật, đến lúc đó đều giật mình lấy điểm!"

Nhậm Hòa hỏi vừa rồi cái kia yếu đuối người trẻ tuổi: "Ta gọi Lữ Tiểu Thổ, ngươi tới bao lâu?"

"Ba tháng. . . Ta gọi Kim Hiểu Long. . ." Kim Hiểu Long đoán chừng cũng là lần đầu tiên bị đàn ông bắt chuyện, cho nên có chút không thích ứng. . .

Kỳ thật Nhậm Hòa cũng là nghĩ lên đêm qua một đám người cầm Triệu mập mạp đùa giỡn thời điểm, người trẻ tuổi này cũng ở bên cạnh, thoạt nhìn như là cái thành phố điện ảnh lão nhân, cho nên muốn hỏi một chút tình huống cụ thể: "Các ngươi hôm qua không phải nói Triệu mập mạp chỉ có thể mang theo mọi người diễn thi thể à, làm sao bây giờ nghe hắn nói hình như có rất nhiều cơ hội như thế?"

Kim Hiểu Long thấp giọng nói ra: "Hắn mỗi ngày đều nói như vậy. . ."

Sau đó Kim Hiểu Long xem Nhậm Hòa lạ mặt liền lại bổ sung: "Này trên trấn mấy cái diễn chức môi giới, có so Triệu mập mạp lẫn vào tốt, thường xuyên có thể theo đoàn làm phim đề cử một chút bầy đặc biệt, vậy cũng là không sai biệt lắm nhân vật, Triệu mập mạp cũng chỉ có thể lấy điểm khác người không cần. . . Nhưng mà những người kia thu phí cũng quý, dù sao làm bầy đặc công tư liền không đồng dạng, toàn bộ Trấn Bắc bảo thành phố điện ảnh bên trong bầy diễn nằm mộng cũng muốn làm đặc biệt diễn viên hoặc là theo tổ diễn viên, một khi có thể theo tổ, vậy cũng không cần ở chỗ này nấu tháng ngày."

Nhậm Hòa hít vào một ngụm khí lạnh, đặc biệt, mập mạp này nguyên lai lẫn vào thảm như vậy a!

Nhưng mà đúng vào lúc này về sau, nơi xa một đạo khác trong đám người bỗng nhiên truyền đến đùa giỡn âm thanh, Nhậm Hòa quay đầu nhìn lại càng nhìn thấy bốn năm cái tráng hán đang bắt lấy hai cái mang đen khung con mắt mãnh liệt đánh, bên trên một cái ba lô tản mát ra, trên mặt đất vỡ đầy đất máy chụp ảnh linh kiện.

Kim Hiểu Long theo Nhậm Hòa giải thích nói: "Đây là cẩu tử, thường xuyên sẽ có loại tình huống này, cẩu tử lăn lộn đến trong đội tới mong muốn chụp ảnh minh tinh phía sau màn ngoài lề hoặc là lớn tin tức, sau đó lấy ra đi bán lấy tiền, nếu là đoàn làm phim phát hiện, liền phải quở trách những này phụ trách quản lý quần chúng diễn viên bầy đầu. Nhóm người kia liền là mỗi ngày sặc Triệu mập mạp, trên cơ bản có hi vọng phần tiểu nhân vật liền là bọn hắn cái kia nhóm người đề cử bầy diễn bên trên, bất quá bọn hắn thủ hạ cũng xác thực có mấy cái người tốt tuyển, cho nên đoàn làm phim cũng đều ưa thích tìm bọn hắn.

"

Chậc chậc, thật sự là chỉ cần ở đâu có người ở đó có giang hồ, chẳng được bao lâu liền đến một xe cảnh sát, trực tiếp đem hai cái cẩu tử mang đi, đây là muốn bảo hộ nơi này sinh thái sản nghiệp, ngộ nhỡ đoàn làm phim tình hình bên trong lão bị lộ ra, ngay tại chỗ không chiếm được bảo hộ, về sau người ta không đến ngươi nơi này, vậy liền mọi người ai cũng không kiếm tiền.

Đây chính là một đầu màu xám đường, một cái tác động đến nhiều cái.

Triệu mập mạp dẫn hơn ba trăm người bắt đầu hướng thành phố điện ảnh đi bộ, thành trong cơ bản là không diễn kịch, thành phố điện ảnh khái niệm cũng đã sớm không chỉ có cái kia tấm hình bị chia làm gió cảnh khu địa phương, tại thành phố điện ảnh bên ngoài khắp nơi đều có một mình dựng nhỏ tràng cảnh.

Đi qua một đạo khác người thời điểm, một tên tráng hán vui vẻ đối Triệu mập mạp nói ra: "Nha, Triệu mập mạp lại cản thi đây."

Phốc, Nhậm Hòa tại chỗ cứ vui vẻ, này mẹ nó mỗi ngày mang theo bầy diễn đi diễn thi thể, đều thành cản thi! Này thi từ hình ảnh!

Triệu mập mạp cũng không tiếp, kiên trì liền đi lên phía trước, đối phương đây chính là gây chuyện, nhưng thật muốn nói đến đánh nhau khẳng định vẫn là hắn Triệu mập mạp ăn thiệt thòi, nếu không có cái tiền nhiệm thôn trưởng cha, hắn đều rơi không được tốt như vậy nghề nghiệp.

Nhưng mà chờ hắn mang theo mọi người ra tiểu trấn, xuyên qua một đầu quốc lộ tiếp tục đi lên phía trước trên đường, Triệu mập mạp liền lôi kéo hơn 300 người bên trong dáng người hình dạng điều kiện coi như không tệ mười mấy còn nhỏ tiếng cổ động: "Cơ hội đều là tự mình tranh thủ tới biết hay không, chớ nhìn bọn họ nhiều người, nhưng là điều kiện của các ngươi cũng không kém, dựa vào cái gì bọn hắn có thể diễn, các ngươi không thể diễn? Các ngươi có chút chí khí được hay không!"

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nhìn thoáng qua sau lưng Bàng đại nhân bầy, liếc nhìn Nhậm Hòa mới nhớ tới đêm qua tự mình làm mộng đẹp, tranh thủ thời gian theo Nhậm Hòa vẫy tay: "Ngươi gọi Lữ. . . Lữ. . ."

"Lữ Tiểu Thổ, " Nhậm Hòa vui tươi hớn hở đi qua nói ra.

"Đúng, Lữ Tiểu Thổ  đợi lát nữa ngươi cùng bọn hắn đứng cùng một chỗ, đạo diễn chọn người thời điểm ngươi liền lanh lợi một chút, nghe được không?" Triệu mập mạp nói ra: "Thật muốn được tuyển chọn, liền hôm qua ta nói với ngươi, nữ nghệ nhân xếp hàng chờ ngươi chọn lựa!"

Nhậm Hòa suy nghĩ, con hàng này trong đầu đoán chừng cũng chỉ còn lại nữ nghệ nhân đi!

Dương Tịch phải biết con hàng này mỗi ngày như thế xúi giục, đoán chừng phải buổi tối hôm nay liền chặt chết hắn.

Nhậm Hòa đứng lúc đi ra, bên cạnh bầy diễn đều sửng sốt một chút, này mới tới thiếu niên nhìn điều kiện rất tốt a.

Triệu mập mạp nhìn lấy ánh mắt của bọn hắn liền có chút mừng thầm, may nhờ tối hôm qua chính mình xuống tay trước một bước đem thiếu niên này cho kéo đến phía bên mình, không chừng phải nhờ vào thiếu niên này xoay người.

Triệu mập mạp cũng không hiểu diễn kịch bên trong đến cùng có bao nhiêu con đường  ấn hắn nghĩ đến, lớn lên đẹp mắt, vóc người đẹp, khí chất tốt, nên đi làm minh tinh a.

Đến đoàn làm phim bên kia, trận vụ ra tay trước mấy trăm bộ quần áo, đây là trực tiếp cho những cái kia căn bản tuyển đều không cần chọn bầy diễn mặc.

Nhậm Hòa sửng sốt một chút, Triệu mập mạp vậy mà đều đã bắt đầu tự mình mặc vào tiểu quỷ tử quân trang!

"Mập mạp, ngươi đây là làm gì?" Nhậm Hòa cũng không thấy bên ngoài mà hỏi.

"Làm gì? Lời ít tiền a, còn có thể dẫn cơm hộp đâu!" Triệu mập mạp lườm Nhậm Hòa liếc mắt.

Nhậm Hòa lúc ấy liền mê, không ngờ này Triệu mập mạp không riêng ở trong giới, chính mình cũng tới đi diễn thi thể a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.