Chương 	663, lau mắt mà nhìn

Chương 	663, lau mắt mà nhìn

Triệu Minh Khả mập mạp này xuyên long bộ quần áo lưu loát trình độ khiến cho Nhậm Hòa đều có chút hoài nghi hắn đến cùng diễn qua bao nhiêu lần thi thể, hắn tò mò hỏi bên cạnh Kim Hiểu Long: "Con hàng này vẫn luôn là như thế sao?"

Kim Hiểu Long rõ ràng cũng có chút nhức cả trứng: "Dù sao khi ta tới Triệu mập mạp ngay tại diễn thi thể, có đôi khi ban đêm quán net suốt đêm còn có thể gặp phải hắn, ngày thứ hai theo mọi người như thế tìm một chỗ một chuyến ngủ bù. . . Không riêng gì ta, kỳ thật ta này hơn ba trăm người bên trong tư lịch nhất lão nhân tới Trấn Bắc bảo thời điểm, Triệu mập mạp cũng đã bắt đầu diễn thi thể, trời mới biết hắn theo chừng nào thì bắt đầu diễn. . ."

Mắt nhìn thấy Triệu mập mạp đã thay xong y phục, sau đó liền theo kháng Nhật kịch bên trong Hán gian như thế cười nịnh đi tìm trận vụ: "Đạo diễn, ngươi xem chúng ta này mười mấy người hôm nay có cơ hội hay không, bọn hắn đều là ta Trấn Bắc bảo lão trò vui xương, diễn qua trò vui rất nhiều đều mấy trăm bộ. . ."

Phốc, Nhậm Hòa ở phía sau nghe thời điểm đều cảm thấy không có sức, bên cạnh hắn bầy diễn cũng có chút ngượng ngùng, nếu như nói diễn mấy trăm bộ thi thể chắc chắn, vậy bọn hắn xác thực diễn hơn mấy trăm bộ. . .

Triệu mập mạp cũng không đỏ mặt, tiếp tục theo trận vụ chắp nối: "Ngài lần trước tới ta Trấn Bắc bảo thời điểm, ta còn mời ngài ăn bữa cơm đâu, ngài cho cái cơ hội, để bọn hắn bên trên đi thử xem."

Trận vụ trên mặt có chút không thoải mái, ăn ngươi một bữa cơm thế nào? Nhưng mà cuối cùng vẫn nói ra: "Vậy ngươi khiến cho bọn họ chạy tới thử một chút, hôm nay có thể cho nhân vật liền hai cái, một cái là dẫn ngựa nhân vật, một cái là lính cần vụ, đều không lời kịch."

Triệu mập mạp nhãn tình sáng lên hướng Nhậm Hòa bọn hắn ngoắc: "Tới tới!"

Này tỉ mỉ chọn lựa ra hơn mười người xem như hình ảnh còn tạm được  dựa theo Triệu mập mạp nghĩ, diễn một cái lính cần vụ cũng không tính vấn đề gì a?

Nhưng mà trận vụ nhìn qua liền lắc đầu: "Đều không được."

Cho nên ngay cả thử trò vui cơ hội đều không cho, trực tiếp nhìn một chút hình ảnh liền cho Pass rơi mất.

Ngay tại lúc Triệu mập mạp có chút nản chí thời điểm, trận vụ chợt nhìn thấy trong đám người Nhậm Hòa, xem đến Nhậm Hòa thời điểm trận vụ bỗng nhiên có loại cảm giác khác thường, thật giống như người này cùng những người khác có chút không hợp nhau, giấu đều giấu không được.

Nhìn kỹ, xác thực giống như không giống nhau lắm, chủ yếu là cỗ này khí chất, có chút không giống như là bọn này diễn thi thể trong đội ngũ người.

"Tên tiểu tử kia ngươi tên gì, đi lên phía trước đi, " trận vụ hứng thú, bọn hắn phụ trách liền là lựa chọn thích hợp bầy diễn, đạo diễn mới mặc kệ bọn hắn ở phía dưới có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, nép người chọn tốt thế là được.

Trận vụ công việc này cũng không phải là không có cạnh tranh áp lực, ngươi nếu là cả ngày tuyển điểm vớ va vớ vẩn, làm sao theo đạo diễn bàn giao?

Nhậm Hòa chỉ chỉ chính mình: "Ta sao?"

Triệu mập mạp bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, chính mình quả nhiên không có nhìn lầm, Nhậm Hòa khí chất đúng là không giống bình thường.

"Đúng, liền là ngươi, " trận vụ cười nói: "Diễn qua trò vui sao?"

"Diễn qua, " Nhậm Hòa ăn ngay nói thật: "Tại trong đại học diễn nói chuyện kịch, còn cầm qua thưởng đây."

"Không có ở kịch truyền hình cùng trong phim ảnh diễn qua sao?" Trận vụ nhíu mày, kịch bản tính là gì diễn kịch, mình tại trong đại học còn diễn qua hơi phim đây.

Hiện tại tùy tiện một cái trong đại học kịch bản xã đều có thể bài vừa ra không được tốt lắm kịch bản tự ngu tự nhạc, chỉ có Trung Hí cùng bắc bóng dáng loại địa phương kia mới xem như thật tại nghiêm túc chơi kịch bản, nhưng mà có thể ở chính giữa trò vui đi học, ai sẽ theo cái này cản thi Triệu mập mạp lăn lộn cùng một chỗ? Chính mình trong trường học bình cái thưởng cũng là căn bản không có hàm kim lượng.

Loại này diễn kịch trình độ, sao có thể tại kịch truyền hình bên trong diễn xuất?

Hắn đoán chừng cho tới bây giờ không nghĩ tới Nhậm Hòa liền là một cái ngoại tộc, không chỉ có là ở chính giữa trình diễn kịch bản, mà lại cầm thưởng vẫn là Hà Lan quốc tế giải thi đấu, thậm chí còn lấy được tốt nhất diễn viên vinh dự. . .

Mà lại chính mình mở một nhà truyền hình điện ảnh công ty, càng ngành giải trí đại lão Tương Văn Sinh vừa một đợt chính diện, sau đó chạy tới làm quần chúng diễn viên. . .

Trận vụ nghi ngờ nói: "Không có diễn qua kịch truyền hình cùng phim sao?"

"Không có, " Nhậm Hòa lắc đầu ăn ngay nói thật, này còn thật không có.

"Vậy không được, " trận vụ lắc đầu, đem Nhậm Hòa cho Pass.

Kỳ thật còn có một loại phương pháp liền là thử một chút Nhậm Hòa diễn kỹ, nhưng mà bọn hắn là tới quay trò vui không phải mở cơ quan từ thiện

Ngươi không được liền đổi người khác bên trên, không có lúc đó chậm trễ thời gian.

Trận vụ rời đi, Triệu mập mạp chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lôi kéo Nhậm Hòa: "Ngươi nói ngươi diễn qua không được sao? Hắn nào biết được là diễn qua cái gì? Cơ hội tốt như vậy đều bị ngươi phí phạm!"

Nhưng mà Nhậm Hòa không có cái gì tốt tiếc nuối, hắn hôm nay vốn là kế hoạch liền là nghĩ trải nghiệm trải nghiệm diễn thi thể là loại cảm giác gì.

Triệu mập mạp theo Nhậm Hòa càm ràm một đường: "Ở loại địa phương này phải học được chính mình nắm bắt cơ hội biết hay không? Trấn Bắc bảo người nhiều như vậy, cơ hội cũng cứ như vậy điểm, ngươi không nắm chặt cơ hội người khác liền lên, hôm nay là vận khí tốt, vừa tới liền bị trận vụ coi trọng, vậy sau này vạn nhất nếu là cơ hội gì cũng không có làm sao bây giờ?"

Cuối cùng vẫn là Nhậm Hòa phản tới an ủi Triệu mập mạp: "Không có chuyện gì, về sau khẳng định còn có cơ hội, ngươi thế nào giống như so ta còn tiếc nuối đây."

Triệu mập mạp đã tìm nơi tốt, đem dùng để sung làm máu tươi nước đường phát cho mọi người, sau đó chính mình hướng trên mặt một vệt, trên người một vệt, lập tức tìm một chỗ nằm xuống chuẩn bị đi ngủ.

Nhậm Hòa vui vẻ, hắn cho trên người mình lau hai cái nước đường cũng tại Triệu mập mạp bên cạnh nằm xuống, khoan hãy nói, mập mạp này là thật biết chọn địa phương, cản gió, nằm xuống cũng không thấy đến đặc biệt lạnh.

Triệu mập mạp sinh khí không để ý tới Nhậm Hòa, Nhậm Hòa vui tươi hớn hở cười nói: "Đừng nóng giận, ngươi này so ta còn tức giận thật không thể nào nói nổi a."

Triệu mập mạp như là một toà núi nhỏ nằm trên mặt đất mở mắt ra: "Ngươi biết cái gì? Ngươi cho rằng ta muốn chỉnh chăn trời người nói cản thi sao? Này chừng ba trăm hào bầy diễn cả ngày phía sau bố trí ta, ngươi cho rằng ta nguyện ý? Cầm tiền của các ngươi, tổng phải nỗ lực giúp các ngươi tranh thủ điểm nhân vật a? Đời ta liền là diễn thi thể mệnh, ta nhận mệnh, nhưng các ngươi không giống nhau a. Xem lại các ngươi ta liền nhớ lại ta tuổi trẻ lúc ấy, cũng hầu như nghĩ diễn cái vai trò cái gì, khi đó lúc uống rượu còn luôn nói lão tử mộng muốn như thế nào như thế nào, kết quả xã hội này quá thực tế. Các ngươi có cơ hội liền muốn xông đi lên, bằng không thì ta lấy lấy tiền của các ngươi cũng đốt tay!"

Nhậm Hòa ngây ra một lúc, Triệu mập mạp những lời này cũng là nói khiến cho hắn có chút xúc động, giống như cái này Triệu mập mạp tính cách bên trong, cũng không hoàn toàn là con buôn.

Kim Hiểu Long lúc này bôi tốt nước đường nằm tại Nhậm Hòa bên cạnh: "Ta tới ba tháng này, tháng trước đi 4 cái ông lão, kết quả Bàn ca còn lui bọn hắn một người 200 khối tiền đây."

"Trả lại tiền? Vì sao trả lại tiền?" Nhậm Hòa không quá lý giải.

"Đây là Bàn ca quy củ, bầy diễn tới hắn ở đây, nếu như không thể lăn lộn đến bầy đặc biệt, thời điểm ra đi liền trả lại tiền, " Kim Hiểu Long giải thích nói: "Ta trước kia coi là đùa giỡn, không nghĩ tới thật lui a, nghe nói xin mời bốn người bọn họ ăn bữa cơm, còn bồi thường hơn mấy trăm. . ."

Nhậm Hòa trầm mặc hồi lâu, khó trách mập mạp này còn được bản thân diễn thi thể kiếm tiền, liền hắn này cản thi đội, nếu là người đều đi hết sạch, không làm được cơm đều không kịp ăn. . .

Cũng khó trách mập mạp này cho mọi người lăn lộn không đến nhân vật, còn có ba trăm người như cũ đi theo.

Nhậm Hòa đối Triệu mập mạp lau mắt mà nhìn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.