Chương 	664, cái gì vận khí?

Chương 	664, cái gì vận khí?

Lúc này màn ảnh đã bắt đầu, tất cả mọi người nằm xong nhắm mắt bất động.

"Tạp tạp tạp, " một cái cứng cáp thanh âm hô: "Trận vụ, ba cái kia cháu trai chuyện gì xảy ra?"

Đã xảy ra chuyện gì? Đang tại Nhậm Hòa trầm tư thời điểm, bỗng nhiên có người hô: "Ba người các ngươi!!"

Triệu mập mạp trở mình một cái đứng lên: "Thế nào đạo diễn?"

Trận vụ tức giận xông lại: "Ba người các ngươi sánh đôi nằm làm gì? Nhà các ngươi quỷ chết về sau nằm chỉnh tề như vậy? Biết hay không diễn kịch a?"

Nhậm Hòa dở khóc dở cười, chính mình đây cũng là Đại Sư cấp diễn viên, thậm chí ngay cả loại chuyện này đều không nghĩ tới, ba người bọn hắn tranh thủ thời gian đứng lên đổi chỗ nằm...

Thứ nhất màn màn ảnh là hai đài cỡ nhỏ cần cẩu treo hai cái đội công tác vũ trang thành viên vượt nóc băng tường giết quỷ, cái kia đặc kỹ, cũng không luận võ hiệp phim kém, xem Nhậm Hòa sửng sốt một hồi nhức cả trứng!

Người ngoài nghề cảm thấy điện ảnh náo nhiệt, kỳ thật hết sức buồn tẻ, một cái tràng cảnh một cái tràng cảnh đập, đến hậu kỳ lại phối thanh âm cùng cắt nối biên tập.

Chờ đến hiện ra tại người xem trong mắt thời điểm, cũng không biết trải qua qua bao nhiêu quá trình.

Nằm nằm, Nhậm Hòa thật đúng là ngủ thiếp đi, không biết ngủ bao lâu, hiện tại lục cảm bén nhạy Nhậm Hòa bỗng nhiên tỉnh lại, vừa hay nhìn thấy Triệu mập mạp đi đến bên cạnh hắn vừa vặn muốn đưa tay đập hắn, kết quả là bị Nhậm Hòa sau khi tỉnh lại ánh mắt lạnh lùng cho xem ngẩn người.

Không biết vì cái gì, Triệu mập mạp luôn cảm thấy ánh mắt này bản thân liền không nên là người bình thường có thể có.

Nhậm Hòa cũng ý thức được không đúng, đoạn thời gian trước tại Karamay căng thẳng thần kinh còn không có thư giãn xuống tới, hắn tranh thủ thời gian cười nói: "Thế nào, Bàn ca."

"Đi, dẫn cơm hộp đi!" Triệu mập mạp cũng không nghĩ nhiều, mời đến mọi người đi ăn cơm hộp.

Lúc này dẫn cơm hộp địa phương bên cạnh tụ mấy trăm người, Nhậm Hòa cưỡng ép chen vào, bên cạnh sửng sốt không ai có thể ngăn cản hắn, mắt nhìn thấy hắn vọt tới phát cơm trận vụ bên người nắm lên ba phần cơm hộp liền hướng sau chạy, huyên náo trận vụ sau lưng hắn hô to: "Đó là ai, ngươi làm sao cầm ba phần, ngươi cho ta trả lại a, bằng không thì nhường ngươi không trình diễn!"

Nhưng mà những lời này đều là hù dọa người, hắn liên nhiệm lúa dáng dấp ra sao đều không thấy rõ ràng!

Nhậm Hòa lao ra đám người đem hai phần cơm hộp phân biệt đưa cho Triệu mập mạp cùng Kim Hiểu Long, hai người này một cái là quá gầy yếu, một cái là thể tích quá lớn, đều không chen vào được.

Triệu mập mạp giơ ngón tay cái: "Ngoại trừ ngươi, đều mẹ nó là không có lương tâm, ta Triệu mập mạp cuối cùng là ăn vào nóng hổi cơm hộp!"

Lúc này, mấy trăm người ngồi chồm hổm trên mặt đất ăn cơm hộp, từng cái ăn mặc rách rưới quân trang, kết quả cả đám đều cầm điện thoại di động, nhìn quái dị cực kỳ...

"Ta buổi chiều diễn cái gì? Còn diễn thi thể?" Nhậm Hòa tò mò hỏi.

"Không phải, " Triệu mập mạp một bên ăn như hổ đói vừa nói: "Bên này màn ảnh đập xong, bọn hắn buổi chiều liền chuyển đi thành trấn bên kia, chúng ta liền không có chuyện gì, ta mang các ngươi đi cổ trang kịch bên kia thử thời vận!"

Nhậm Hòa không hiểu nhiều câu này tìm vận may là cái có ý tứ gì, Kim Hiểu Long ánh mắt lại là sáng lên: "Bàn ca thật có khả năng mang ta sao?"

Xem xét tình huống này, đại khái là thật sự có cơ hội a, quá trình ăn cơm bên trong Nhậm Hòa mới biết được, có chút lớn chế tác võ hiệp phim bộ sẽ khá nghiêm túc, bọn hắn yêu cầu quần chúng diễn viên điều kiện có đôi khi hà khắc một chút, liền liền một đạo khác người đều ôm không được.

Này nhóm người bọn hắn một lần ngoảnh đầu mấy cái đoàn làm phim, có chút điều kiện tốt tại một cái khác đoàn làm phim bên trong, bên này cũng liền ngoảnh đầu không được.

Cứ như vậy liền sẽ có nhân vật rò rỉ ra đến, đến lúc đó nói không chừng liền có cơ hội xông đi lên.

Nghe nói Triệu mập mạp trước đó liền cho bốn năm người tìm được cơ hội như vậy, mấy người kia về sau đều thành theo tổ diễn viên.

Triệu mập mạp vung tay lên: "Cùng đi!"

Lúc này Dương Tịch cho Nhậm Hòa gọi điện thoại: "Hôm nay diễn thế nào, ăn cơm chưa, có muốn hay không ta đưa cơm cho ngươi?"

"Ha ha, ăn, đang lúc ăn cơm hộp đâu, chua cay cải trắng cùng chua cay sợi khoai tây, hai loại món ăn đâu, " Nhậm Hòa vui vẻ nói ra: "Buổi sáng diễn cho tới trưa thi thể, ta ngủ một giấc kia mà, thật thoải mái... Buổi chiều bầy đầu nói muốn mang bọn ta đi cổ trang kịch studio tìm tìm cơ hội, ta cảm thấy có hi vọng."

Triệu mập mạp ở bên cạnh nghe được đều cảm thấy nhức cả trứng, con hàng này tâm làm sao lớn như vậy chứ

Mất đi nhân vật diễn cho tới trưa thi thể, còn vui vẻ như vậy? Làm sao nhìn giống như là trong truyền thuyết địa chủ nhà nhi tử ngốc? !

Buổi chiều Triệu mập mạp mang theo tầm mười người lén lút hướng cổ trang bên kia chạy, nghe nói là nếu như sớm bị một đạo khác người phát hiện không làm được còn muốn chịu ngừng lại đánh, thật vọt tới đoàn làm phim bên kia cũng liền không sao.

Mặc dù này nhóm người tương đối hoành, nhưng mà so sánh đoàn làm phim loại này có thể cho trên trấn mang đến thực tế hiệu quả và lợi ích nhân vật, bọn hắn không đáng kể chút nào.

Ngay tại mọi người tới gần cổ trang đoàn làm phim bên kia thời điểm, Triệu mập mạp bọn hắn này mười mấy người đã nhìn thấy đoàn làm phim phó đạo diễn chỉ cái kia phát bầy đầu mũi mắng: "Triệu đẹp trai, ngươi hố người đúng hay không? Nghĩ để cho chúng ta đi ngươi nói rõ a, không muốn để cho chúng ta trở lại, ngươi cũng nói rõ a, có như thế hố người sao? Ta muốn ba mươi tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng dũng tốt,  ngươi cho ta ba mươi già yếu tàn tật."

Cái kia bầy đầu cười làm lành giải thích nói: "Bên trên bóng dáng truyền thông bên kia cũng đến bên này quay phim, bọn hắn liền ngốc hai ngày, cho nên liền đem người trước cho bọn họ, ta cam đoan về sau sẽ không xuất hiện loại chuyện này, ta cũng rất sốt ruột a!"

"Ngươi gấp? Chúng ta liền không vội? Một cái đoàn làm phim một ngày hết mấy vạn chi tiêu, ngươi cho ta bù?" Phó đạo diễn khí thế hung hăng nói ra.

Nhậm Hòa cảm giác bên người một hình bóng trực tiếp lao ra ngoài, là Triệu mập mạp!

Động tác kia gọi một cái nhanh nhẹn, đơn giản khiến cho Nhậm Hòa cảm thấy con hàng này cũng có thiên phạt hệ thống tố chất thân thể ban thưởng!

"Đạo diễn đạo diễn, ta chỗ này có người, ngài xem một chút! Đều là chúng ta dùng nhiều tiền bồi dưỡng ra được!" Triệu mập mạp nói dối căn bản đều không nháy mắt.

Cái kia bị giáo huấn bầy đầu mặt lộ hung quang nhưng cũng không dám nói gì, phó đạo diễn lườm Triệu mập mạp liếc mắt: "Người ở đâu đâu, lôi ra đến xem."

Triệu mập mạp tranh thủ thời gian mời đến mọi người tới: "Đạo diễn thế nào, đều là 175 trở lên thân cao, ngũ quan coi như không tệ!"

Phó đạo diễn nhãn tình sáng lên, hiện tại đang cần diễn viên đâu, vội vàng nhường bọn hắn thay đổi trang phục, Nhậm Hòa bên này mọi người cũng đều đồng tâm hiệp lực đem Kim Hiểu Long này thân ảnh gầy yếu che ở giữa tận lực không cho phó đạo diễn phát hiện.

Phó đạo diễn chợt thấy đi ở trước nhất Nhậm Hòa: "Ai, cái này hình ảnh không tệ, thân thể cũng không tệ, an bài hắn diễn cái kia theo nhân vật chính so chiêu nhân vật, đạo cụ tổ, trang điểm tổ, tới phối hợp một chút!"

Lần này liền liền Triệu mập mạp đều ngây ngẩn cả người, đây là cái gì vận khí cứt chó a, buổi sáng vừa ném một vai, buổi chiều liền không nói hai lời bù đắp lại?

Trên thực tế thiên phạt hệ thống cho + 3 mị lực thuộc tính xác thực thần kỳ, lâu dài ở chung sẽ không tự chủ được bị hấp dẫn, mà ban đầu lần gặp gỡ, nếu như không phải có vào trước là chủ ác cảm bên ngoài, rất dễ dàng để cho người ta có thể có hai mắt tỏa sáng cái chủng loại kia không hiểu cảm giác!

Triệu mập mạp cảm thấy loại này cẩu vận, không đỏ cũng khó khăn a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.