Chương 	665, hung hãn bộ tốt

Chương 	665, hung hãn bộ tốt

"Đừng luống cuống, " Triệu mập mạp tại Nhậm Hòa bên cạnh dùng chính mình cũng vì số không nhiều kinh nghiệm cho Nhậm Hòa cổ động: "Ta một chuyến này cũng là gan nhỏ chết đói, gan lớn chết no, ngươi chỉ cần không luống cuống, diễn thành cái dạng gì đều thành, đạo diễn nhóm ghét nhất khiếp tràng diễn viên."

Trận vụ lấy ra 30 bộ khôi giáp cho Nhậm Hòa bọn hắn thay đổi, chỉ xem này chế thức khôi giáp tinh tế trình độ Nhậm Hòa liền hiểu rõ khả năng này thật là một cái đại chế tác võ hiệp phim bộ.

Trận vụ ở bên cạnh lạnh giọng nói ra: "Này khôi giáp đều là xin mời đại sư đặt trước chế, tuyệt đối đừng xuyên hỏng, xuyên hỏng các ngươi không thường nổi."

Nhậm Hòa bĩu môi, này khôi giáp xác thực đáng giá không ít tiền, thế nhưng không thường nổi lời này là thổi ngưu bức. . .

Nhưng mà này khôi giáp đẹp mắt là đẹp mắt, liền là quá nặng, khó trách này đoàn làm phim muốn tìm người đặc biệt tới diễn, thật sự là 175 thân cao trở xuống người chống đỡ không nổi.

Triệu mập mạp kéo tới này hơn mười người cũng chính là 175 ---- 180 thân cao ở giữa, mà Nhậm Hòa 184 lại có điểm hạc giữa bầy gà ý tứ, mà lại mặc vào khôi giáp về sau, Triệu mập mạp xem người khác luôn có điểm người hiện đại cùng cổ nhân lộn xộn xấu hổ cảm giác, nhưng mà xem đến Nhậm Hòa thời điểm lại cảm thấy phảng phất Nhậm Hòa trời sinh liền thích hợp loại này có thể đem người sấn thác khí khái hào hùng bộc phát khôi giáp.

Triệu mập mạp nhìn lại mình một chút bụng lớn, chỉ sợ đều nhét không tiến vào khôi giáp!

"Tiểu tử ngươi thân thể này điều kiện đơn giản liền là móc treo quần áo, tổ sư gia thưởng cơm ăn a, nhất định phải trân quý!" Triệu mập mạp dặn đi dặn lại nói, hắn là sợ lại xuất hiện buổi sáng tình huống như vậy, tốt cơ hội tốt tới tay lại không cánh mà bay.

Chính mình tuy nói còn có chút lương tâm, không đành lòng uống những này bầy diễn máu, nhưng mà mỗi lần có người rời đi chính mình liền bồi ít tiền, chính mình cũng chịu không được a!

Nhậm Hòa vui vẻ nói ra: "Yên tâm, ta khẳng định thật tốt diễn! Đầy đủ, ban đêm mời ngươi uống rượu!"

"Uống cái rắm, trước diễn tốt lại nói, " Triệu mập mạp trừng mắt, sau đó nhỏ giọng thầm thì nói: "Các ngươi bọn này kẻ nghèo hèn có thể có mấy cái tiền. . . Còn mời ta uống rượu. . ."

Lúc này phó đạo diễn tới bàn giao trò vui: "Các ngươi diễn chính là kim ngô vệ binh, nhân vật chính muốn từ nơi này một đường giết đi vào, các ngươi sau cùng đều bị giết chết, biết hay không? Đợi lát nữa võ thuật chỉ đạo đến đem cho các ngươi giảng làm sao diễn, động tác cố đạt được mạnh mẽ vũ dũng, nếu là ai theo chưa ăn cơm như thế liền sớm làm xéo đi."

"Hiểu!" Mọi người một ngụm đồng thanh nói ra.

Bọn hắn này ba mươi con người là hai nhóm tạo thành, một nhóm là Triệu mập mạp bên này người, một nhóm là một cái khác bầy đầu triệu đẹp trai bên kia, ai nói quần chúng diễn viên ở giữa không có mâu thuẫn? Hiện tại hai nhóm người liền có chút ma sát nhỏ.

Làm phó đạo diễn còn chuyên môn đem Triệu mập mạp cùng triệu đẹp trai hô qua đi: "Quản tốt mình người, giữa các ngươi sự tình ta mặc kệ, dám trò xiếc diễn hỏng rồi, chúng ta về sau liền không tới, các ngươi chờ lấy uống gió tây bắc đi thôi!"

Hai cái bầy đầu tranh thủ thời gian cười lấy lòng nói sẽ không, đạo diễn ngài yên tâm.

Chờ võ thuật chỉ đạo đến đây, trước cho những người khác giảng giải động tác, sau đó thì là đơn độc cho Nhậm Hòa giảng: "Đến lúc đó ngươi muốn theo nhân vật chính qua cái mười chiêu, đến lúc đó ngươi muốn biểu hiện vũ dũng một chút mới có thể thể hiện ra nhân vật chính vũ dũng, biết hay không?"

"Hiểu!" Nhậm Hòa gật gật đầu, lá xanh phụ trợ hoa hồng nha, tìm vớ va vớ vẩn tới phụ trợ nhân vật chính, cũng phụ trợ không ra cái gì đó.

Sau đó võ thuật chỉ đạo liền cho Nhậm Hòa biểu thị động tác, tất cả mọi người hiện tại cũng nhìn xem bên này  chờ Nhậm Hòa nắm giữ động tác về sau liền có thể bắt đầu quay chụp, mắt nhìn thấy võ thuật chỉ đạo một bổ một chém ở giữa thẳng thắn thoải mái hổ hổ sinh phong, đúng là có một loại chiến trường võ tướng cảm giác, Nhậm Hòa xem chừng đây cũng là cái thực sự người luyện võ a.

"Đến, ngươi học ta động tác mới vừa rồi tới một lần  chờ ngươi luyện cái mấy lần, hai ta là có thể thử một chút đánh nhau sáo lộ. . ."

Kết quả võ thuật chỉ đạo còn chưa nói xong, hắn trơ mắt xem đến Nhậm Hòa nhấc lên đạo cụ đao bắt đầu như cùng hắn vừa rồi dáng vẻ bắt đầu bổ chém, một đao hướng về phía trước bổ tới, lại mang theo to lớn âm thanh xé gió, dù cho xa đứng 5 mét bên ngoài, võ thuật chỉ đạo luyện võ lúc luyện ra được bản năng trong nháy mắt khiến cho hắn phía sau cổ lông tơ dựng lên, hắn luôn cảm giác nếu như lúc ấy chính mình đứng ở đối diện lời nói, rất có thể không tiếp nổi một đao kia!

"Ngươi luyện võ qua thuật sao?" Võ thuật chỉ đạo ngây ngẩn cả người.

"Chưa từng luyện, " Nhậm Hòa cũng là lời thật nói thật

Quốc thuật cái gì hắn xác thực không có luyện qua, bất quá hắn còn muốn giải thích một chút: "Ta thường xuyên rèn luyện, mà lại đánh nhau vẫn rất sở trường. . ."

Bên cạnh một vòng người mặt đều đen, đánh nhau rất sở trường là cái gì quỷ?

Thật tình không biết bên cạnh một người trung niên bỗng nhiên nói ra: "Cứ như vậy diễn, khiến cho Thành Tân trực tiếp cùng hắn luyện, đem này xuất diễn cho quay xong rồi coi như hôm nay ra vui mừng!"

"Được rồi đạo diễn!" Võ thuật chỉ đạo tôn kính đối người trung niên nói một tiếng, Nhậm Hòa mới hiểu được, nguyên lai vị này liền là chân chính đạo diễn, bất quá hắn đối ở kiếp này ngành giải trí không hiểu rõ lắm, cho nên cũng không biết vị này đạo diễn danh hiệu.

Triệu mập mạp ở bên cạnh mở cờ trong bụng, hắn vừa rồi nhưng một mực là tại đạo diễn bên này đi dạo, vừa vặn nghe thấy vị này lớn đạo diễn trong âm thầm theo phó đạo diễn nói liên quan tới Nhậm Hòa vừa rồi cái kia một phen động tác tán thưởng có thừa ngôn từ.

Nguyên thoại Triệu mập mạp có chút không nhớ được, nói chung ý tứ nói đúng là Nhậm Hòa như thế có thể đem võ kỹ đánh ra chân chính lực lượng cảm giác bầy diễn quá ít, nếu như có thể mà nói lại cho chọn kịch phần.

Triệu mập mạp đương nhiên biết đây là ý gì, nói cách khác như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Nhậm Hòa rất có thể trở thành theo tổ diễn viên!

Lúc này Nhậm Hòa nửa gương mặt đều che đậy tại cái kia kín trong nón an toàn, chỉ là này trụ đao vừa đứng, vậy mà để cho người ta có loại hồi tưởng lại diễn nghĩa trong kia chút có một không hai võ tướng cảm giác.

Lúc này nhân vật chính đã hóa trang xong đến đây, đối phương cũng không phải cái gì bơ tiểu sinh, một lần mã giáo nhấc trong tay đi đường tới cũng vô cùng oai hùng.

"Thành Tân, ngươi trực tiếp cùng hắn luyện một cái sáo lộ, " đạo diễn hô.

Gọi là Thành Tân diễn viên gật gật đầu: "Tốt!"

Ngay tại toàn bộ đoàn làm phim chúc trong mắt, võ thuật chỉ đạo tay nắm tay mang theo Nhậm Hòa cùng Thành Tân đi hai lần sáo lộ: Hai người đánh giáp lá cà, một cái sử dụng mã giáo, một cái sử dụng trường đao, cuối cùng Nhậm Hòa muốn bị mã giáo một thương đầu đâm ở dưới xương sườn hướng lui về phía sau đến tường thành, sau đó chầm chậm ngồi xuống chết.

Võ thuật chỉ đạo nói ra: "Thành Tân dù sao không phải luyện võ, cuối cùng cái kia đâm một cái rất có thể không có tốt như vậy độ chính xác cùng cường độ nắm bắt, nhưng mà ngươi không cần lo lắng, này mã giáo cũng là tìm đại sư đặt trước chế, đầu thương không có như vậy nhọn, khẳng định đâm không chết ngươi, đau lời nói ngươi liền nhịn một chút."

Nhậm Hòa gật gật đầu ra hiệu chính mình hiểu rõ, bầy diễn liền là loại đãi ngộ này, diễn kịch quá trình bên trong có đau một chút đau nhức cái gì là không thể tránh được, nói đến Nhậm Hòa cảm thấy cũng không sợ đau, phản chính là vì trải nghiệm quần chúng diễn viên cảm giác, nhịn một chút liền đi qua.

Đợi mọi người đều bày vị trí tốt, đạo diễn ở phía sau cầm lấy loa: "Bắt đầu!"

Triệu mập mạp ở chỗ này quả thực là thở dài một hơi, đến mức này hẳn là liền sẽ không ra cái gì không may đi, phía bên mình rốt cục lại phải ra một nhân tài, cũng không biết Nhậm Hòa ở trên con đường này đến cùng có thể đi bao xa?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.