Chương 	666, bản năng phản ứng

Chương 	666, bản năng phản ứng

Hơn hai mươi hào hung hãn bộ tốt bắt đầu xông về phía trước đi, kết quả bị nhân vật chính một người một súng đánh ngã, võ thuật chỉ đạo cho nhân vật chính động tác tác xạ vô cùng sức tưởng tượng, đẹp mắt đến không được.

Nhậm Hòa liền chống trường đao đứng ở phía sau  chờ người phía trước chết không sai biệt lắm hắn mới toàn thân sát khí xách ngược lấy trường đao hướng nhân vật chính đi đến.

Không biết vì cái gì hắn đi lần này, tất cả mọi người bỗng nhiên đều phảng phất thật đặt mình vào tại cái kia hư vô bên trong chiến trường, thiếu niên kia theo khôi giáp bên trong phát ra sát khí giống như thực chất.

Sát khí thứ này, luôn luôn đều là một loại hình dung từ, cuộc sống bình thường bên trong ai cũng không có chân chính được chứng kiến, mà bây giờ loại kia cảm giác áp bách lại là thật sự.

Nhân vật chính Thành Tân cùng Nhậm Hòa trong nháy mắt đối đầu, hai người đánh kỳ phùng địch thủ, Thành Tân một cây mã giáo dùng phong mang tất lộ, xem xét cũng là võ hạnh giữa đường xuất gia, mà Nhậm Hòa bên này to lớn một thanh mạch đao sửng sốt có một loại thẳng thắn thoải mái bá đạo vô cùng cảm giác.

Đạo diễn bỗng nhiên tán thán nói: "Đây mới là ta muốn hung hãn bộ tốt a! Ngươi xem các ngươi bình thường tìm đều là thứ gì?"

Triệu mập mạp ở bên cạnh cười nịnh nói: "Lý Đạo, đây chính là chúng ta tốn hao giá tiền rất lớn bồi dưỡng ra được, tuyệt đối kinh diễm a!"

Triệu mập mạp con mắt đều nhanh cười không có, này mẹ nó, kỳ thật hắn cũng không nghĩ tới Nhậm Hòa tại cổ trang kịch bên trong vậy mà có thể toả sáng như vậy dị sắc a!

Hắn cảm thấy, nếu là hắn đạo diễn lời nói, không phải khiến cho Nhậm Hòa làm diễn viên chính không thể!

Kỳ thật ý tưởng này, Trương Minh đã sớm có, thế nào đến phiên hắn Triệu mập mạp. . .

Lý Đạo cười liếc qua Triệu mập mạp: "Lần này đề cử người rất không tệ, về sau phải trả có dạng này, có mấy cái ta dùng mấy cái!"

Đây là ý gì, Triệu mập mạp nhãn tình sáng lên, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống sự tình a, ban đêm đừng nói Nhậm Hòa muốn mời hắn uống rượu, hắn xin mời đều được a!

Nhưng mà vừa lúc này, tổ này màn ảnh đã lập tức sẽ chuẩn bị kết thúc, chỉ cần nhân vật chính một ngựa giáo 'Đâm chết' Nhậm Hòa là có thể, Thành Tân diễn đúng là đã nghiền thời điểm, một ngựa giáo mạnh mẽ chọc ra đúng là muốn đánh ra nhân vật chính phong thái.

Kỳ thật vừa rồi võ thuật chỉ đạo nói chuyện tương đối uyển chuyển, tổ này màn ảnh vì tận lực rất thật, đó là muốn thật đâm, dù sao đạo cụ mã giáo lại đâm không chết người, sau đó hậu kỳ lại bù Nhậm Hòa vết thương cùng máu tươi màn ảnh là được rồi.

Loại tình huống này, quần chúng diễn viên liền muốn không may, đau bên trên một tuần lễ đều là ít, nhưng võ thuật chỉ đạo không thể nói như vậy a.

Nhậm Hòa mắt nhìn thấy này thế đại lực trầm một ngựa giáo đâm tới, cảm giác nguy hiểm kịch liệt gia tăng, cái kia chiến đấu đại sư cùng với đã từng nhiều lần sinh tử một đường giao phó cho Nhậm Hòa bản năng thúc đẩy hắn chỉ là nhẹ nhàng linh hoạt nhấc khuỷu tay liền đem mã giáo cho đẩy đi một bên, sau đó nhấc chân liền là một cước đá vào Thành Tân trên ngực, Thành Tân bản thân liền không có thu lực dự định, kết quả là cảm giác một cỗ cự lực nện ở lồng ngực của mình, lại là hoàn toàn khống chế không nổi thân hình sau này quẳng đi. . . Trực tiếp ngất đi!

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người. . . Đạo diễn ngây ngẩn cả người. . . Võ thuật chỉ đạo ngây ngẩn cả người. . . Triệu mập mạp cũng ngây ngẩn cả người! Liền liên nhiệm lúa chính mình cũng ngây ngẩn cả người!

Này mẹ nó! Bầy diễn cho nhân vật chính đạp lăn rồi? !

Phó đạo diễn chỉ cảm thấy một hồi tia máu vọt tới trên ót, Triệu mập mạp con mắt tối đen, đơn giản muốn khí cấp công tâm té xỉu!

Thật vất vả lại tranh thủ tới cơ hội, lại bị một cước này cho hủy! Triệu mập mạp nhìn xem phó đạo diễn cái kia đen kịt mặt, kém chút liền đi tiểu!

Bọn hắn lúc này chợt nhớ tới Nhậm Hòa lời mới vừa nói tới: Đánh nhau rất sở trường. . .

Ngươi sở trường chó trứng a, ai bảo ngươi lúc này hoàn thủ!

Lý Đạo ngồi ở chỗ đó sửng sốt nửa ngày, bỗng nhiên xuất hiện một câu: "Khoan hãy nói, vừa rồi này vừa ra còn thật đẹp mắt, hết sức tinh túy a."

Nhưng mà kịch vốn không phải như thế viết, đẹp hơn nữa cũng không có cái gì trứng dùng!

Phó đạo diễn lao ra: "Ai mẹ nó nhường ngươi diễn như vậy! Ngươi muốn bị  chọc chết biết không?"

Nhậm Hòa lúc này tranh thủ thời gian nói rõ lí do: "Ngại ngại, bản năng phản ứng bản năng phản ứng. . . Ta là thật không nghĩ tới hắn muốn thật đâm!"

Lần này đến phiên võ thuật chỉ đạo có chút đau răng, hắn đây chẳng qua là uyển chuyển thuyết pháp, chẳng lẽ chính ngươi không có làm quần chúng diễn viên giác ngộ à. . .

Còn có ngươi bản này có thể phản ứng lại là cái gì quỷ, một cước này trực tiếp cho nhân vật chính đều đạp ngất được không?

Phụ trách cấp cứu trận vụ tranh thủ thời gian nhân vật chính cho khiêng đi

Kéo một cái mở nhân vật chính trên người khôi giáp, nhân vật chính ngực rõ ràng là một cái màu tím chân to dấu, này mẹ nó nhìn xem đều đau. . .

Này làm sao xử lý, nhân vật chính đều ngất còn đập cái rắm!

Phó đạo diễn chỉ Triệu mập mạp mũi: "Ngươi nha chính mình nhìn xem xử lý đi!"

Chính mình nhìn xem xử lý là ý gì, không phải liền là muốn để Triệu mập mạp cho Nhậm Hòa cho đuổi đi nha, kết quả lúc này Lý Đạo bỗng nhiên vỗ vỗ tay: "Hôm nay kết thúc công việc, cho mọi người thả nửa ngày nghỉ."

Sau đó Lý Đạo chỉ Nhậm Hòa: "Ngươi!"

Nhậm Hòa sửng sốt một chút.

"Đúng, liền là ngươi, ngày mai nhớ kỹ tới, " Lý Đạo cười: "Chính mình tối về thật tốt suy nghĩ một chút, ngày mai đừng có lại mắc loại này sai lầm."

Lần này Nhậm Hòa là thật ngây ngẩn cả người, ngày mai lại còn khiến cho hắn diễn? Triệu mập mạp trên mặt hiện ra mừng như điên vẻ mặt, xem ra Nhậm Hòa lộ bản lĩnh là thật khiến cho Lý Đạo quý tài, đã sớm nghe nói vị này đạo diễn người rất tốt, mà lại đối với màn ảnh mỗi lần đều đã tốt muốn tốt hơn, không nghĩ tới xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất lại còn có thể cười được, thậm chí khiến cho Nhậm Hòa ngày mai tiếp tục tới diễn cái này hung hãn bộ tốt.

"Còn không mau tạ ơn đạo diễn, " Triệu mập mạp gấp: "Đứng ngốc ở đó làm gì?"

"Tạ ơn đạo diễn, " Nhậm Hòa là thật tâm cảm tạ, dạng này đạo diễn không nói trước hắn đánh ra tới đồ vật thế nào, nhưng tối thiểu xem như người tốt đi?

Chờ đoàn làm phim kết thúc công việc, Triệu mập mạp liền cho Nhậm Hòa nhỏ giọng nói ra: "Ban đêm thịt dê xuyến nồi, ta xin mời, xem như cho ngươi chúc mừng, đừng kêu người khác, mời không nổi nhiều người như vậy. . ."

Nhậm Hòa có chút dở khóc dở cười, mập mạp này thật sự là bớt ăn bớt mặc a, nhưng mà mập mạp này bỗng nhiên khiến cho hắn nhớ tới một câu, *.

Mặc dù không biết chó là trêu ai ghẹo ai, nhưng câu nói này kỳ thật hết sức có đạo lý, này Triệu mập mạp mình tại thành phố điện ảnh bên trong nhọc nhằn khổ sở không lý tưởng, vẫn còn đủ khả năng duy trì chính mình trượng nghĩa ban đầu tâm, này cũng rất không tệ.

Nhậm Hòa cười cười: "Nói ta mời ngươi chính là ta mời ngươi, yên tâm, ta có tiền."

Triệu mập mạp cảm thấy Nhậm Hòa nói 'Ta có tiền' lúc dáng vẻ, thật mẹ nó giống như là địa chủ nhà nhi tử ngốc. . .

Giao phó xong việc này về sau mọi người liền về nhà tắm rửa đi, trong phòng có máy nước nóng liền tắm tắm nước nóng, có nước lạnh liền tắm nước lạnh tắm, trong phòng không có phòng vệ sinh liền đi đại chúng nhà tắm. . .

Kết quả ban đêm Nhậm Hòa mang theo Kim Hiểu Long tại thịt dê nướng chờ Triệu mập mạp thời điểm, bỗng nhiên trông thấy Triệu mập mạp sưng mặt sưng mũi tiến đến.

"Ngươi đây là. . ." Nhậm Hòa tò mò hỏi.

"Không có việc gì không có việc gì, ha ha, " Triệu mập mạp ra vẻ vui vẻ nói ra.

"Ngươi đây là bị ai đánh?" Nhậm Hòa suy cho cùng, Triệu mập mạp này trên mặt thương là thế nào tạo thành hắn còn có thể không rõ ràng à, khẳng định là bị đánh!

Kim Hiểu Long bỗng nhiên nói ra: "Khẳng định lại là triệu đẹp trai cái kia nhóm người, xế chiều hôm nay tại cổ trang kịch bên kia đoạt bọn hắn phần diễn, cho nên bọn hắn trả thù Bàn ca, lần trước cũng là như vậy."

"A. . ." Nhậm Hòa gật gật đầu: "Hôm nay bữa này ta mời, cơm nước xong xuôi lại nói, ta buổi chiều nói lời Bàn ca ngươi còn nhớ rõ không?"

Triệu mập mạp cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi đánh nhau rất sở trường câu kia sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.