Chương 	667, thoải mái

Chương 	667, thoải mái

Trấn Bắc bảo ở đây dân phong dũng mãnh, thời cổ ở đây vốn là hoang dã sa mạc lớn địa phương, mã phỉ cường đạo chỗ nào cũng có, không hung hãn cũng sống không nổi.

Nhưng mà Triệu mập mạp là cái ngoại tộc, Nhậm Hòa mắt nhìn thấy Triệu mập mạp bị bản gia triệu đẹp trai mấy người kia béo đánh một trận cũng không nói gì thêm, đây là dự định đánh vỡ răng hướng trong bụng nuốt.

Nếu như không có Nhậm Hòa, Triệu mập mạp cũng xác thực không có cách nào đem tràng tử này tìm trở về, dù sao hai quả đấm khó thứ tư tay, Triệu mập mạp bên này bầy diễn nhóm mặc dù cũng biết Triệu mập mạp là cái có lương tâm bầy đầu, nguyện ý đi theo hắn, nhưng mà đánh nhau loại chuyện này vẫn là thôi đi.

Nhưng bây giờ có Nhậm Hòa...

Triệu mập mạp hồi tưởng lại hôm nay Nhậm Hòa một cước đạp ngất nhân vật chính khí thế, nhưng mà coi như Nhậm Hòa đánh nhau lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng đánh qua một hai chục người a? Vì cái gì triệu đẹp trai đám người kia có thể tại trên trấn định đoạt, còn không phải là bởi vì tương đối hung hãn, nhân thủ tương đối nhiều?

Dựa theo lẽ thường tới nói, Triệu mập mạp cảm thấy song quyền nan địch tứ thủ nên tính là thường thức, một người coi như tại lợi hại đánh như thế nào qua hơn mười người? Trong truyền thuyết lính đặc chủng lính trinh sát cũng là có thể một người đánh mười người, nhưng mà đây cũng chỉ là truyền thuyết thôi, ai thật gặp qua?

Triệu mập mạp vội vàng nói: "Ngươi rõ ràng thật tốt diễn kịch là được rồi, tuyệt đối đừng làm loại chuyện này thay ta ra mặt, về sau ngươi dương danh lập vạn chiếu cố một chút ta, còn không phải so cái gì đều mạnh? Tuyệt đối đừng bởi vì điểm ấy đánh nhau vì thể diện hủy tiền đồ của mình, bọn hắn thật muốn đem ngươi kéo đến rừng núi hoang vắng đánh gãy chân, ngươi trong vòng ba tháng nhưng cũng đừng nghĩ đóng kịch."

Hắn đột nhiên từ trào cười một tiếng: "Ta Triệu mập mạp tính là gì? Nát mệnh một đầu, không đáng các ngươi vì thế hủy tiền đồ."

Nhậm Hòa lắc đầu, việc nặng ở kiếp này mưu cầu cái gì đâu? Ngay từ đầu nặng sống tới gần như tưởng rằng mộng cảnh, liền liền lập nghiệp Thanh Hòa trò chơi thời điểm cũng nguyện ý phân cho tiểu mập mạp hứa hẹn nhiều như vậy cổ phần.

Bây giờ suy nghĩ một chút nếu như sớm biết Thanh Hòa tập đoàn có được hôm nay ở trong nước internet trong lĩnh vực không thể địch nổi địa vị, chính mình sẽ còn cho tiểu mập mạp hứa hẹn nhiều như vậy cổ phần sao?

Sẽ

Đây chính là Nhậm Hòa đáp án, sống lại một đời, chính mình điện ảnh, sáng lập internet xí nghiệp, chơi cực hạn vận động đệ nhất nhân, cùng CIA cùng FBI cùng với quốc gia an toàn cục cùng chết, bức vẽ liền là một thống khoái.

Kiếp trước bên trong nhiều như vậy hối hận sự tình, gần như hồi tưởng lại cuộc đời mình từng giai đoạn đều có đủ loại tiếc nuối, ở kiếp này tuyệt đối không thể giẫm lên vết xe đổ.

Cho nên nếu bức vẽ thống khoái, nếu Nhậm Hòa cảm thấy Triệu mập mạp là một cái có thể làm bằng hữu người, cái kia liền không có đạo lý ngồi nhìn mặc kệ.

Ngay lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng động lớn thanh âm huyên náo: "Ha ha, các ngươi vừa mới nhìn đến cái kia Triệu mập mạp chạy trối chết dáng vẻ không, cứ như vậy còn muốn đoạt tốt nhân vật!"

Triệu mập mạp biến sắc, tại chỗ tựa như đem cúi đầu đi tránh một chút, kết quả hắn đã thấy Nhậm Hòa đứng lên đi ra ngoài cửa.

Triệu mập mạp lúc ấy liền gấp: "Nhậm Hòa ngươi làm gì, trở về!"

Nhậm Hòa quay đầu hướng hắn cười nói: "Lão nói mình đánh nhau tương đối sở trường, nhưng không đánh một chầu các ngươi chỉ sợ cũng không biết, đến cùng có bao nhiêu sở trường..."

Nói thật, Nhậm Hòa trên người cất Đại Sư cấp điều tra kỹ xảo, súng ống kỹ xảo, kỹ xảo cận chiến, tại này hòa bình niên đại nếu như lúc trước không phải Dương Ân cái kia một gốc rạ sự tình đoán chừng hắn đều rất ít có thể dùng đến, vậy mà giống như là người mang đồ long thuật lại không long nhưng đồ như thế, cao thủ tịch mịch a...

Kiếp trước bên trong Nhậm Hòa tương đối bội phục một vị người Trung Quốc gọi là tờ hân vũ, vợ của hắn gọi là lương đỏ.

Hai người bọn họ vốn là ngàn vạn phú ông, kết quả tiêu xài 4 năm thời gian học tập đủ loại sinh tồn kỹ năng, bắt đầu không ngừng thăm dò tự nhiên kỳ tích. Tờ hân vũ tại vùng địa cực hướng về phía lương đỏ cầu hôn, đồng thời tại du lịch vòng quanh thế giới trên đường một đường đường tắt Afghanistan chờ chiến loạn quốc gia, năm 2015 tháng 6 dẫn đầu đoàn đội bóng mờ trở lại như cũ Afghanistan bị tạc hủy Bmyn đại phật, bắt đầu bị tổ chức khủng bố treo giải thưởng đầu người.

Đây đối với truyền kỳ vợ chồng thậm chí còn hiệp trợ Pê-ru tập độc bộ đội tưới tắt địa phương lớn nhất chế độc căn cứ...

Cuộc sống như thế chưa chắc là người người đều muốn, nhưng mà nó đầy đủ đặc sắc.

Nhậm Hòa cười tủm tỉm hướng phía cánh cửa đi ra ngoài, ngoài cửa triệu đẹp trai đám người lập tức liền nhận ra Nhậm Hòa: "Đây không phải đi theo Triệu mập mạp tiểu tử kia à.

"

Ngay tại lúc bọn hắn chuẩn bị trước dọa dọa Nhậm Hòa thời điểm, Nhậm Hòa đã nhào ra ngoài, mục tiêu thứ nhất liền là triệu đẹp trai!

Lúc này Lý Đạo cổ trang đoàn làm phim đang ở bên cạnh một nhà hàng bên trong ăn cơm, mười mấy người phân hai cái bàn con, võ thuật chỉ đạo bỗng nhiên nhìn xem cửa sổ thủy tinh bên ngoài: "Mau nhìn, buổi chiều cái kia bầy diễn cùng bầy đầu đánh nhau! Quá vọng động rồi, một người liền xông đi lên!"

Lý Đạo cùng phó đạo diễn đám người quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, vừa hay nhìn thấy Nhậm Hòa bổ nhào vào triệu đẹp trai trước người một màn...

Tất cả mọi người trơ mắt nhìn Nhậm Hòa ngay tại triệu đẹp trai bên này tất cả mọi người chưa kịp phản ứng trong nháy mắt, thân eo bị lệch mang động thủ trên cánh tay lực lượng, chỉ là sạch sẽ một quyền nện ở triệu đẹp trai trên mặt, triệu đẹp trai lại xoay tròn lấy ngã trên mặt đất ngất.

Những người khác thấy một cái mới tới quần chúng diễn viên cũng dám đối bầy đầu động thủ,  lập tức hướng về phía Nhậm Hòa vây lại, nhưng mà còn không chờ bọn hắn động thủ, Nhậm Hòa liền đã liền đá ra hai cước.

Nhậm Hòa đạp vô cùng lịch sự, đá vào tạng khí bên trên nếu như bên trong tan vỡ rất dễ dàng chí tử, cho nên hắn là hướng xương hông bên trên đạp, dùng điểm mang mặt khiến cho hai người này trong khoảnh khắc mất đi cân bằng ngã xuống đất, kèm theo kịch liệt lại toàn tâm đau đớn.

"Cẩn thận!" Triệu mập mạp bỗng nhiên tại Nhậm Hòa sau lưng hô.

Lại là một người không biết từ nơi nào cầm tới một chai bia không con hướng Nhậm Hòa trên đầu ném tới, nhưng mà cái bình tại còn có mấy centimet liền muốn nện đến Nhậm Hòa thời điểm, tất cả mọi người con mắt bỏ ra một cái, Nhậm Hòa đã lách mình đến một bên, một cái nhỏ khoảng cách lùi lại bước, lại hướng phía trước đấm móc, đúng là một quyền đánh tới người kia kẽo kẹt ổ.

Bị đánh người bỗng nhiên cảm giác toàn thân tê dại, vậy mà một chút khí lực đều không dùng được!

Chiến đấu đại sư kỹ xảo tinh túy nhất địa phương ngay tại ở, nó khiến cho Nhậm Hòa hiểu rõ nên như thế nào trong nháy mắt giải trừ một người sức chiến đấu. Phụ trợ dùng Nhậm Hòa thân thể cường hãn tố chất, quả nhiên là muốn đánh chỗ nào liền đánh chỗ nào.

Chỉ là trong nháy mắt bản lĩnh, trên mặt đất liền nằm bốn người, vậy mà mỗi một lần đều là một chiêu chế địch, như nước chảy mây trôi thoải mái nhẹ nhõm.

Mọi người tốt tay tất cả mọi người gặp qua, biểu diễn thời điểm chiêu thức đẹp hơn nữa, thật liều mạng đánh nhau cũng có xuất hiện con rùa quyền thời điểm, đây là bởi vì kỳ thật mọi người tố chất thân thể đều không khác mấy, sẽ xuất hiện giằng co hiện tượng.

Mà bây giờ là một loại gì tình huống? Đơn giản theo điện ảnh như thế, mắt nhìn thấy Nhậm Hòa không đến hai phút đồng hồ liền cho 1 4 người tất cả đều nện đất đi lên, bên cạnh hết thảy tại người quan chiến đều mộng bức, bọn hắn gặp qua hung ác, thực sự chưa thấy qua ác như vậy!

Mà lại đáng sợ nhất là, con hàng này thả trở mình hơn mười về sau, trên người cũng chỉ có hai cái dấu chân con mà thôi!

Có người theo bản năng hướng chung quanh nhìn một chút, nơi này ngay tại thành phố điện ảnh bên cạnh, không phải là có đoàn làm phim ở chỗ này đập màn ảnh a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.