Chương 	668, Triệu mập mạp khôn khéo

Chương 	668, Triệu mập mạp khôn khéo

Nhậm Hòa phủi tay bên trên phù bụi quay đầu cười đối đã trợn mắt hốc mồm Triệu mập mạp nói ra: "Ta nói cái gì kia mà?"

Triệu mập mạp cũng không nói ra miệng, mà ở trong tửu điếm võ thuật chỉ đạo bỗng nhiên kinh ngạc nói ra: "Tiểu tử này xế chiều hôm nay nói cái gì kia mà, hắn đánh nhau rất sở trường?"

Này mẹ nó là thật hết sức sở trường a!

Lúc chiều võ hướng mặc cho lúa nói đánh nhau hết sức sở trường thời điểm còn cười thầm, thật sự là người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng.

Mà bây giờ hắn mới phát hiện, gia đình nói sở trường vẫn là khiêm tốn được không!

Võ hướng là nghiêm chỉnh người luyện võ, coi như hiện tại mỗi ngày đều muốn đâm đứng trung bình tấn, còn muốn dựng ngược một hồi, cái gọi là luyện công trước luyện cái cọc, đại đỉnh tăng lực lượng, chiếc đỉnh lớn này ý tứ liền là dựng ngược.

Lý Đạo nhìn xem cửa sổ thủy tinh bên ngoài cái kia hăng hái thiếu niên cười: "Hắn này nhìn xem tuổi không lớn lắm a, chỉ sợ vẫn chưa tới 20 tuổi đâu, thế nào, lão Lưu, ngươi cùng hắn bản lĩnh so tài một chút, ai cao ai thấp?"

Võ hướng lão Lưu sau khi nghe sửng sốt nửa ngày, sau đó cười khổ nói: "Ta muốn cùng hắn đánh, đoán chừng cũng là đi nhưng mà ba chiêu, này là cao thủ chân chính."

Hắn là ở đây xem nhất hiểu rõ, thiếu niên này đập nện yếu hại chế địch năng lực có thể xưng vô địch, chỉ cần khiến cho tiểu tử này đánh tới ngươi, cơ bản ngươi tối thiểu nhất một nửa sức chiến đấu liền phế đi.

Này đang luyện võ xem ra là cái gì, quả thực là thần kỹ a!

Quốc thuật là cái gì? Là vì biểu diễn sao? Không phải.

Dân quốc thời kỳ đại sư đều lịch sự giết địch oai, có chút cực đoan thậm chí xưng quốc thuật nếu là không đánh xuống ba đường yếu hại, cái kia căn bản chính là tiêu xài chủ nghĩa hình thức thêu hoa nắm đấm, thông tục ý tứ giống như là được... Đánh người đánh trước trứng...

Mặc dù bây giờ xem nằm trên đất đám người này cũng không có nặng bực nào thương thế, nhưng mà võ hướng lão Lưu cũng hiểu được này là đối phương nương tay kết quả, có thể như thế nhẹ nhõm đánh ngã hơn mười người cao thủ, muốn thật sự là sát khí người tới... Lão Lưu tóc gáy đều dựng lên.

Lý Đạo nghe được lão Lưu nói mình cũng đi nhưng mà ba chiêu về sau, nhìn ra phía ngoài ánh mắt liền có chút ý vị thâm trường, cẩn thận lớn đo một cái, cái này bầy diễn khí chất xuất chúng, bản lĩnh bất phàm, mà lại đúng là lúc còn trẻ.

Hiện tại người xem khẩu vị bắt đầu chậm rãi còn hơi nhỏ linh hóa, càng non diễn viên ngược lại càng nổi tiếng, nói thật buổi chiều hắn sở dĩ khiến cho Nhậm Hòa ngày mai lại đến đoàn làm phim, cũng là bởi vì Nhậm Hòa lúc ấy hiện ra không tệ diễn kỹ tiềm lực.

Dù sao loại kia hung hãn bộ tốt vũ dũng khí thế cũng không phải ai cũng có thể diễn xuất tới.

Tại cái kia trong màn ảnh, kim ngô vệ binh là phụ trách Hoàng đế an toàn thân quân, là quân đội hệ thống bên trong nổi trội nhất tồn tại một trong, kịch bản bên trong viết rất rõ ràng, giang hồ truyền văn kim ngô vệ binh người người có khả năng dùng một chống trăm, kết quả này kim ngô vệ binh nếu là biểu hiện quá mềm, vậy cái này bộ kịch cũng không tính là có to lớn tì vết.

Cho nên cũng chính là bởi vậy, phó đạo diễn mới một mực vô cùng lo lắng tìm thích hợp diễn này 30 kim ngô vệ binh người.

Mà Nhậm Hòa xác thực diễn xuất Lý Đạo mong muốn hiệu quả, này là rất khó đến sự tình.

Lại có tốt hình ảnh, lại sẽ vượt qua võ hạnh thân thủ tốt, còn có người xem yêu thích tuổi tác, càng có thể tăng lên diễn kỹ, Lý Đạo ngón tay đập mặt bàn rơi vào trầm tư.

Triệu mập mạp lôi kéo Nhậm Hòa cùng đã mắt trợn tròn Kim Hiểu Long tranh thủ thời gian chạy, chạy đến vắng vẻ địa phương về sau Triệu mập mạp thở hổn hển nói: "Đánh cũng liền đánh, thế nhưng ngày sau phe phái thời điểm nhất thiết phải cẩn thận bọn hắn cho ngươi chơi ngáng chân, đám người này đều là hiếp yếu sợ mạnh chủ, hôm nay ngươi đem bọn hắn chấn nhiếp, chỉ sợ ngoài sáng là sẽ không đối với ngươi như vậy, nhưng cẩn thận bọn hắn đối ngươi làm ám chiêu, bầy diễn đang diễn trò thời điểm thụ thương cũng sẽ không có người nào đồng tình."

Nhậm Hòa suy nghĩ một chút cũng không khinh thường, biểu thị chính mình để ở trong lòng: "Yên tâm, ta sẽ cẩn thận."

"Ngươi cũng không cần lo lắng bọn hắn sẽ cầm đao chém ngươi hoặc là báo động, này trên trấn chính là như vậy, bọn hắn đánh ta, ta muốn đánh không lại liền nhận sợ, ta cũng sẽ không báo động hoặc là vụng trộm cầm đao đâm bọn hắn, " Triệu mập mạp an ủi, sau đó muốn nói lại thôi, sau cùng mở miệng cảm thán nói: "Huynh đệ, ngươi là thật mẹ nó có thể đánh a..."

Nếu như nói trước đó Triệu mập mạp chỉ là đem Nhậm Hòa xem như một cái vừa mới vừa vào nghề nhỏ bầy diễn, hiện tại liền có chút cầm Nhậm Hòa làm huynh đệ ý tứ.

Thế đạo này đã thay đổi, cười nghèo không cười kỹ nữ, lão bà có thể vì tiền tài danh lợi phản bội trượng phu

Trượng phu cũng có thể vì tốt hơn tiền đồ cùng dục vọng phản bội thê tử, huynh đệ phía sau cắm đao cũng không phải số ít, chớ nói chi là cái kia phượng mao lân giác thấy việc nghĩa hăng hái làm.

Triệu mập mạp vẫn luôn nghĩ chính mình nếu có thể gầy điểm, tại võ hiệp kịch bên trong diễn cái hành hiệp trượng nghĩa hiệp khách thật tốt, cùng những Thiên Tử đó trác tuyệt hảo hữu nâng cốc ngôn hoan, gặp khó thời điểm chính mình hoặc là đối phương đều có thể cầm kiếm tương trợ.

Nhưng mà hiện thực là nòng cốt, cũng không có tốt như vậy mộng đẹp.

Thế nhưng là ngay hôm nay, một cái mới vừa quen hai ngày bằng hữu bỗng nhiên vì mình trên mặt điểm này thương, một người nện lật ra hơn mười, loại cảm giác này thật sự là quá sung sướng!

Hắn Triệu mập mạp đời này giống như đều không có thống khoái như vậy qua!

"Các ngươi chờ lấy, ta đi mua một ít bia, ta liền ở bên ngoài uống!" Triệu mập mạp một người vội vã đi  chờ hắn hơn mười phút sau trở về thời điểm trên người khiêng một kết bia,  còn có to lớn túi đồ ăn vặt, đều là cánh gà ngâm tiêu, chân vịt, lạp xưởng hun khói loại hình đồ vật.

Thay đổi bình thường Nhậm Hòa chỉ định không ăn những vật này nhắm rượu, mà bây giờ ba người an vị tại Trấn Bắc bảo phía ngoài cát vàng cây gỗ khô bên trên, một ngụm bia một ngụm cánh gà ngâm tiêu cùng lạp xưởng hun khói, ăn say sưa ngon lành.

Nhậm Hòa nhìn lên trời một bên trời chiều rốt cục chìm vào lục địa, hắn cảm thấy chỉ bằng vào một trận này rượu, lần này bầy diễn trải nghiệm cuộc sống liền không có một chuyến tay không.

Triệu mập mạp tửu lượng không tốt đẹp gì, uống 4 chai bia liền có chút vựng vựng hồ hồ: "Trước kia ta cũng muốn lăn lộn mời riêng hoặc là theo tổ, dù cho làm cái đặc biệt hình diễn viên đều thành a, kết quả này một lăn lộn liền thành không biết bao nhiêu năm thi thể. Tại đây làm bầy đầu, là vì cái gì? Ta cũng là có tư tâm!"

Triệu mập mạp ợ một hơi rượu tiếp tục nói: "Ta liền ngóng trông có một ngày các ngươi ai có thể đại hồng đại tử mang kèm ta một cái, để cho ta diễn cái có lời kịch nhân vật là được a! Ta là có tư tâm, thế nhưng ai có thể không có tư tâm đâu? Nhậm Hòa a, ngươi liền tranh thủ thời gian thật tốt diễn kịch, ta cảm thấy ngươi có thể đỏ, ngươi nếu là đỏ lên, liền cho Bàn ca giới thiệu cái có thể nói chuyện nhân vật, đừng cả ngày nằm trên mặt đất, gia đình người mù xoa bóp đều nói ta thể lạnh, đặc biệt, ta mỗi ngày nằm trên mặt đất có thể không thể lạnh sao?"

Kim Hiểu Long cùng Nhậm Hòa cười lên ha hả, hai người đều thật sâu cảm nhận được mập mạp trong lòng oán niệm.

Trước đó Nhậm Hòa luôn cảm thấy, mập mạp này trước khi lúc khác sẽ còn trả lại 200 khối tiền, còn mời người ta ăn cơm, tuy nói mập mạp này người là không tệ, nhưng cái này cũng quá trượng nghĩa!

Hôm nay Triệu mập mạp những lời này xem như vạch trần đáp án, nguyên lai là vì để người ta đỏ lên về sau có thể nhớ rõ mình tốt, giúp đỡ một cái chính mình.

Loại này nhỏ khôn khéo, lập tức khiến cho Triệu mập mạp người này hình ảnh càng thêm lập thể, nhưng mà Nhậm Hòa kỳ thật càng thêm ưa thích dạng này Triệu mập mạp, bởi vì đối phương nói rất đúng, thế đạo này ai có thể không có tư tâm?

Mỗi ngày nói mình không có tư tâm người, mới là thật đáng sợ a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.