Chương 	669, một bước lên mây

Chương 	669, một bước lên mây

(khụ khụ, hôm qua quên dùng tên giả Lữ Tiểu Thổ, đã đổi. )

Sáng ngày thứ hai Triệu mập mạp mang theo Nhậm Hòa bọn hắn chạy tới đoàn làm phim thời điểm đạo diễn cùng nhân vật chính đều còn chưa tới đâu, thế nhưng triệu đẹp trai bọn hắn đã đến.

Đây chính là đạo diễn cùng quần chúng diễn viên cùng với bầy đầu đãi ngộ khác biệt, bởi vì muốn chỉ gia đình ăn cơm, cho nên vĩnh viễn kém một bậc, ngươi nếu để cho đạo diễn chờ ngươi vậy liền thật không cần diễn.

Triệu mập mạp chợt phát hiện triệu đẹp trai bên này cũng rất có một cái hết sức hiện tượng kỳ quái: Mặc dù hôm qua Nhậm Hòa đem đám người này đánh người ngã ngựa đổ chạy trối chết, kết quả hôm nay xem xét, vậy mà đều là trên mặt không mang thương, ngoại trừ triệu đẹp trai cái này không cần diễn kịch bầy đầu là bị Nhậm Hòa một quyền nện ở trên mặt, những người khác đánh rắm không có, trên mặt nhìn không ra một chút khuyết điểm.

Triệu mập mạp cũng không biết hôm qua chuyện đánh nhau sớm đã bị Lý Đạo đám người nhìn ở trong mắt, hắn bỗng nhiên bắt đầu phỏng đoán, Nhậm Hòa động thủ thời điểm có thể hay không đã cân nhắc cho tới hôm nay muốn tiếp tục quay phim, cho nên những người khác trên mặt không thể mang thương?

Bằng không thì giải thích thế nào duy chỉ có triệu đẹp trai cái này không cần diễn kịch nửa bên mặt sưng giống như đầu heo? Hắn dư quang quan sát một cái Nhậm Hòa biểu lộ, thấy Nhậm Hòa vui vẻ cũng nhìn không ra tới cái gì dị thường, thế nhưng trong lòng lại không nhịn được suy nghĩ nhiều...

Triệu đẹp trai chịu lấy nửa bên bánh bao mặt âm tàn nhìn xem Nhậm Hòa cùng Triệu mập mạp, cũng không nói cái gì ngoan thoại.

Như thế khiến cho Nhậm Hòa thật bất ngờ, đều nói chó cắn người đều không gọi, giống triệu đẹp trai một câu như vậy ngoan thoại đều không nói người, mới có thể kìm nén sức lực thả cái gì Đại Chiêu.

Nhưng mà Nhậm Hòa cũng không có để ở trong lòng, cái gọi là tại trò vui bên trong đùa nghịch ám chiêu sự tình hắn cũng không sợ, đến hắn hiện tại tố chất thân thể trình độ, cho dù có người muốn ám toán hắn cũng không phải dễ dàng như vậy, Triệu mập mạp hẳn là lo lắng hơn đối mới là.

Mà lại Nhậm Hòa chắc chắn đối phương cũng không dám chơi cái gì quá lớn động tác, dù sao đoàn làm phim mới là nơi này kim chủ, bầy đầu nếu là dám vì tư tâm hỏng đoàn làm phim sự tình, vậy cái này bầy đầu coi như là địa đầu xà cũng phải chịu không nổi.

Triệu mập mạp nhỏ giọng thầm thì nói: "Ngươi từ giờ trở đi đừng uống đoàn làm phim ở đây bất luận cái gì ngươi có thể lấy được nước, liền xem như ta đưa cho ngươi nước cũng không được, bởi vì ta cũng không cách nào cam đoan ta lấy đến liền là sạch sẽ, bọn hắn thích nhất liền là hướng trong nước hạ điểm thuốc xổ lừa ngươi uống, một ngày kéo cái vài chục lần bụng, ngươi cũng liền không có cách nào đóng kịch, này là người xấu tiền đồ nhất mịt mờ phương pháp, bọn hắn chơi lô hỏa thuần thanh."

Áo, Nhậm Hòa gật gật đầu, một chiêu này cũng là cao minh một chút, lại khiến người ta nhìn không ra là bọn hắn động tay chân, lại có thể bị mất tiền đồ của mình, để cho mình không trò vui nhưng diễn, dù sao đoàn làm phim sẽ không chờ một cái quần chúng diễn viên đi đi ị.

Vậy cũng không thể không uống nước đi, nơi này mặt trời đến trưa liền là bạo chiếu, Nhậm Hòa mặc dù tố chất thân thể cường hãn, thế nhưng nhiều người cường hãn có thể chịu lấy mặt trời không uống nước? Mà lại một ngày vẫn được, cũng không thể mỗi ngày đều như vậy đi, Nhậm Hòa còn không đáng vì trải nghiệm cuộc sống đem thân thể của mình cho nấu xấu...

Nhậm Hòa do dự một chút nói ra: "Mắt nhìn thấy chuẩn bị đạo cụ đều phải một giờ, ta trước trở về một chuyến, nhiều nhất 20 phút đồng hồ liền trở lại."

Triệu mập mạp lên tiếng, 20 phút đồng hồ chậm trễ không là cái gì sự tình, hắn xem chừng Nhậm Hòa hẳn là chính mình đi trên trấn mua nước khoáng, loại hành vi này rất sáng suốt, mặc dù phiền toái một chút, nhưng so sánh tiền đồ tới nói điểm ấy phiền phức tính là gì?

Không sai mà sau khi trở về Nhậm Hòa trong tay rỗng tuếch, ngoại trừ trong túi quần giống như chứa cái gì, mặt khác cái gì cũng không có.

Triệu mập mạp nghi ngờ nói: "Ngươi không có đi mua nước sao?"

Nhậm Hòa đương nhiên nói: "Không có a."

"Vậy ngươi làm cái gì?" Triệu mập mạp tò mò.

"Khụ khụ, không có việc gì, " Nhậm Hòa rõ ràng không quá nghĩ thảo luận cái đề tài này.

Triệu mập mạp hơi nghi ngờ, làm sao cảm giác Nhậm Hòa giống như có chuyện gì che giấu đâu, nhưng nếu Nhậm Hòa không muốn nói, cái kia Triệu mập mạp cũng liền không hỏi.

Lúc này phó đạo diễn tới thông tri, ngày hôm qua cái kia màn ảnh buổi chiều lại đập, bởi vì nhân vật chính từ bệnh viện còn chưa có trở lại, hẳn là không có gì đáng ngại, nhưng trên đường trì hoãn thời gian.

Phó đạo diễn vừa nói xong nhân vật chính từ bệnh viện còn chưa có trở lại, tất cả mọi người theo bản năng đi xem Nhậm Hòa, nhưng mà Nhậm Hòa nửa điểm ngượng ngùng thái độ đều không có, hết sức bình tĩnh...

Ở đây đại đa số người đều biết Nhậm Hòa cùng Triệu mập mạp bọn hắn đêm qua theo triệu đẹp trai đám người đánh nhau

Kết quả cũng đều rõ ràng, đang cảm thán người mới này thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp thời điểm, cũng cảm thán người mới này quần chúng diễn viên vũ lực giá trị đơn giản có chút nghịch thiên...

Triệu mập mạp hỏi phó đạo diễn: "Cái kia ta buổi sáng đập cái gì?"

"Đập kim ngô vệ binh tiếp thánh chỉ màn ảnh sau đó trước bù vỗ một cái Lữ Tiểu Thổ bị nhân vật chính mã giáo đâm trung hậu dựa vào tường bản thân bị trọng thương màn ảnh, " phó đạo diễn nói ra: "Lữ Tiểu Thổ không mặc ngày hôm qua y phục  đợi lát nữa trận vụ cầm một bộ kim ngô vệ binh chư tào tham quân khôi giáp đến cho Lữ Tiểu Thổ thay đổi."

Triệu mập mạp nghe mừng như điên, đây là thay Nhậm Hòa cao hứng, hôm qua ba người cũng chỉ mặc đồng dạng binh lính khôi giáp, này còn thuộc về bình thường quần chúng diễn viên phạm trù, nhưng hôm nay liền không đồng dạng, đầu tiên là "Bản thân bị trọng thương" bốn chữ này liền hết sức lịch sự, hôm qua nhưng là muốn trực tiếp đâm chết!

Mà lại bỗng nhiên khiến cho Nhậm Hòa thay đổi chư tào tham quân khôi giáp, đây là muốn cho nhân vật điềm báo a,  cả hai kết hợp lại, rõ ràng đằng sau còn có phần diễn!

Này là muốn cho Nhậm Hòa theo tổ sao? Một bước lên trời tiết tấu a!

Nhậm Hòa sửng sốt một chút tò mò hỏi: "Đạo diễn, thế nào bỗng nhiên sửa lại?"

Phó đạo diễn liếc mắt nhìn hắn buồn cười nói: "Tiểu tử ngươi gặp vận may, đạo diễn tạm thời sửa lại một màn kịch, cho thêm ngươi ba tổ màn ảnh, này hơn một tháng ngươi mỗi ngày đúng hạn tới đoàn làm phim là được rồi, đừng đùa cũng mỗi ngày tiền cho ngươi y theo mà phát hành  ấn bầy đặc biệt 200 một ngày tiêu chuẩn đi."

Người bên cạnh một hồi hâm mộ, đây là Lý Đạo muốn dìu dắt cái này gọi là Lữ Tiểu Thổ thiếu niên a! Đừng nhìn một ngày 200, một tháng cũng mới 6000, nhưng vấn đề là từ nay về sau, thiếu niên này tại bầy diễn bên trong địa vị liền không đồng dạng, tiền đồ vô lượng a!

Lý Đạo tại kịch truyền hình lĩnh vực là địa vị gì? Đó là gần với Trương Minh tồn tại, ngày bình thường cũng là hoàng kim tám giờ ngăn khách quen, dạng này lớn già thật muốn nghĩ dìu dắt ai, thật là là một bước lên mây, không chừng tương lai làm đỏ nghệ nhân bên trong liền có cái này Lữ Tiểu Thổ một chỗ cắm dùi.

Đương nhiên, này cũng phải nhìn Lữ Tiểu Thổ chính mình tranh bất tranh khí.

Sau đó vừa giữa trưa liền là trang điểm tổ cho Nhậm Hòa trang điểm, sau đó đập hắn thụ thương dựa vào tường ngã xuống đất tràng cảnh, trang điểm dùng 30 phút đồng hồ, quay chụp ống kính thời gian mới dùng năm phút đồng hồ, một lần đã vượt qua.

Lý Đạo tại màn ảnh chính đằng sau thấy hơi nghi hoặc một chút, hôm qua tiểu tử này mặc dù thời gian khác diễn kỹ không có kẽ hở, thế nhưng là trái lại đạp nhân vật chính một cước cái kia chính là cái thiên đại tỳ vết nào, cho nên mọi người vẫn cảm thấy tiểu tử này diễn kỹ hẳn là tăng lên không gian rất lớn, vẫn còn tương đối ngây ngô.

Kết quả hôm nay một màn này, đã không còn tì vết, thế thì động tác, còn có biểu lộ, đều là gần như hoàn mỹ biểu hiện sức kéo.

Trong màn ảnh tên này chư tào tham quân thân chịu trọng thương về sau không có vẽ rắn thêm chân tận lực giãy dụa, cũng không có vội vàng ngã xuống đất, tiết tấu vừa vặn!

Lý Đạo sờ lên cằm trầm tư, có chút ý tứ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.