Chương 	670, cam đoan không đạp!

Chương 	670, cam đoan không đạp!

Cho tới trưa kết thúc, Triệu mập mạp ngồi xổm tại Nhậm Hòa bên cạnh khen gọi là một cái khen không dứt miệng, đều cho Nhậm Hòa nhanh khen đỏ mặt.

Lại ăn cơm hộp thời điểm Nhậm Hòa đãi ngộ liền có chút không đồng dạng, mời riêng là không cần đoạt cơm, có chuyên môn đáp tốt giản dị lều che nắng con bày xong cái bàn, trận vụ ở trên buổi trưa nhanh lúc kết thúc liền thông tri Nhậm Hòa qua bên kia ăn.

Nhậm Hòa hỏi một cái có thể hay không mang theo Kim Hiểu Long cùng Triệu mập mạp, kết quả gia đình nói không được, sau đó Nhậm Hòa liền lại giúp đỡ này hai hàng đi đoạt cơm hộp.

Trận vụ cảm thấy tiểu tử này có chút không biết điều a, nâng lên một chút thân phận liền không biết mình họ gì? Không biết bao nhiêu người đều hi vọng có cơ hội đến cái kia lều dưới đáy ăn cơm đây.

Nhưng mà đối với Nhậm Hòa tới nói cơ hội này kỳ thật không có trọng yếu bực nào.

Hôm qua Triệu mập mạp vì cái gì bị đánh? Là bởi vì Triệu Suất nhìn hắn không thuận mắt sao? Không phải.

Là bởi vì Triệu mập mạp bất chấp nguy hiểm, mang theo Nhậm Hòa bọn hắn xông vào đoàn làm phim, sau đó thành công đạt được nhân vật, cái này khiến Triệu Suất lòng mang bất mãn tùy thời trả thù.

Theo Kim Hiểu Long nói, Triệu mập mạp khẳng định biết mình làm như vậy là sẽ bị đánh, dù sao lấy trước liền chịu qua. Vậy nếu như nói Triệu mập mạp đều có thể bị đánh thay bọn hắn tranh thủ cơ hội, lúc này chính mình vì ngồi tại lều dưới đáy ăn cơm, lại làm cho Triệu mập mạp cùng Kim Hiểu Long hai người này không kịp ăn nóng hổi cơm, thậm chí không giành được cơm ăn, vậy mình trải nghiệm cuộc sống liền thành một chuyện cười.

Triệu mập mạp nhìn xem Nhậm Hòa hướng trong đám người chen thân ảnh, sắc mặt có chút phức tạp, trước kia xem võ hiệp thời điểm, luôn cảm thấy trượng nghĩa hành hiệp cái chủng loại kia người là không tồn tại, nhưng bây giờ giống như thật để cho mình gặp.

Nhậm Hòa vì hắn cùng Kim Hiểu Long từ bỏ đi lều dưới đáy theo đạo diễn ăn cơm chung cơ hội, loại chuyện này hắn thật rất muốn mắng Nhậm Hòa ngốc, còn phải ngay mặt mắng, mắng tỉnh thằng ngốc kia mới thôi.

Nhưng mà hắn lại có chút không mắng được, chỉ cảm thấy hắn Triệu mập mạp thật sự có mới huynh đệ.

Nhậm Hòa hướng bên trong chen thời điểm, bỗng nhiên cảm giác dưới xương sườn chịu một quyền, một quyền này tới hết sức không hiểu thấu, không giống như là vô tình, lực đạo vẫn còn lớn.

Nhưng mà đối người tầm thường mà nói Đại Lực, đối Nhậm Hòa tới nói. . . Cũng chính là không đau không ngứa đi, cơ bắp mật độ cùng xương cốt mật độ cũng là tố chất thân thể một bộ phận a.

Hắn quay đầu nhìn lại, bên người lại không có một cái nào là hắn đã từng quen biết người. . . Thế nhưng, Nhậm Hòa có siêu cường trí nhớ, hắn liếc mắt liền nhận ra bên người có hai người đều là Triệu Suất bên kia bầy diễn, mặc dù không có đã từng quen biết, nhưng mặc cho lúa gặp qua liền có thể nhớ kỹ.

Đối phương mặt lộ vẻ kinh ngạc, giống như tại kinh ngạc, một quyền này đánh tại Nhậm Hòa trên người, làm sao theo đánh rắm đều không có như thế. . .

Nhậm Hòa cũng không lý tới hai người bọn họ, tiếp tục hướng phía trước chen đi qua đoạt cơm hộp, đoạt xong đem ba phần đều giao cho Triệu mập mạp nói một tiếng chờ hắn lập tức quay người tiếp tục trở lại đoạt cơm hộp trong đội ngũ.

Nhậm Hòa tìm kiếm hồi ức trong đám người lựa lấy Triệu Suất bên kia quần chúng diễn viên, nhưng phàm là hắn phát hiện, đều chen đi qua cho dưới xương sườn tới một quyền sau đó cấp tốc chen đi.

Lập tức, toàn bộ đoạt cơm hộp trong đám người truyền đến không xuống hơn mười tiếng tiếng gào đau đớn. . .

Triệu Suất vẫn luôn ở bên cạnh nhìn chằm chằm tình huống, khi hắn xem đến Nhậm Hòa hoàn hảo không chút tổn hại đi ra, sau đó lại quay người hồi trở lại đám người thời điểm liền có một loại dự cảm xấu. . .

Bây giờ nghe lấy trong đám người tiếng gào đau đớn, Triệu Suất cảm giác mình lớn răng cấm cũng bắt đầu đau!

Đây rốt cuộc là thế nào chạy đến yêu nghiệt? !

Kim Hiểu Long cắm đầu ăn cơm, Triệu mập mạp cũng là đoán đến Nhậm Hòa đi làm mà, nghe đến mấy cái này gọi tiếng cũng có chút đau răng, chính mình cùng Triệu Suất đám người kia xem như triệt để kết xuống cừu oán rồi?

Dựa theo Triệu mập mạp ý nghĩ, Nhậm Hòa lần này chỉ muốn biểu hiện tốt một chút khẳng định là lăn lộn thành theo tổ mời riêng diễn viên, đây là Triệu mập mạp vui tay vui mắt, nhà mình huynh đệ có thể lăn lộn tốt đi một chút đương nhiên là chuyện tốt, nói không chừng về sau liền có thể giúp đỡ chính mình.

Mà lại Nhậm Hòa theo trước đó những người kia không giống nhau lắm, hắn luôn cảm giác Nhậm Hòa nếu như nổi danh, liền nhất định sẽ quay đầu trợ giúp chính mình.

Thế nhưng là tại Nhậm Hòa trợ giúp chính mình thoát ly khổ hải trước đó đâu? Trong lúc này thời gian nhưng còn dài mà, chính mình coi như đến trốn tránh Triệu Suất đám người này đi, bằng không thì khó mà nói lúc nào bị đối phương nắm lấy trút giận. . .

Nghĩ từ bản thân ngày sau thời gian khổ cực, Triệu mập mạp liền có chút sầu mi khổ kiểm.

Nhưng nếu như thật muốn có người hỏi hắn, hối hận Nhậm Hòa giúp mình trút giận sao? Triệu mập mạp tuyệt đối sẽ nói không hối hận! Thật mẹ nó thoải mái!

Tương lai mình chịu đánh, cùng lắm thì chờ lúc nào ta Nhậm Hòa huynh đệ gặp lại Trấn Bắc bảo thời điểm, giúp mình đánh lại mà!

Nhậm Hòa lúc này đi ra ăn cơm, thấy Triệu mập mạp sầu mi khổ kiểm dáng vẻ liền đại khái đoán được trong lòng đối phương nghĩ gì, hắn vui vẻ cười nói: "Đừng lo lắng, qua mấy ngày huynh đệ liền cho ngươi một cái kinh hỉ lớn, cứu ngươi thoát ly khổ hải."

"Tốt, một lời đã định, " Triệu mập mạp lập tức mặt mày hớn hở, mặc dù trong lòng như cũ lo lắng, mà lại cũng không tin Nhậm Hòa có thể trong khoảng thời gian ngắn thoát ly khổ hải, nhưng cũng không thể luôn thối lấy khuôn mặt cho huynh đệ xem đi?

Hắn sở dĩ không tin Nhậm Hòa có thể lập tức đến giúp chính mình cái gì, đó là bởi vì hắn biết rõ coi như Nhậm Hòa bên dưới một bộ phim có thể vận khí tốt đến trực tiếp diễn Lý Đạo nhân vật nam chính, mong muốn thật giận lên đến, cái kia tối thiểu cũng là một năm về sau sự tình.

Nhậm Hòa biết hắn không tin, thế nhưng cũng không nói quá nhiều, nói quá sớm chỉ sợ sẽ còn bị cho rằng thổi ngưu bức.

Hắn đánh giá một chút, khoảng cách Trương đạo tới Trấn Bắc bảo, cũng không bao lâu. . .

Lúc chiều, bộ này kịch truyền hình nhân vật nam chính rốt cục trở về, đối phương cũng là tốt tính tình, xem đến Nhậm Hòa trong nháy mắt liền bắt đầu cười khổ, đoán chừng lại nghĩ tới tới hôm qua trời chuyện hồi xế chiều, hắn lại bị một cái bầy diễn một cước cho đạp ngất. . .

Nhân vật nam chính Thành Tân vỗ vỗ Nhậm Hòa bả vai ngữ trọng tâm trường nói ra: "Tiểu huynh đệ, hôm nay cũng không nên đạp ta. . ."

Nhậm Hòa cũng có chút xấu hổ: "Thành ca ngươi yên tâm, hôm nay tuyệt đối sẽ không đánh ngươi."

Bên cạnh một đám người cười ha ha, may là này nhân vật nam chính ý chí không tệ, bằng không thì không phải thay đổi cái này bầy diễn không thể.

Lý Đạo nhìn bọn hắn liếc mắt: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Tốt!" Mọi người cùng nhau hồi đáp.

"Bắt đầu!"

Tràng cảnh lại lần nữa trở về thành chiều hôm qua như thế, đầu tiên là kim ngô vệ binh hung hãn bộ tốt nhóm từng cái bị nhân vật chính đánh ngã, sau đó Nhậm Hòa ngang nhiên kéo đao mà đi, cỗ này khí thế hung hãn tới cực điểm, đang phù hợp Lý Đạo trong lòng đối với kim ngô vệ binh Đại tướng suy nghĩ!

Không sai mà lúc này đây, võ thuật chỉ đạo lão Lưu tâm lại nhấc lên, hắn nhưng là biết, luyện qua vật lộn hoặc là quốc thuật người tại thường xuyên có cao thủ nhận chiêu dưới tình huống, là có thể luyện được bản năng phản ứng, cho nên hắn cũng tiếp nhận hôm qua Nhậm Hòa lời giải thích, tiểu tử này rõ ràng liền là cái vật lộn cao thủ, có bản năng phản ứng cũng rất bình thường.

Cho nên hắn vô cùng lo lắng Nhậm Hòa hôm nay lại cho Thành Tân tới một cước, cái kia mẹ nó liền xong con bê!

Trên thực tế, Nhậm Hòa cũng hết sức chú ý điểm này, hôm qua hắn liền phát hiện, bản này có thể phản ứng đúng là bao trùm đang diễn kỹ kỹ xảo phía trên, không phải nói hắn diễn không tốt, mà là trong tiềm thức, loại bản năng này liền cho rằng mệnh so diễn kỹ trọng yếu quá nhiều, cho nên khi mã giáo đâm tới thời điểm, Nhậm Hòa theo bản năng liền phản kháng, trong nháy mắt đó hắn hoàn toàn không có lo lắng đến diễn kịch sự tình.

Lúc này, trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên. . .

Chỉ thấy Nhậm Hòa cùng Thành Tân đánh giáp lá cà thời điểm, mười mấy chiêu bình an đi qua, lại đến Nhậm Hòa bị đâm ngực thời điểm. Thành Tân một thương thế đại lực trầm trước đưa. . . Sau đó đâm rỗng!

Tất cả mọi người liền thấy cái kia đầu thương tại sắp tiếp cận Nhậm Hòa thân thể lúc, Nhậm Hòa nhanh đến thấy không rõ như thế nào động tác liền hướng trái một bên thân tránh qua, tránh né.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Thành Tân ngây ngẩn cả người, võ hướng lão Lưu ngây ngẩn cả người, Nhậm Hòa chính mình cũng ngây ngẩn cả người. . .

Thành Tân có chút không biết nên làm sao bây giờ tốt, quỷ thần xui khiến lần nữa nâng thương phía bên trái sườn Nhậm Hòa đâm tới, lại rỗng. . . Nhậm Hòa né tránh đến phía bên phải!

Lại như thế lặp lại hơn mười lần, hai người tựa như tập luyện tốt như thế, một cái đâm một cái tránh. . .

Thành Tân trực tiếp đem ngựa giáo ném xuống đất dở khóc dở cười: "Ngươi tránh cái gì! Không phải đã nói. . ."

Lúc này Thành Tân bỗng nhiên lại nhức cả trứng, giời ạ a, đối phương nói có đúng không đạp chính mình, không nói không tránh a! Còn có thể hay không thật tốt đập phim bộ!

"Khụ khụ, bản năng phản ứng bản năng phản ứng, đạo diễn đạo diễn, một lần nữa, cam đoan không có việc gì!" Nhậm Hòa vỗ ngực bảo đảm nói.

Lý Đạo nhức cả trứng mút lấy lợi, hắn cầm lấy lớn loa đối Nhậm Hòa quát: "Một cơ hội cuối cùng, ngươi lại cho ta bản năng phản ứng liền lăn trứng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.