Chương 	671, chênh lệch quá lớn!

Chương 	671, chênh lệch quá lớn!

Mắt nhìn thấy Nhậm Hòa cái này bản năng phản ứng sắp cho tất cả mọi người bức điên thời điểm, Nhậm Hòa tranh thủ thời gian cam đoan tuyệt đối không tái phạm cùng loại vấn đề: "Đạo diễn ngươi yên tâm, lần này tuyệt đối sẽ không bản năng phản ứng, tin tưởng ta!"

Võ thuật chỉ đạo lão Lưu nghe Nhậm Hòa cam đoan về sau khóe mắt giật giật, mà nhân vật chính Thành Tân thì là sửng sốt nửa ngày, vừa rồi con hàng này liền nói tuyệt đối không đạp, kết quả lại tới như thế vừa ra, ai biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái quỷ gì sự tình?

Thành Tân đều mẹ nó muốn cho đạo diễn an bài võ thay được không!

Thành Tân trong khoảng thời gian này tại Fan hâm mộ bên trong danh tiếng rất tốt, cũng là bởi vì chính hắn tướng mạo không tầm thường mà lại có ngạnh hán phong cách, đang khắp nơi đều cho hấp thụ ánh sáng một đường minh tinh trắng trợn sử dụng thế thân thời điểm, Thành Tân đều là tự thân lên trận, cho nên vòng phấn rất nhiều.

Lý Đạo cũng là bởi vì Thành Tân chuyên nghiệp danh tiếng mới sau cùng lựa chọn Thành Tân làm cho này cái phim bộ nhân vật chính, nhưng Thành Tân cảm thấy, hiện tại hắn yêu cầu dùng thế thân, đoán chừng ai cũng sẽ không nói cái gì, thật sự là thiếu niên này quá quỷ dị một chút.

Hắn cũng là luyện võ, chỉ là luyện không tinh, không có thời gian dài đi nghiên cứu vật này, nhưng hắn là biết hàng, Thành Tân rất rõ ràng đối diện thiếu niên này là viễn siêu mình cao thủ, bằng không thì đối phương sẽ không liên tục trốn mình hơn mười súng đều nhẹ nhàng như vậy thoải mái...

Lý Đạo hít sâu một hơi, kém chút hoài nghi mình hôm qua tạm thời đổi trò vui đến cùng phải hay không lựa chọn chính xác, hắn cầm lấy loa: "Trở về chỗ cũ, chuẩn bị bắt đầu!"

"Bắt đầu!"

29 cái đóng vai kim ngô vệ binh hung hãn bộ tốt quần chúng diễn viên trong lòng đều nhanh hỏng mất, liền bởi vì cái này Lữ Tiểu Thổ, mọi người hiện tại muốn liên tục bị giết ba lần!

Lữ Tiểu Thổ cũng là sướng rồi, lại là đánh nhân vật chính lại là trốn đi trốn tới này so sánh, bọn hắn lại phải không ngừng đi nhân vật chính nơi đó chịu chết, không có so sánh liền không có thương hại a!

Kết quả Thành Tân vừa 'Giết' hơn mười, liền nghe bên ngoài sân Lý Đạo không hài lòng.

"Kẹt, các ngươi chuyện gì xảy ra, làm sao uể oải, " Lý Đạo cầm lấy lớn loa quát: "Đều xốc lại tinh thần cho ta tới! Học một ít Lữ Tiểu Thổ khí thế! Kim ngô vệ binh muốn có khí thế!"

Đằng trước cái kia mười cái bị giết lúc ấy mặt liền đen, làm gì, đây là lại chết vô ích một lần rồi? !

Lý Đạo cau mày: "Làm lại!"

Lần này mọi người giữ vững tinh thần, tất cả mọi người phồng lên mười hai phần sức lực hướng Thành Tân đánh tới, chỉ cầu đầu này có thể một lần đi qua, đừng có lại làm khổ người!

Lúc này, thời gian vừa qua khỏi ba giờ chiều, Ngân Xuyên mặt trời chói chan như bùng cháy ý chí, hung hãn bộ tốt chết hết, Nhậm Hòa thân mang chư tào tham quân khôi giáp kéo đao mà đi, trên người kim giáp dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, đao là hảo đao, là kim ngô vệ binh dùng để giết người đao.

Võ hướng lão Lưu giờ khắc này, phía sau cổ lông tơ bỗng nhiên nổ, hắn thậm chí có loại muốn lui về phía sau cảm giác.

Nếu như không phải biết này Lữ Tiểu Thổ nội tình, hắn có lẽ thật coi là thời cổ Thiên Tử gần tùy tùng kim ngô vệ binh thật chuyển thế trùng sinh!

Thành Tân trong nháy mắt này bỗng nhiên có một loại theo lão trò vui xương biểu trò vui cảm giác, đột nhiên hắn khí thế trên người cũng gấp kịch tăng lên, ra súng lại nhanh thêm mấy phần, trong tay mã giáo cong to lớn đường cong hướng về phía đối diện ném tới, Nhậm Hòa nhấc đao ngăn lại ngay sau đó thuận thế chọc lên, kề sát Thành Tân trước ngực vạt áo xẹt qua, lại hướng phía trước liền muốn làm bị thương Thành Tân, lại sau này liền thiếu khí thế, khoảng cách này nắm giữ đơn giản có thể xưng kỳ diệu tới đỉnh cao.

Lý Đạo xem hưng khởi kém chút vỗ tay bảo hay, vốn là võ hướng an bài động tác là phi thường đúng quy đúng củ, nhưng mà kế hoạch tốt động tác luôn luôn thiếu một chút trí tuệ.

Hiện tại có!

Thành Tân cùng Nhậm Hòa hai người ngươi tới ta đi đánh khó hoà giải, sau đó mười mấy chiêu đi qua về sau Thành Tân hồi mã một thương hướng về Nhậm Hòa đâm ra, Nhậm Hòa kéo đao không kịp về đỡ, một thương ở giữa ngực phải, Thành Tân chịu lấy thật dài mã giáo đem Nhậm Hòa hướng về tường thành đỉnh đi.

Hai người một tiến một lui, Thành Tân đánh ra sát khí, mà Nhậm Hòa thì hung hãn chết dữ tợn.

Vốn là một thương này là muốn đâm ngực trái, kết quả Lý Đạo tạm thời đổi trò vui đã biến thành ngực phải, xem như tại trò vui bên trong cho cái này kim ngô vệ binh chư tào tham quân lưu lại một chút hi vọng sống.

Bất quá tiếp theo đều không thay đổi, Nhậm Hòa dựa vào tường ngã xuống đất, nhân vật chính tiếp tục tiến vào thành đi . Còn Nhậm Hòa như thế nào bị đồng liêu cứu lên, cái kia chính là đằng sau muốn đập đồ vật.

"Kẹt!" Lý Đạo đứng dậy vỗ tay: "Tốt

Phi thường tốt!"

Hắn tại sao phải lớn mật bắt đầu dùng Nhậm Hòa? Tại sao phải tạm thời sửa chữa kịch bản? Vì cái gì một cái bầy diễn phạm sai lầm lại còn muốn cho một cái cơ hội? Không phải liền là đang chờ đợi giờ khắc này?

Lý Đạo thậm chí cảm thấy đến, đây đại khái là hắn nửa tháng này tới quay đến tốt nhất màn ảnh, có lẽ... Cái này gọi là Lữ Tiểu Thổ thiếu niên có thể tới tham gia một cái chính mình tiếp theo bộ phim bộ bên trong nam một nam hai thử sức!

Trước kia cảm thấy bọn này chúng diễn viên coi như diễn kỹ tốt, nhưng cũng có hạn, nhưng Lý Đạo hiện tại không nghĩ như vậy, hắn cảm thấy cái này gọi là Lữ Tiểu Thổ thiếu niên diễn kỹ đã thật to siêu ra tưởng tượng của mình, đơn giản liền là một khối ngọc thô!

Kỳ thật Lý Đạo cảm thấy đánh giá còn có thể cao hơn, chỉ là hắn không biết này Lữ Tiểu Thổ là chỉ có kịch võ lành nghề, vẫn là mọi thứ lành nghề.

Nếu như những phương diện khác cũng không kém,  cái kia thiếu niên này chính mình không phải tranh thủ đến không thể, Lý Đạo cảm thấy này hẳn không phải là việc khó gì đi, chính mình mở miệng dìu dắt một cái quần chúng diễn viên, không có không thành công đạo lý a!

Hiện tại trước không vội mà nói chuyện này  chờ đến bộ này phim bộ đập xong, chính mình thuận tiện nói một câu bên dưới bộ phim tuyển sừng thời gian, đối phương hẳn là có thể sáng ý tứ của mình.

Ngay sau đó mong muốn bị Lý Đạo bồi dưỡng thanh niên diễn viên không biết có bao nhiêu, tin tưởng thiếu niên này sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Nhậm Hòa cởi khôi giáp sau một thân mồ hôi, lúc này đoàn làm phim bên trong không ít người đều đối Nhậm Hòa lau mắt mà nhìn, tất cả mọi người thấy vừa rồi một màn kia, thật khí thế kinh người.

Không nói đến mọi người trong lòng cảm thấy Nhậm Hòa diễn đến cùng có được hay không, chỉ nói vũ lực giá trị phương diện, hiện tại hẳn là không người nào dám theo Nhậm Hòa động thủ.

Có người suy nghĩ, thiếu niên này nếu là lớn lên không như thế thanh tú, lại bưu hãn một chút, thô kệch một chút, chỉ sợ cũng càng có thể kinh sợ người.

Chỉ là bọn hắn hồi tưởng đến vừa rồi Nhậm Hòa kéo đao mà đi dáng vẻ, lại nhìn Nhậm Hòa vẫn sẽ có kiêng kỵ cảm giác, chẳng lẽ đây chính là cao thủ trong truyền thuyết?

Nhậm Hòa hất lên khôi giáp bị nóng không được, thế nhưng nghe triệu mập mạp cũng không dám tùy tiện uống lai lịch không rõ nước, hắn thở dài, tìm tới quần áo của mình, bình tĩnh từ bên trong móc ra một cái màu hồng phấn gấu nhỏ phim hoạt hình chén bắt đầu uống nước...

Phốc! Đang uống nước nghỉ ngơi Thành Tân xem đến Nhậm Hòa lấy ra cái chén tại chỗ liền phun ra!

Võ hướng lão Lưu ngốc ngay tại chỗ, không ít tâm tư công chính cảm thấy Nhậm Hòa quá mức hung hãn người, đều choáng váng!

Ngươi một cao thủ, một cái dáng vẻ bệ vệ chói lọi cao thủ, dùng loại này cái chén uống nước là chuyện gì xảy ra? Đây cũng quá không hài hòa đi!

Đây là một loại cực lớn chênh lệch cảm giác, nhất là Thành Tân cái này vừa rồi trực diện Nhậm Hòa dáng vẻ bệ vệ người, chợt thấy chính mình tâm sinh kính sợ thiếu niên xuất ra một cái màu hồng phấn phim hoạt hình chén uống nước, loại cảm giác này... Quá mẹ nó kích thích!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.