Chương 	672, ta có thể làm sao, ta cũng hết sức tuyệt vọng a!

Chương 	672, ta có thể làm sao, ta cũng hết sức tuyệt vọng a!

Nhậm Hòa cố giả bộ bình tĩnh cùng như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục uống nước, chỉ là tự mình trong nội tâm có bao nhiêu nhức cả trứng, không có người biết rõ.

Có cái như thế yêu náo yêu thiêu thân thiên phạt hệ thống, ta có thể làm sao? Ta mẹ nó cũng hết sức tuyệt vọng a!

Lại phải đề phòng Triệu Suất bọn hắn cho mình bên dưới thuốc xổ, lại phải chịu lấy lớn mặt trời ăn mặc khôi giáp quay phim, này mẹ nó! Nhậm Hòa lúc ấy liền hận không thể nghĩ đem trong tay phim hoạt hình chén ném ra nói đây đều là hiểu lầm!

"Tiểu Thổ huynh đệ thật sự là có tính trẻ con a, ha ha, " Triệu mập mạp cười khan nói, hắn rốt cuộc biết Nhậm Hòa vừa sáng sớm chạy trở về một chuyến cầm thứ gì, nhưng mà ngươi lớn chừng bàn tay cái chén có thể làm gì a? Một ngụm liền uống xong!

Nhưng mà Nhậm Hòa uống hết đi hơn một phút đồng hồ cũng không gặp Nhậm Hòa dừng lại, sau đó đoàn làm phim bên trong liền bắt đầu truyền: Cái kia gần đây bị Lý Đạo dìu dắt quần chúng diễn viên, có cái rất quái dị đam mê, ưa thích bưng lấy một cái màu hồng phấn phim hoạt hình cái chén không. . .

Đoàn làm phim kết thúc công việc về sau Nhậm Hòa mặt đều đen, này đặc biệt, chính mình này rõ ràng xem như không có!

Ban đêm Nhậm Hòa đúng hạn trở lại ổ nhỏ bên trong, hô hào Dương Tịch mang lên mũ lưỡi trai liền chạy đi quán net mở cái hai người phòng chơi Dota đi, hai người tại đi quán net trên đường thời điểm còn đụng phải Triệu mập mạp bọn hắn đang dùng cơm, Nhậm Hòa gật đầu lên tiếng chào liền tiếp tục hướng quán net đi.

Triệu mập mạp bọn hắn biết Nhậm Hòa là mang theo bạn gái tới, nhưng mũ lưỡi trai ép quá thấp cũng thấy không rõ lắm khuôn mặt, chỉ cảm thấy Nhậm Hòa bên người cô bé này khí chất xuất chúng, không giống như là tầm thường nhân gia nữ hài.

"Tiểu tử này có phúc khí a, " Triệu mập mạp đập đi đập đi miệng nói ra.

Kim Hiểu Long tò mò: "Cô bé kia hết sức xem được không?"

"Đẹp mắt cũng là tiếp theo, " Triệu mập mạp lắc đầu nói ra: "Lữ Tiểu Thổ tới nơi này chịu khổ, đối phương nguyện ý đi theo hắn tới, liền đã coi như là phúc khí một loại."

Triệu mập mạp uống một ngụm bia, mắt nhìn thấy hiện tại Lữ Tiểu Thổ là muốn thăng chức rất nhanh tiết tấu, chỉ là không biết tiểu tử này lúc nào mới có thể chân chính đại hồng đại tử, Triệu mập mạp xem chừng chờ này Lý Đạo đoàn làm phim vừa đi, Lữ Tiểu Thổ cũng phải đi, đến lúc đó Triệu Suất đang tìm chính mình phiền phức, coi như nhịn được. . .

Thế giới này cho tới bây giờ đều không công bằng, Triệu mập mạp đã sớm hiểu rõ đạo lý này, nhưng hắn có thể làm cái gì đây? Không phải hối hận, mà là không ngừng đi cho người khác cùng mình sáng tạo cơ hội, trợ giúp người khác chẳng khác nào trợ giúp chính mình, Triệu mập mạp cũng không rõ lắm chính mình ngộ ra tới cái này xử thế triết học đến cùng có đúng hay không.

Nhậm Hòa bên người Dương Tịch hiếu kỳ nói: "Vừa rồi cái kia liền là ngươi đã nói Triệu mập mạp? Nhìn rất chọc cười."

"Ừm, liền là hắn, bên cạnh hắn liền là Kim Hiểu Long, Triệu mập mạp con hàng này nhưng thật ra là có khả năng diễn kịch, có chút diễn kỹ, thứ này có thể nhìn ra, chỉ là hình tượng của hắn chênh lệch quá xa, cho nên một mực cũng không chiếm được cơ hội, nghĩ diễn đặc biệt hình đi, nhưng trên thế giới này đặc biệt hình diễn viên cứ như vậy nhiều, cũng không phải hắn nghĩ diễn liền có thể diễn, " Nhậm Hòa vui vẻ nói ra.

"Ngươi chuẩn bị giúp hắn như thế nào?" Dương Tịch lệch ra cái đầu, trên đầu mang mũ lưỡi trai méo mó còn rất đẹp.

"Chờ Trương đạo tới rồi nói sau, " Nhậm Hòa nhớ tới vụ này liền cười: "Triệu mập mạp hiện tại khẳng định đang lo lắng nếu như ta đi, hắn sẽ bị Triệu Suất đám người kia một chầu đánh đập, coi như ta hiện tại nói cho hắn biết ta có thể giúp hắn, hắn cũng chưa chắc sẽ tin  chờ Trương đạo tới, cho hắn một kinh hỉ."

"Ừm, " Dương Tịch gật gật đầu: "Ngươi về sau sẽ mời hắn đi nhà cấp bốn sao?"

Nhậm Hòa suy nghĩ một chút: "Sẽ."

Như thế Dương Tịch liền hiểu rõ Nhậm Hòa là dự định như thế nào đối đãi Triệu mập mạp, có thể tiến vào nhà cấp bốn ăn bữa cơm, đều là Nhậm Hòa nhận định bằng hữu. Nhậm Hòa bằng hữu liền là bằng hữu của nàng, mặc dù không nói nhất định phải nhiệt tình khoản đãi, nhưng tuyệt đối sẽ không lời nói lạnh nhạt tương hướng.

Lại cuộc sống về sau, liền là Nhậm Hòa mỗi ngày làm từng bước đi đoàn làm phim đưa tin, có hắn màn ảnh liền diễn, không có hắn màn ảnh liền đi theo Lý Đạo bên người, nhưng mặc kệ diễn không diễn, mỗi ngày 200 khối tiền đều là đúng giờ phát đến trong tay hắn.

Bình thường quần chúng diễn viên là lãnh lương đầu, mỗi tháng cố định thời gian kết toán tiền lương, nhưng mời riêng không giống nhau, đây là đoàn làm phim trực tiếp cho, cùng ngày liền có thể đưa tới tay, cho nên Nhậm Hòa mỗi ngày đều kéo lấy Triệu mập mạp cùng Kim Hiểu Long cùng một chỗ ăn ngon uống say.

Triệu mập mạp khuyên Nhậm Hòa tiết kiệm một chút tiền

Tất lại còn có một người bạn gái phải nuôi sống đâu, Nhậm Hòa cười nói rõ lí do chính mình cái kia bạn gái bây giờ căn bản không cần chính mình nuôi sống.

Triệu mập mạp nghe lời này trợn mắt hốc mồm sau đó giơ ngón tay cái lên: "Ăn bám ăn như thế vàng thật không sợ lửa, Tiểu Thổ ngươi là ta gặp được cái thứ nhất!"

Nhậm Hòa có chút dở khóc dở cười, đây cũng là cái nào cùng cái nào sự tình.

Triệu mập mạp bỗng nhiên nhỏ giọng theo Nhậm Hòa nói ra: "Theo tin tức đáng tin, Trương Minh đạo diễn đoàn làm phim qua mấy ngày liền muốn tới chúng ta Trấn Bắc bảo quay chụp mới phim, bọn hắn bên trên một bộ điên cuồng tảng đá ngươi xem không? Gọi là một cái đẹp mắt! Hiện đang điên cuồng trong viên đá diễn viên chính nhưng tất cả đều phát hỏa!"

"Lý Đạo đoàn làm phim không phải qua mấy ngày hơ khô thẻ tre à, nếu là kết thúc, ngươi liền cho Lý Đạo nói mình trước ở chỗ này nán lại một đoạn thời gian dọn dẹp một chút đồ vật lại cùng bọn hắn đi kinh đô, đến lúc đó ta mang ngươi trà trộn vào Trương đạo đoàn làm phim bên trong tìm tiếp cơ hội, lần này cần là tìm tới cơ hội, ngươi liền thật phát đạt. Mà lại đi, Lý Đạo bên kia bên dưới một bộ phim làm sao cũng phải một cái quý sau đó, khi đó không chừng hai ngươi một bên đều không chậm trễ, lại đóng phim lại diễn phim bộ, này còn không phải vui thích?" Triệu mập mạp ở bên cạnh nháy mắt ra hiệu nói ra: "Nhưng mà Trương đạo đoàn làm phim bên trong ta là một người cũng không nhận ra, cái này cần toàn bộ nhờ chính ngươi, bất quá ta cảm thấy ngươi các phương diện đều quá quan, đến lúc đó ngươi liền theo phó đạo diễn nói ngươi làm qua Lý Đạo mời riêng, nhất định có thể coi trọng ngươi một chút."

Nhậm Hòa nghe Triệu mập mạp theo chính mình đàm luận Thanh Hòa truyền hình điện ảnh đoàn làm phim, luôn có một loại cảm giác là lạ. . .

Triệu mập mạp nhìn hắn này im lìm không lên tiếng địa chủ nhà nhi tử ngốc dạng liền có chút gấp: "Ngươi cũng đừng cảm thấy cơ hội này không tốt, Trương đạo là hạng người gì? Lý Đạo thấy hắn đều phải khách khách khí khí, đó là hoàng kim tám giờ ngăn lão đại! Mà lại hiện tại hắn đập phim quá phát hỏa, bao nhiêu người đều đang đợi lấy hắn tiến vào Thanh Hòa truyền hình điện ảnh sau này bộ 2 cùng bước thứ ba phim đâu, cả nước trên dưới hiện tại là thuộc bọn hắn này một nhóm người nổi tiếng nhất, đừng nói đóng kịch, ngươi coi như nhận biết một hai cái, ra ngoài đều có thể thổi ngưu bức! Ngươi liền nghe ta, đến lúc đó ngươi biểu hiện tốt một chút, tranh thủ có thể tiến vào đoàn làm phim, khi đó ngươi coi như không đi Lý Đạo bên kia diễn kịch, cũng có tốt hơn tiền đồ!"

Triệu mập mạp xem như mấy câu đem Trương đạo đám người nói thiên hoa loạn trụy, làm Nhậm Hòa đều có chút không biết nói cái gì cho phải, hắn cười nói: "Tốt, nghe ngươi, đến lúc đó liền đi Trương đạo nơi đó tìm tìm cơ hội, nói không chừng còn có thể chuẩn bị cho ngươi cái vai trò đây."

"Khẩu khí này liền quá lớn, " Triệu mập mạp cười ngây ngô a nói: "Huynh đệ ngươi có ý là được rồi, nhưng Trương đạo đoàn làm phim cũng không phải ai muốn vào liền có thể tiến vào, ngươi có thể trước tiên đem chính mình cho kiếm tiến vào đi là được rồi."

Nhậm Hòa cười vỗ vỗ triệu bả vai của mập mạp: "Bàn ca a Bàn ca, không thử một chút làm sao biết?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.