Chương 	673, hơ khô thẻ tre

Chương 	673, hơ khô thẻ tre

Ngân Xuyên Trấn Bắc bảo thê lương cát vàng theo gió mà lên, một người mặc áo vải phục thiếu niên cưỡi ngựa đi về hướng tây đi, lập tức hoành một cây thật dài bị vải trắng bao khỏa cây gậy, xem cây gậy một đầu, này bao quanh đồ vật giống là một thanh trường đao.

Lúc này trời chiều màu da cam, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là hư vô cùng thê lương.

Lập tức thiếu niên quay đầu nhìn thật sâu liếc mắt sau lưng thành bang, sau đó giục ngựa hướng tây chạy như điên.

"Kẹt! Rất tốt! Qua!" Lý Đạo cầm lấy lớn loa ở phía sau hét lớn: "Ha ha, lúc này đầu liếc mắt có khả năng, kịch bản bên trong không có viết, ngươi đổ là tự mình tăng thêm!"

Đây là Lý Đạo làm Nhậm Hòa tạm thời sửa đổi mấy trận trò vui, kim ngô vệ binh chư tào tham quân tiếp thánh chỉ trảm giết nhân vật chính không có kết quả về sau, trở lại nội thành nhận một chuỗi làm khó dễ, sau cùng lại quấn vào âm mưu to lớn bên trong, cả nhà cả nhà mất sạch.

Kết quả chư tào tham quân ngược lại lại bị nhân vật chính cấp cứu một lần, đồng thời cả nhà bị hại kẻ cầm đầu cũng bị nhân vật chính giết chết, xem như gián tiếp báo thù, cuối cùng chư tào tham quân hung hãn chết bang chủ sừng giết một đội gián điệp bí mật ti thám tử, cuối cùng lựa chọn cưỡi ngựa giang hồ xa xuất quan bên ngoài.

Nhậm Hòa cho Lý Đạo cảm giác vui mừng cũng không phải lần một lần hai.

Chi ba mươi vị trí đầu hung hãn bộ tốt ở ngoài thành chặn đường nhân vật chính coi là là lần đầu tiên.

Nhậm Hòa đóng vai chư tào tham quân cùng gián điệp bí mật ti cao thủ chém giết thời điểm là lần thứ hai, một lần kia kịch bản bên trong chỉ là viết Nhậm Hòa đem gián điệp bí mật ti cao thủ đều cho giết chết là có thể, động tác đều là tập luyện tốt, Nhậm Hòa chưa xong không thành khả năng.

Nhưng mà Nhậm Hòa tại giết xong sau tự tác chủ trương tháo xuống trên đầu mũ giáp, mang theo thấy không rõ khuôn mặt vết máu, một mặt hờ hững nhìn xem một chỗ thi thể yên lặng không nói, thể hiện cực kỳ rõ nét ra một loại chán ghét danh lợi tranh đấu ý vị, khiến cho Lý Đạo vỗ án tán dương!

Cái này kim ngô vệ binh chư tào tham quân tại nội dung cốt truyện bên trong bản thân liền là một cái không quan trọng gì nhân vật, dù cho hắn bản lĩnh cao cường, cũng là như thế. Xuất thân tiểu môn tiểu hộ, liều mạng mệt chết rốt cục nhịn đến chư tào tham quân vị trí, kết quả chết sống không người hỏi thăm, người nhà của mình còn bị ác quan hại chết.

Đến lúc này, hắn xác thực hẳn là chán ghét tất cả những thứ này, có này một thân cường hãn bản sự, đại khái có thể cưỡi ngựa giang hồ!

Sẽ theo kịch bản diễn đã coi như là một cái tốt diễn viên, có thể cho kịch bản dệt hoa trên gấm, càng là! hơn

Ai không thích kinh hỉ? Nếu là một cái đầu tư lẽ ra có thể kiếm lời 100 ngàn khối tiền, kết quả kiếm lời 1 triệu, là người đều muốn vui vẻ! Loại chuyện này ai không thích?

Lý Đạo như thế cũng ưa thích! Không biết vì cái gì, Lý Đạo vốn chỉ là đem cái này chư tào tham quân viết thành một cái không đủ nhấc lên tiểu nhân vật mà thôi, kết quả hiện tại hắn ưa thích nhân vật này thích đến không được.

Mà lần thứ ba kinh hỉ thì là hôm nay, bản thân liền là muốn bù vỗ một cái hắn đi xa tái ngoại màn ảnh mà thôi, nhưng mà dưới trời chiều ghìm ngựa hồi trở lại xem tràng cảnh, thật là có một loại tinh túy mùi vị ở bên trong.

Lý Đạo vui vẻ nhỏ giọng theo phó đạo diễn thầm nói: "Đúng vậy a, một cái người Trung Nguyên đi xa tái ngoại, làm sao có thể một chút lưu luyến cũng không có chứ! Nhất định phải quay đầu!"

Phó đạo diễn ở một bên cười ha hả cũng không nói chuyện, hắn xem như đã nhìn ra, Lý Đạo hiện tại là thật rất ưa thích Lữ Tiểu Thổ cái này quần chúng diễn viên, cái này diễn viên không làm được muốn một bước lên trời.

Lý Đạo đột nhiên hỏi: "Chúng ta về sau lại đập cái phần tiếp theo thế nào, nhân vật chính chính là cái này chư tào tham quân, đi xa tái ngoại về sau lại nguyên nhân vì danh lợi cùng tình cảm trở lại Trung Nguyên, tuổi nhỏ, vũ lực cao cường, hoàn toàn có khả năng làm một chút, mà lại ta bản năng cảm thấy, người xem sẽ thích nhân vật này!"

Nhậm Hòa vui vẻ giục ngựa chạy trở về, này hơn một tháng thời gian xem như khiến cho hắn thật tốt thể nghiệm một cái quần chúng diễn viên nghiện, Đại Sư cấp diễn kỹ bàng thân cũng không sợ ra cái gì lớn chỗ sơ suất, hôm nay lộ mặt tràng cảnh là viễn cảnh, người xem cũng thấy không rõ hắn tướng mạo, trước đó hái mũ giáp thời điểm máu me đầy mặt, như thế thấy không rõ, Nhậm Hòa cũng là vui lòng như thế.

Lý Đạo còn hỏi hắn có cần hay không bù một cái lộ mặt màn ảnh, đây là sợ Nhậm Hòa trong lòng lưu lại cái gì khúc mắc, dù sao cái nào diễn viên không thích người xem nhớ kỹ hình dạng của mình, Lý Đạo nếu cảm thấy muốn trọng dụng Nhậm Hòa, đó là đương nhiên muốn lôi kéo một cái mặc cho tâm.

Kết quả Nhậm Hòa sửng sốt nói không cần, Lý Đạo thẳng khen Nhậm Hòa hiểu chuyện...

Hôm nay Nhậm Hòa phần diễn xem như triệt để hơ khô thẻ tre

Về sau cũng liền không có chuyện gì, nhưng mà Lý Đạo vẫn là bàn giao Nhậm Hòa tiếp tục theo tổ, nói là toàn bộ đoàn làm phim hơ khô thẻ tre về sau còn có chuyện theo Nhậm Hòa nói.

Triệu mập mạp là nhất hiểu nội tình người, hắn nghe xong Lý Đạo kiểu nói này liền biết là chuyện gì xảy ra, khẳng định là muốn cho Nhậm Hòa theo tổ, bên dưới một bộ phim chỉ sợ đã có thích hợp Nhậm Hòa nhân vật!

Nhậm Hòa cũng không vội, Trương đạo vào tuần lễ trước liền cho hắn gọi qua điện thoại nói lập tức tới ngay, đến lúc đó khoác lác tây du liền muốn khai mạc, hắn khẳng định muốn ở chỗ này toàn trình theo tổ, khoác lác tây du này phim trong lòng hắn địa vị có chút không giống nhau, hắn lo lắng diễn không ra nguyên tác mùi vị.

Mà lại Trương đạo cũng không cho hắn đi, gọi điện thoại mở miệng liền oán trách Nhậm Hòa không làm việc đàng hoàng, nhà mình truyền hình điện ảnh công ty đều mặc kệ,  chạy đi người khác nơi đó làm quần chúng diễn viên, có không có gì hay?

Trương đạo còn cố ý nói dọa buồn nôn Nhậm Hòa: "Đại lão bản, ngài đây là đối công việc của chúng ta không hài lòng? Trải nghiệm cuộc sống còn cần đi mặt khác đoàn làm phim bên trong?"

Nhậm Hòa cũng có chút xấu hổ: "Ta chính là trải nghiệm một cái sinh hoạt..."

Trương Minh tại điện thoại đối diện đập đi đập đi miệng, gia đình đây mới là sinh hoạt a, muốn làm cái gì làm gì, trải nghiệm trăm loại nhân sinh, dạo chơi nhân gian.

Gia đình là đang chơi sinh hoạt, chính mình đám người này nửa đời trước đều chạy không thoát bị sinh hoạt chơi vận mệnh.

Nhưng mà Nhậm Hòa trải nghiệm quần chúng diễn viên chuyện này khiến cho Trương đạo trong lòng sáng rỡ một cái, đại lão bản đây cũng là có khả năng diễn kịch nha, đi khác đoàn làm phim trải nghiệm cuộc sống, còn không bằng đến nhà mình trải nghiệm cuộc sống đâu!

Chỉ là không biết có thể hay không thuyết phục Nhậm Hòa tới đoàn làm phim quay phim, Trương Minh cho Nhậm Hòa gọi điện thoại thời điểm, Nhậm Hòa hiện tại sâm diễn bộ này võ hiệp phim bộ còn chưa tới nên giết xanh thời điểm, khi đó Trương Minh liền bắt đầu suy nghĩ, nhà mình đại lão bản lão tại người khác nơi đó diễn kịch coi là chuyện gì xảy ra a?

Mà Nhậm Hòa bên này, Lý Đạo vừa cho Nhậm Hòa nói xong khiến cho Nhậm Hòa tiếp tục tới đoàn làm phim, Triệu mập mạp liền hai mắt sáng lên đem Nhậm Hòa kéo đi một bên: "Ngươi ngàn vạn phải nhớ kỹ lời nói của ta, Lý Đạo bên này ngươi đừng vội tiến vào tổ, ngươi liền nói mình còn có chút việc nhà sự tình phải xử lý, dù sao Lý Đạo bên dưới một bộ phim khai mạc trước đó còn có tối thiểu nhất gần hai tháng. Trương đạo đoàn làm phim lập tức liền muốn tới, cơ hội này nhưng tuyệt đối không thể bỏ qua, ta cảm thấy ngươi là tuyệt đối có khả năng được tuyển chọn, là được..."

Đây chính là câu nói kế tiếp không nói ra, Triệu mập mạp muốn nói, Lữ Tiểu Thổ ngươi phần diễn mặc dù tại Lý Đạo ở đây đã không nhẹ, nhưng mấu chốt là còn không có truyền ra, bằng không thì đi Trương đạo nơi đó thử sức liền có lực lượng một chút.

Hiện tại thì không đồng dạng, không có truyền ra chẳng khác nào không có, Nhậm Hòa lại đi Trương đạo nơi đó thử sức, vẫn là bắt đầu từ số không, nhiều nhất cũng chính là so mặt khác quần chúng diễn viên tốt một chút mà thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.