Chương 	674, đại lão bản

Chương 	674, đại lão bản

Vào lúc ban đêm, liền tại Nhậm Hòa ổ nhỏ phía dưới món cay Tứ Xuyên tiệm ăn bên trong Triệu mập mạp không cần mời Nhậm Hòa uống rượu, ngay từ đầu Triệu mập mạp cũng chính là nhắc nhở Nhậm Hòa niềm tin chắc chắn cơ hội tốt, kết quả uống đến đằng sau có chút uống lớn ý tứ, liền bắt đầu lẩm bẩm Nhậm Hòa nhất định phải kiếm ra cái dạng chó hình người, giúp đỡ bọn này khổ khom lưng huynh đệ một lần.

"Ngươi biết ta vì sao tại Trấn Bắc bảo có thể lên làm bầy đầu không?" Triệu mập mạp uống ánh mắt đều có chút mê ly: "Bởi vì ta có cái làm trưởng trấn cữu cữu, ta lôi kéo cữu cữu da hổ làm cờ lớn, tất cả mọi người đối ta kiêng kị mấy phần, nhưng bọn hắn không biết là, nhà chúng ta theo nhà cậu quan hệ căn bản không tốt, cái kia cữu cữu cũng cho tới bây giờ đều đối với chúng ta nhà mặc kệ không hỏi, cha ta qua đời thời điểm hắn đều không có tới tham gia lễ truy điệu."

"Việc này về sau bị Triệu Suất bọn hắn biết, liền muốn đem ta cho chen đi, nhưng ta không thể đi a, ta muốn diễn trò, ta là thật muốn diễn trò!" Triệu mập mạp bỗng nhiên nghiêm túc: "Ta muốn làm minh tinh, đi đâu đều có người hô hào Triệu Minh Khả Triệu Minh Khả ta muốn ngươi kí tên, mà không phải nói Triệu mập mạp Triệu mập mạp, ngươi lại cản thi đây."

Nhậm Hòa cười cười: "Sẽ có cơ hội, đừng uống, uống nhiều rượu nhức đầu con."

Triệu mập mạp tự giễu cười cười: "Mọi người tổng là cười nhạo bạn nhậu bốn chữ này, giống như bốn chữ này đến cỡ nào không thể tả như thế, xác thực, những cái kia từng uống rượu nếm qua thịt bằng hữu đều dần dần từng bước đi đến, không có cái gì thâm hậu hữu nghị, cũng không có quá mệnh giao tình, cái kia vì lợi ích từ bỏ ngươi thời điểm liền trực tiếp từ bỏ, gọn gàng dứt khoát. Thế nhưng là, " Triệu mập mạp nói tới chỗ này thời điểm dừng một chút: "Thế nhưng là rất nhiều khổ sở thời điểm, chỉ có nhậu nhẹt mới có thể thoải mái a, kỳ thật những cái kia bồi ngươi nhậu nhẹt không phải bằng hữu của ngươi, rượu cùng thịt mới là ngươi thiên trường địa cửu bằng hữu a."

Nhậm Hòa vui vẻ: "Bàn ca, không nghĩ tới ngươi vẫn là cái trí giả!"

Triệu mập mạp bỗng nhiên lau mặt nói ra: "Tiểu Thổ, ngươi là ta gặp qua có hi vọng nhất ra mặt bầy diễn, ngươi cũng đừng nhớ dìu dắt ca ca, dù sao đạo diễn nhóm đều không phải là dễ nói chuyện như vậy, đừng có lại khiến cho Bàn ca liên lụy ngươi, ca ca chỉ cầu ngươi ở trên con đường này đi được càng xa càng tốt  chờ ngày nào ngươi trở lại ta Trấn Bắc bảo, đem ngươi thấy sự tình đều cho Bàn ca nói một chút, nói một chút ngươi đập cái gì trò vui, ngủ mấy cái nữ minh tinh, nói một chút ngươi gặp bao nhiêu đạo diễn, nói một chút ngươi cùng bao nhiêu đại nhân vật nâng ly cạn chén, khi đó, ta cũng chỉ làm là tự mình thật đi xem qua liếc mắt như thế thế giới."

"Ngươi cái kia chính mình đi xem một chút, " Nhậm Hòa nhẹ nói ra, chỉ là Triệu mập mạp nói xong lời nói này liền gục xuống bàn ngủ thiếp đi, hắn cùng Kim Hiểu Long nhìn nhau cười một tiếng, hai người đều hiểu Triệu mập mạp là bắt bọn hắn làm bằng hữu mới nói như thế một phen.

Nhậm Hòa đối Kim Hiểu Long cười nói: "Ngươi trở về đi, ta cho hắn khiêng quay về chỗ ở."

Nói đi Nhậm Hòa theo ông chủ kết hết nợ liền nâng lên Triệu mập mạp hướng tiểu trấn phía bắc đi, này hơn một tháng thời gian, Nhậm Hòa đã sớm biết Triệu mập mạp ở nơi đó.

Triệu mập mạp trong phòng không như trong tưởng tượng dơ dáy bẩn thỉu, phòng khách một mặt treo trên tường Triệu mập mạp theo mỗi một vị đã tới Trấn Bắc bảo minh tinh ảnh chụp chung tấm hình, phảng phất đây chính là Triệu mập mạp minh tinh mộng, tất cả đều treo trên tường.

...

Ngày thứ hai Triệu mập mạp đung đưa núi nhỏ như thế thân thể chạy vào đoàn làm phim, xem đến Nhậm Hòa về sau lúng túng cười nói: "Lại làm phiền ngươi cho ta cõng trở về, ta không nói gì mê sảng a?"

"Nói, " Nhậm Hòa vui tươi hớn hở nói ra.

Triệu mập mạp lập tức liền khẩn trương: "Ta nói cái gì rồi?"

Nhậm Hòa cười nói: "Ngươi nói ngươi Triệu mập mạp nếu có thể tại Trương đạo đoàn làm phim lăn lộn cái vai trò, liền 2 tháng không ăn thịt!"

Bên cạnh Kim Hiểu Long biết Nhậm Hòa đây là mù nói bậy, nhưng Triệu mập mạp rõ ràng là uống nhỏ nhặt mà, căn bản không nhớ rõ chính mình đêm qua đến cùng nói lời gì, hắn mặt lộ vẻ khó xử nói ra: "Ta thật như vậy nói? 2 tháng không ăn thịt a?"

Bất quá nghĩ đến chính mình dù sao cũng lăn lộn không được nhân vật, Triệu mập mạp lập tức lại mặt mày hớn hở, nếu không kiếm nổi nhân vật chính mình lo lắng cái gì sức lực a!

Buổi sáng trò vui đập xong sau, trở lại trên thị trấn Lý Đạo hô Nhậm Hòa qua một bên đơn độc nói chuyện: "Ngươi về sau có tính toán gì hay không?"

Nhậm Hòa suy nghĩ một chút: "Hẳn là tại Trấn Bắc bảo tiếp tục ngốc hai đến khoảng ba tháng thời gian đi.

"

"Còn tưởng là bầy diễn sao?" Lý Đạo buồn cười nhìn Nhậm Hòa liếc mắt: "Đi với ta kinh đô đi, trực tiếp theo công việc của ta thất ký kết, về sau ta an bài cho ngươi trò vui, ngươi cũng không cần lao lực như vậy khiến cho Triệu mập mạp loại này bầy đầu cho ngươi tìm trò vui."

Vốn là Lý Đạo chỉ là muốn khiến cho cái này gọi là Lữ Tiểu Thổ thiếu niên đi hắn bên dưới một bộ phim thử sức, nhưng mà hắn hiện tại đã động trực tiếp thừa dịp không ai phát hiện khối này bảo ngọc thời điểm đem hắn cho ký đến, Lý Đạo cảm thấy chỉ cần cho cơ hội, thiếu niên này trong tương lai ngành giải trí chắc chắn có một chỗ cắm dùi.

Trước đó trong vòng giải trí tập tục không tốt lắm, có đôi khi rất nhiều chuyện đều là một hai người định đoạt, giống như là một đầm nước đọng như thế, kết quả hiện tại Thanh Hòa tập đoàn đầu kia vốn liếng cá sấu lớn xông tới, ngày xưa tập tục trong nháy mắt bị cuộn sống, Lý Đạo mặc dù kính sợ Thanh Hòa tập đoàn loại này quái vật khổng lồ ngang nhiên tiến quân truyền hình điện ảnh giải trí, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy đây là chuyện tốt.

Nói thật hắn còn có chút hâm mộ Trương Minh kia mà, Trương Minh thanh thế lẽ ra đều vững vàng, kết quả hiện khi tiến vào Thanh Hòa truyền hình điện ảnh về sau, lần nữa nổi giận một lần.

Chỉ bất quá Trương Minh có cái kia vận khí tốt lưng tựa đại thụ, chính mình liền chưa hẳn.

Nhậm Hòa suy nghĩ một chút trực tiếp đối Lý Đạo cười nói: "Tạ ơn Lý Đạo hảo ý, nhưng mà tinh lực của ta khả năng không có cách nào chuyên chú tại truyền hình điện ảnh cái nghề này bên trên, cho nên cảm tạ Lý Đạo nâng đỡ, ta về sau thậm chí khả năng cũng sẽ không lại đóng kịch."

Lý Đạo sửng sốt một chút, đây là ý gì? Như thế điều kiện tốt, tốt như vậy ngộ tính, như thế điều kiện tốt, ngươi nói sau này mình không còn đóng kịch?

Nhưng mà vừa lúc này, bên ngoài trấn có một nhánh đoàn xe thật dài khí thế hung hăng mở vào, mỗi chiếc xe bên trên đều đánh có Thanh Hòa truyền hình điện ảnh logo tiêu chí, Lý Đạo sửng sốt một chút, đây là Trương Minh đoàn làm phim tới rồi sao?

Lúc trước hắn cũng nghe nói Trương Minh muốn tới, hai người xem như bạn cũ, còn dự định tại đây tiểu trấn bên trên uống hai chén đâu, nhưng Lý Đạo không nghĩ tới Trương Minh tới nhanh như vậy.

Lý Đạo mong muốn hỏi lại hỏi Nhậm Hòa đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng mà xe kia đội giống như lẽ ra đi thẳng, kết quả nhìn thấy sau này mình đúng là trực tiếp giết tới đây, Lý Đạo vui vẻ, đây là trên xe Trương Minh thấy chính mình rồi?

Đội xe tại Lý Đạo trước mặt dừng lại, Lý Đạo cười tủm tỉm tại trước đoàn xe mặt chờ lấy, xuống quả nhiên là Trương Minh.

Lý Đạo đi qua theo Trương Minh ôm: "Lão hỏa kế, đã lâu không gặp, làm sao, dự định tới tìm ta uống hai chén?"

Trương Minh cười theo Lý Đạo ôm một cái: "Uống rượu có khả năng, không trải qua hôm nào, hôm nay đoàn làm phim vừa đến nơi đây còn muốn thu xếp tốt mới được, ta cũng không có gì không phải a tìm ngươi, là tìm hắn!" Nói, Trương Minh hướng Lý Đạo bên người Nhậm Hòa nỗ bĩu môi.

Lý Đạo nghi ngờ, Trương Minh nhận biết cái này bầy diễn? ! Chẳng lẽ cái này bầy diễn còn có cái gì hứng thú không thành, là Trung Hí? Khó trách diễn kỹ tốt như vậy? !

Lại nghe Trương Minh cười ha hả đối Nhậm Hòa nói ra: "Ta nói đại lão bản a, đừng ở gia đình đoàn làm phim bên trong, phù sa không lưu ruộng người ngoài, muốn diễn trò ta hồi trở lại chính mình đoàn làm phim diễn."

Triệu mập mạp, võ hướng lão Lưu, Kim Hiểu Long, Lý Đạo đám người bỗng nhiên tất cả đều trầm mặc, Trương Minh vừa rồi hô con hàng này cái gì? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.