Chương 	675, Trương đạo xốc nổi diễn kỹ

Chương 	675, Trương đạo xốc nổi diễn kỹ

Ngay sau đó thời gian này, trước đó Tương Văn Sinh bởi vì Hứa Tiểu Văn cùng Trần Đạt nguyên nhân cùng Thanh Hòa truyền hình điện ảnh vật tay sự tình đã truyền tới, nhưng mà kết quả rõ ràng: Thanh Hòa truyền hình điện ảnh 《 điên cuồng tảng đá 》 bán chạy, mà Tương Văn Sinh thì chầm chậm bắt đầu yên lặng.

Trong vòng giải trí người từng trải đều biết Tương Văn Sinh thời đại đã qua, Thanh Hòa truyền hình điện ảnh thời đại sẽ sẽ không đến, ai cũng không biết.

Tại sự kiện lần này bên trong nhân vật mấu chốt liền là Trương Minh cùng Trần Đạt hai người, một cái yên lặng 12 năm một tiếng hót lên làm kinh người, một cái thay đàn đổi dây, đầu nhập vào Thanh Hòa truyền hình điện ảnh ôm ấp.

Trên thực tế, Lý Đạo dạng này người rất rõ ràng, Thanh Hòa truyền hình điện ảnh nếu có thể thu biên Trương Minh dạng này đại lão cấp nhân vật, đã nói lên nó chắc chắn còn có mặt khác chỗ hơn người.

Về sau hắn cũng nghe nói, Trương Minh chính miệng thừa nhận, điên cuồng tảng đá kịch bản lại là vị kia Thanh Hòa đại lão bản tự tay viết, mà bây giờ đang vang dội toàn cầu, dùng vô địch chi tư bao phủ các quốc gia tiêu thụ bảng đơn Harry Potter, cũng là xuất từ cùng một người tay.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, vòng tròn bên trong rất nhiều người tiềm thức luôn cảm thấy, có tiền tại phương diện nghệ thuật là không giỏi, dù sao bọn hắn thấy qua quá nhiều nhà giàu mới nổi: Cầm đầu tư ngâm nữ minh tinh, cầm đầu tư phim rửa tiền, cái gì chưa vậy?

Nhưng Thanh Hòa vị này liền khá là quái dị, vậy mà chính mình viết kịch bản?

Ngay từ đầu ngành giải trí là không thế nào quan tâm ngoại giới, có đôi khi phim cùng kịch truyền hình hai cái lĩnh vực đều giống như có một đầu rõ ràng đường ranh giới, có chút nước giếng không phạm nước sông ý tứ.

Tại microblogging bên trên, minh tinh cũng rất ít cùng đám thổ hào chuyển động cùng nhau, ở trong đó khả năng cũng có chân chính thổ hào không quá để mắt ngành giải trí nguyên nhân.

Hiện tại mọi người bởi vì Thanh Hòa truyền hình điện ảnh bắt đầu quan tâm Thanh Hòa tập đoàn quái vật khổng lồ này, ngay từ đầu mọi người cũng không nghĩ tới Thanh Hòa đến cùng là cái dạng gì tồn tại, nhưng cẩn thận hiểu qua mới có điểm hoảng sợ, trong nước lúc nào xuất hiện như thế một cái chân chính internet đế quốc, hắn công ty của hắn vậy mà căn bản cũng không có cùng nó đánh đồng tư cách!

Cho đến ngày nay, không có thế nào cái người Trung Quốc dám nói mình theo Thanh Hòa tập đoàn không liên quan, nói chuyện phiếm thông tin phải dùng Thanh Hòa, tại tuyến thanh toán, offline thanh toán dùng Thanh Hòa, chụp ảnh phải dùng Thanh Hòa, mua qua Internet phải dùng Thanh Hòa, tìm tòi tin tức cùng tư liệu phải dùng Thanh Hòa.

Liền liền mua thức ăn lão bá bá đều thay đổi smartphone duy trì Thanh Hòa thanh toán trả tiền, loại này đối với cuộc sống vô khổng bất nhập năng lực thẩm thấu, quá cường đại!

Về sau mọi người cũng bắt đầu chậm rãi kịp phản ứng, hiểu rõ Thanh Hòa tập đoàn đối với ngành giải trí đến cùng có nào ảnh hưởng, tỉ như microblogging bên trên hiện tại Hứa Tiểu Văn tài khoản liền chính thức chứng nhận đều không phải là, tựa như là một cái giả Hứa Tiểu Văn như thế, thậm chí Hứa Tiểu Văn Fan hâm mộ đều có chút không xác định này đến cùng phải hay không chính mình thần tượng microblogging...

Hứa Tiểu Văn cùng vị hôn phu đầu tư mới phim trước đó tuyên lưu truyền sôi sùng sục, kết quả giống như là tại sau một đêm, liền không hiểu phai nhạt ra khỏi tầm mắt.

Có càng thêm cảm kích còn biết, Thanh Hòa không chỉ có chính mình đặt chân ở mới truyền thông đi đến thần đàn, mà lại đối với truyền thống truyền thông cổ phần thu mua cùng cũng mua vẫn luôn đang kéo dài tiến hành.

Nếu như nói Thanh Hòa tập đoàn là tại Sơn Tây đào than đá, cái kia nhiều lắm là cũng chính là có tiền thôi, nhưng Thanh Hòa tập đoàn là thật không giống nhau, nó đối ngành giải trí có ảnh hưởng quá lớn lực.

Tương Văn Sinh thua không lỗ.

Cũng may chính là, mọi người phát hiện Thanh Hòa truyền hình điện ảnh cũng không có làm gì cầm thế, lấy tiền nện người cử động, liền là Trương Minh một cái đạo diễn đập xong một bộ mới bắt đầu vỗ xuống một bộ, cũng không có đi cái nào công ty đào người.

Liền xem như hoa ca truyền thông bị Thanh Hòa truyền hình điện ảnh cho ép buộc sụp đổ, hiện tại tan đàn xẻ nghé, hàng loạt diễn viên thoát ly cái này đại thụ thay đường ra, mặt khác truyền thông công ty đều tại dồn dập ra tay đào người thời điểm, Thanh Hòa truyền hình điện ảnh như thế chẳng quan tâm, giống như chính là muốn an tâm điện ảnh mà thôi.

Nhưng càng như vậy, thì càng nhiều người muốn đi vào Thanh Hòa truyền hình điện ảnh, nguyên nhân vì mọi người đều ý thức được, dựa lưng vào Thanh Hòa tập đoàn Thanh Hòa truyền hình điện ảnh, thật rất có thể trở thành trong vòng giải trí một cái thường thanh cây.

Đừng quản trong vòng giải trí sóng gió lại lớn, đều khó có khả năng có ảnh hưởng đến Thanh Hòa tập đoàn khả năng.

Nhưng mà Thanh Hòa truyền hình điện ảnh hiện tại giống như liền căn bản không có khuếch trương quy mô lớn thành vì một cái truyền thông công ty như thế, nói gọi là Thanh Hòa truyền hình điện ảnh công ty, vậy liền chỉ chuyên tâm điện ảnh.

Vật hiếm thì quý, càng vào không được liền càng lộ vẻ trân quý.

Lý Đạo đã từng cũng nghĩ qua muốn hay không thông qua Trương Minh quan hệ nhận thức một chút Thanh Hòa phía sau màn đại lão bản, vị Đại lão kia tấm luôn luôn thần long kiến thủ bất kiến vĩ, trong vòng giải trí tất cả mọi người quăng đi qua bái thiếp đều bặt vô âm tín, phần lớn người thậm chí ngay cả đối phương lớn lên bộ dáng gì cũng không biết, đây là một vị chân chính không đăng báo san cùng truyền thông thật thổ hào.

Ngay tại lúc chính mình phim bộ còn có đến trưa sắp hơ khô thẻ tre thời điểm, vốn là gặp một cái có ý tứ thiếu niên, mong muốn bồi dưỡng đối phương thành vì chính mình phần dưới phim bộ nhân vật chính nâng một cái, kết nếu như đối phương thẳng thắn cứng rắn cự tuyệt chính mình.

Này là cái thứ nhất ngoài ý muốn, Lý Đạo ngoài ý muốn với hắn không có nghĩ đến cái này gọi là Lữ Tiểu Thổ bầy diễn vậy mà lại cự tuyệt cơ hội tốt như vậy.

Sau đó cái thứ hai ngoài ý muốn là, ngay tại hắn còn muốn thuyết phục cái này gọi là Lữ Tiểu Thổ thời niên thiếu, Trương Minh đoàn làm phim liền đã đến.

Không chỉ có đến, còn thẳng đến tới mình, sau đó sau khi xuống xe nói cũng không phải tới tìm chính mình, mà là tìm người bên cạnh mình.

Cuối cùng, Trương Minh kêu đối phương một tiếng đại lão bản.

Lữ Tiểu Thổ, Nhậm Hòa, Lý Đạo bỗng nhiên có chút không phân biệt được hai người này thân phận đến cùng cái nào mới là trước mắt vị thiếu niên này, trước một khắc, bởi vì đối phương diễn kỹ tinh xảo, như lão trò vui xương, khiến cho Lý Đạo như nhặt được chí bảo.

Sau một khắc, Trương Minh này hoàng kim tám giờ ngăn lão đại kim khẩu vừa mở, vạch trần bên người thiếu niên này thân phận câu đố đáp án.

Đáp án này thật sự là quá kinh sợ, kinh sợ đến chung quanh tất cả mọi người không biết nên làm thế nào cho phải... Tất cả đều trầm mặc, yên lặng như tờ!

Lý Đạo còn vẫn không tin hỏi Trương Minh: "Lão Trương, ngươi cũng đừng hù ta, đây chính là Thanh Hòa cái vị kia?"

"Còn không phải sao, " Trương Minh bắt đầu theo Lý Đạo kể khổ: "Ta hôm trước còn tại Karamay khu không người quay chụp mới một bộ phim, kết quả chúng ta người Đại lão này tấm bỏ xuống chúng ta đến Trấn Bắc bảo, nói là muốn trải nghiệm một cái quần chúng diễn viên sinh hoạt, gia đình đây mới là sống qua ngày a, chúng ta những này khổ khom lưng cho người ta làm công tiểu nhân vật cũng chỉ có thể lao tâm bán mạng, kết quả còn liền ông chủ cái bóng đều không nhìn thấy, ngươi nói làm giận không làm giận?"

Chung quanh Trấn Bắc bảo thành phố điện ảnh những người này chỉ là biết Trương Minh to như vậy tên tuổi, dĩ vãng nghĩ đến Trương Minh hẳn là cao cao tại thượng, lại không nghĩ rằng lần thứ nhất thấy Trương Minh, đối phương lại là như thế tố khổ...

Ánh mắt mọi người chuyển hướng cái kia cười tủm tỉm đứng tại Lý Đạo bên cạnh thiếu niên, đó là bọn họ quen thuộc quần chúng diễn viên, lại lắc mình biến hoá trở thành lập tức trong vòng giải trí hung ác nhất cái kia một đầu cá sấu lớn, loại này chuyển hướng để cho người ta có chút trở tay không kịp.

Nhậm Hòa vui tươi hớn hở cười nói: "Trương đạo, ngươi diễn kỹ này có chút xốc nổi a."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.