Chương 	676, Triệu mập mạp băng côn

Chương 	676, Triệu mập mạp băng côn

Trương Minh vui cười nói: "Không khoa trương không khoa trương, đại lão bản, ta đoàn làm phim đều đến Trấn Bắc bảo, ngươi cũng đừng tại người khác đoàn làm phim bên trong ngây ngô."

Nhậm Hòa lúc này mới bỗng nhiên ý thức được, Trương Minh bày lớn như vậy chiến trận, trực tiếp đội xe mở ra Lý Đạo trước mặt, đây là đoạt người đến! Rõ ràng bởi vì chính mình trải nghiệm cuộc sống tiến vào khác đoàn làm phim, khả năng khiến cho Thanh Hòa truyền hình điện ảnh các công nhân viên có một chút không vui cảm xúc.

Ý thức được điểm này về sau, Nhậm Hòa có chút dở khóc dở cười, hắn cười giải thích nói: "Lý Đạo bên này buổi chiều liền hơ khô thẻ tre, lẽ ra cũng liền không có chuyện gì."

Trước lúc này, Triệu mập mạp cùng Kim Hiểu Long hai người vừa mua ba cây lão Băng côn, hai người một người cầm trong tay một cây đang ăn đến đẹp đây, còn có một cây giữ lại Nhậm Hòa cho Lý Đạo nói xong việc cho Nhậm Hòa ăn.

Kết quả hiện tại hai người một mặt mộng ép nhìn xem Nhậm Hòa cùng trong truyền thuyết Trương đạo chuyện trò vui vẻ, hai người là thật mộng bức!

Triệu mập mạp nhỏ giọng đánh giá thấp nói: "Vừa rồi vị kia Trương đạo hô ta Tiểu Thổ huynh đệ cái gì?"

"Đại lão bản..." Kim Hiểu Long kinh ngạc nói ra: "Là này ba chữ a? Ta cũng không quá chắc chắn..."

Triệu mập mạp trong miệng có chút đắng: "Liền là này ba chữ... Ta nghe thấy cũng thế. Thanh Hòa tập đoàn ngươi nghe nói qua không, liền là ngươi lão thích xem Thanh Hòa thương thành, Thanh Hòa microblogging, Thanh Hòa TQ... Theo Trương đạo Thanh Hòa truyền hình điện ảnh, là một lão bản, nếu như chúng ta không nghe lầm, cái kia Tiểu Thổ huynh đệ liền không nên gọi Lữ Tiểu Thổ, mà là... Nhậm Hòa!"

Triệu mập mạp rõ ràng biết Thanh Hòa tập đoàn sự tình, liên nhiệm lúa nguyên danh đều biết.

Gầy yếu Kim Hiểu Long giật nảy mình: "Thật hay giả, vậy hắn được nhiều có tiền? !"

"Không biết, đoán chừng đem toàn bộ Trấn Bắc bảo mua lại cũng không thành vấn đề, " Triệu mập mạp có chút nhức cả trứng nói, kỳ thật đây cũng là lúc trước hắn muốn nhìn một chút có thể hay không giúp Nhậm Hòa tìm một chút liên quan tới Thanh Hòa truyền hình điện ảnh tư liệu lúc thấy, dù sao hắn một lòng mong muốn Nhậm Hòa tiến vào Trương đạo đoàn làm phim, biết người biết ta trăm trận trăm thắng nha.

Những tài liệu này tại trên internet đều là công khai, Thanh Hòa cũng không có che giấu, kết quả Triệu mập mạp lúc ấy xem xong liền hít vào một ngụm khí lạnh cảm khái này Thanh Hòa tập đoàn được nhiều có tiền a, sau đó xem xét, liền là đầu tuần thành phố giá trị tính ra, liền đã vượt qua 5000 ức nhân dân tệ, trời mới biết đưa ra thị trường về sau đến cùng có thể có bao nhiêu.

Cho nên lúc này hắn lại nhìn về phía Nhậm Hòa ánh mắt có chút lạ lẫm, hắn không biết thân phận của đối phương thay đổi, trước đó giao tình có thể hay không biến, ai biết thế giới của người có tiền đến cùng là cái bộ dáng gì?

Kim Hiểu Long là thành thật nhất, yếu ớt mà hỏi: "Cái kia ta này lão Băng côn còn cho hắn không."

Triệu mập mạp thở dài, ý vị thâm trường nói ra: "Vậy phải xem hắn nghĩ không muốn ăn."

Trước kia mọi người là cá mè một lứa, Triệu mập mạp hi vọng đối mới có thể trợ giúp chính mình, cũng là bởi vì, hắn cảm thấy mình cũng coi là tại Lữ Tiểu Thổ không phát dấu vết trước đó giúp đối phương một lần, cho nên cũng coi là cùng chung hoạn nạn.

Nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là cái dạng này, hoạn nạn chỉ có chính mình, gia đình chỉ là tới trải nghiệm cuộc sống.

Vậy cái này hoạn nạn tình cảm, đến cùng thật đúng là thực sao?

Triệu mập mạp không có cách nào xác định, này đáp án đại khái chỉ có Nhậm Hòa mình biết rồi.

Triệu Suất bọn người ở tại bên cạnh im lìm không lên tiếng thấy không rõ lắm hình thức, bọn hắn trước đó cũng coi là tiểu tử này muốn theo Lý Đạo đi, đến lúc đó mới hảo hảo thu thập Triệu mập mạp.

Kết quả hiện tại Nhậm Hòa không đi, nhưng thật giống như càng thêm không thể trêu vào như thế, chỉ là, đối phương loại này thổ hào, thật sẽ cùng Triệu mập mạp loại người này làm bằng hữu sao?

Sau đó tất cả mọi người chợt nghe Nhậm Hòa cười nói với Trương đạo: "Đến, Trương đạo, cho ngươi dẫn tiến một cái, đây là ta tại Trấn Bắc bảo bầy đầu, ta đề cử cho ngươi diễn ta bên dưới một bộ phim bên trong cái kia bồ đề, mập mạp chính là không phải có chút ý tứ?"

Trương đạo cười nhìn Triệu mập mạp liếc mắt: "Ngươi nói có ý tứ, liền có ý tứ."

Trương đạo cùng Nhậm Hòa đã thành thói quen nói như vậy.

Thế nhưng câu nói này người ở bên ngoài nghe tới liền là một loại khác mùi vị, trước đó bên ngoài có người coi là, Thanh Hòa truyền hình điện ảnh chỉ là Thanh Hòa tập đoàn phát triển đi ra hạng mục, Trương Minh phụ trách hết thảy vận động công việc, Nhậm Hòa vị Đại lão này tấm hẳn là một cái vung tay chưởng quỹ. Dù sao Trương Minh tư lịch đến xem  bình thường là sẽ không cho phép ngoài nghề đối với mình quơ tay múa chân

Nhưng hiện tại xem ra không phải có chuyện như vậy a, tuyển sừng loại chuyện này một câu liền định?

Nhậm Hòa Nhạc đạo: "Bàn ca, còn không cho ta Trương đạo mua căn lão Băng côn giải giải khát, cảm tạ một cái."

"Ai! Ai!" Triệu mập mạp bỗng nhiên kịp phản ứng, đây là Nhậm Hòa trực tiếp mở miệng cho mình muốn một vai ý tứ a!

Hạnh phúc tới quá đột nhiên, làm Triệu mập mạp đều có chút không biết làm sao, trước kia tổng nhớ lăn lộn cái vai trò, nhưng mà thật lăn lộn đến về sau, nhưng lại không biết nên làm gì bây giờ.

Hắn tại Trấn Bắc bảo những năm này, mưu cầu cái gì?

Hắn cho mình treo trên tường đầy minh tinh chụp ảnh chung, vì cái gì?

Đó là một loại thực chất bên trong chấp nhất, hắn liền là nghĩ đóng phim, liền là nghĩ có lời kịch, liền là nghĩ có tốt nhân vật.

Hiện tại rốt cục có.

Hắn rốt cuộc minh bạch Nhậm Hòa trước đó luôn nói muốn giúp hắn một chút, hắn còn tưởng rằng là Nhậm Hòa mong muốn chính mình trước trà trộn vào đoàn làm phim, sau đó đem hắn cho kéo vào đi đây.

Triệu mập mạp quay người liền hướng nhỏ siêu thị chạy đi: "Lão Dương thúc, ngươi này hết thảy kem hộp đều dời ra ngoài, ta xin mời Trương đạo đoàn làm phim ăn!"

Ông chủ nhận biết Triệu mập mạp, trêu ghẹo nói: "Mập mạp,  người tốt có hảo báo, rốt cục hết khổ, hôm nay này kem hộp, thúc bớt cho ngươi, ngươi móc 100 khối tiền toàn dọn đi."

Triệu mập mạp nghe được người tốt có hảo báo này năm chữ thời điểm, bỗng nhiên hốc mắt liền đỏ lên, chỉ có hắn tự mình biết nhiều năm như vậy, tại đây Trấn Bắc bảo hắn vì diễn kịch lưng đeo bao nhiêu đồ vật. Hắn run lấy bờ môi theo trong ví tiền móc ra một tấm màu hồng tiền mặt: "Tạ ơn thúc!"

Tiểu nhân vật có tiểu nhân vật long đong, tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật hỉ nộ ái ố, Triệu mập mạp hôm nay xem như rốt cục bước ra một bước dài, hắn tại nội tâm đáy cảm tạ Nhậm Hòa cho hắn cơ hội này, cũng cảm tạ qua nhiều năm như vậy, chính mình không có uổng phí cố gắng vô ích.

Nhậm Hòa tới nắm ở triệu bả vai của mập mạp: "Được a Bàn ca, đừng phiến tình, về sau diễn kịch thời điểm có ngươi phiến tình."

Nói, Nhậm Hòa chính mình trước bóc ra một cây lão Băng côn, sau đó đối đội xe trên xe tất cả mọi người cười nói: "Còn nhìn xem làm gì, mau xuống đây ăn băng côn!"

Phần phật một đám người liền xông xuống, cả đám đều theo Triệu mập mạp nơi đó kết quả băng côn: "Tạ ơn Bàn ca."

"Tạ ơn Bàn ca!"

Triệu mập mạp vậy mà liền như thế như kỳ tích dùng một đống băng côn, cấp tốc cùng đoàn làm phim quen thuộc...

Đương nhiên, ở trong đó cũng có Nhậm Hòa nguyên nhân, mọi người xem đại lão bản theo mập mạp này quen thuộc như thế dáng vẻ, đương nhiên muốn cùng hắn thật tốt thân cận.

Nhậm Hòa quay đầu đối Lý Đạo nói xin lỗi: "Không phải không phải phải ẩn giấu thân phận, chỉ là muốn thật tốt trải nghiệm một cái quần chúng diễn viên sinh hoạt, xin lỗi a Lý Đạo."

Lý Đạo bất đắc dĩ cười một tiếng: "Không đề cập tới chuyện này, ban đêm uống rượu với nhau đi."

Lý Đạo cảm thấy mình đây cũng là thế sự vô thường, trước đó còn dự định thông qua Trương Minh nhận thức một chút Thanh Hòa vị Đại lão kia tấm đâu, kết quả chính mình liền quen biết.

Triệu Suất bọn người ở tại bên cạnh như là người ngoài cuộc nhìn xem, không biết thế nào, thiếu niên kia liền bỗng nhiên ở giữa trở thành ở đây chói mắt nhất tồn tại, ai đều không thể coi nhẹ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.