Chương 	677, ánh trăng bảo hạp, đại thánh cưới vợ!

Chương 	677, ánh trăng bảo hạp, đại thánh cưới vợ!

Trương Minh đoàn làm phim tiến vào chiếm giữ Trấn Bắc bảo đối khắp cả thành phố điện ảnh tới nói đều xem như một kiện đại sự, một là cái này đoàn làm phim tiêu xài khẳng định không nhỏ, có thể trợ giúp Trấn Bắc bảo kiếm tiền.

2 là bởi vì Trương Minh hiện tại danh tiếng thật sự là quá lớn, trước đó Trấn Bắc bảo mặc dù xem như cả nước thứ ba lớn thành phố điện ảnh, nhưng theo hoành cửa hàng chênh lệch vẫn còn quá lớn, địa phương chính phủ đương nhiên phải bắt được cơ hội này làm một đợt tuyên truyền, dù sao Trương Minh tên tuổi hiện tại thật sự là quá tốt dùng.

Mà Trương Minh hiện tại thân là Thanh Hòa truyền hình điện ảnh tổng giám đốc, cần phải xử lý cũng không chỉ có truyền hình điện ảnh quay chụp làm việc, còn có những này cùng địa phương chính phủ liên hệ sự tình.

Mặc dù sẽ rườm rà bên trên một hồi, không sai mà trước đây cũng là như thế này, mà lại so sánh trước kia, hiện tại Trương Minh có lẽ càng thích thú một chút.

Trương Minh một bên phối hợp chính phủ tuyên truyền, một bên đổi lấy một đống lớn chính sách ưu đãi, Thanh Hòa truyền hình điện ảnh hiện tại chỉ là điên cuồng tảng đá liền từng có ức lãi ròng nhuận, tài sản đã rất lớn, nhưng mà Trương Minh bọn hắn vẫn là cầm tiết kiệm tiền làm niềm vui thú, có thể gạt ra một điểm là một chút, những này có thể tranh thủ chính sách ưu đãi đổi lấy tiền, quăng đến hậu kỳ đặc hiệu hoặc là mặt khác đoàn làm phim chi tiêu bên trên, đối với Trương Minh tới nói so cái gì đều mạnh.

Nhậm Hòa rất rõ ràng, lão đầu này hiện tại trong lòng nghĩ chỉ có một việc tình, cái kia chính là làm sao đem phim đập tốt. Lão đầu này hiện tại làm tất cả mọi chuyện, cũng là vì này một cái mục tiêu cuối cùng mà phục vụ.

"Làm sao đập? Lần này nhưng tất cả nghe theo ngươi, " Trương Minh cười ha hả nói, hắn cũng muốn nhìn một chút, vị này có thể viết ra đặc sắc kịch bản đồng thời vẽ ra đặc sắc phân cảnh đại lão bản, nếu như đạo diễn một bộ phim lại là cái bộ dáng gì.

Trên thực tế, chuyện xưa khó tả về khó tả, nhưng biên kịch cùng viết lại có chỗ khác biệt, mà vị Đại lão này tấm lại làm rất khá, kịch bản lấy ra để cho người ta xem xét liền rất có hình ảnh cảm giác.

Mà viết kịch bản cùng vẽ phân cảnh lại có khác nhau, đạo diễn nhóm đều là muốn vẽ phân cảnh, đừng quản vẽ có được hay không, cái kia hình ảnh đầu tiên xuất hiện tại đạo diễn trong lòng, đạo diễn mới có thể đem nó cho quay chụp đi ra.

Cho nên Trương Minh một mực theo người khác cường điệu Nhậm Hòa viết kịch bản sự tình sau đều sẽ thêm một câu: Liền liền phân cảnh đều là đại lão bản chính mình vẽ.

Câu nói này hàm kim lượng liền rất nặng, thạo nghề người đều biết chuyện gì xảy ra.

Mà lại càng khó hơn chính là, một già một trẻ này phối hợp rất tốt, Nhậm Hòa chịu vì hắn vẽ phân cảnh, mà Trương Minh thì đầy đủ tán thành những này phân cảnh, bằng không thì cũng là trắng vẽ.

Lần này quay chụp khoác lác tây du sự tình, Nhậm Hòa đã sớm nói chính mình sẽ thêm quan tâm, lúc ấy còn khẩn cầu Trương đạo thứ lỗi cùng với phụ trợ hắn hoàn thành bộ phim này, Trương Minh đáp ứng.

Trương Minh sở dĩ đáp ứng, chính là bởi vì muốn nhìn một chút vị Đại lão này tấm cực hạn đến cùng ở nơi đó.

Bất luận khi nào, tất cả mọi người luôn cảm thấy vị Đại lão này tấm là toàn năng, cái gì cũng biết, cái gì đều có thể làm, lẽ ra tất cả những thứ này đều giới hạn tại cuộc sống bình thường bên trong cái kia hết thảy, kết quả trước một hồi lại ra khu không người đơn thương độc mã tiêu diệt săn trộm nhóm người sự tình.

Đoàn làm phim bên trong tất cả mọi người ký tên hiệp nghị bảo mật, lấy được một vạn khối tiền giữ bí mật tiền đền bù.

Nhưng mà này giữ bí mật tại đoàn làm phim bên trong là không có, tất cả mọi người là người biết chuyện.

Trên thực tế về sau lại tiến vào tổ người cũng sẽ ký hiệp nghị bảo mật, tại trong vòng giải trí ký cái hiệp nghị bảo mật đó là chuyện bình thường như cơm bữa.

Hiện tại đoàn làm phim bên trong, liền không thể theo đám kia tiểu cô nương nói đại lão bản ba chữ, bằng không thì liền có thể thấy đối phương một mặt vẻ mặt sùng bái, sau đó một đống người liền bắt đầu đủ loại nghị luận nhà mình đại lão bản.

Không thể không nói, kia buổi tối sự tình, tại đoàn làm phim những này hòa bình hoàn cảnh sinh trưởng các công nhân viên trong mắt, tựa như là bình tĩnh trong sinh hoạt anh hùng mộng tưởng.

Nhậm Hòa suy nghĩ một chút: "Chí Tôn Bảo diễn viên lúc nào có thể đúng chỗ?"

Một đêm kia, một xe, một người, cùng với đại lão bản đối mặt mang theo súng ống tội phạm lúc bình tĩnh vẻ mặt, còn có cường đại đến nổ tung vũ lực giá trị, đều đã chú định một đêm kia sẽ thành mọi người trong cuộc đời đều khó mà quên được tràng cảnh.

Hiện tại Nhậm Hòa đi tới đó, ánh mắt của mọi người đều sẽ theo hắn đi tới chỗ nào, Trương Minh liền cho tới bây giờ chưa thấy qua lực ngưng tụ mạnh như vậy đoàn làm phim...

Nhậm Hòa suy nghĩ một chút hỏi: "Các diễn viên đều vào giờ nào đúng chỗ, trước nhìn một chút ngăn kỳ, hai ta đem màn ảnh cho bài một cái."

Khán giả thấy phim thời điểm

Một màn kia màn tràng cảnh đều cắt nối biên tập tốt, nhưng quay chụp lúc cũng không phải dựa theo cái kia trình tự, đạo diễn không chỉ có muốn cân nhắc tràng cảnh vấn đề, nói thí dụ như hồi trước Trương Minh bọn hắn ngay tại bất dạ thành quay chụp xong chỗ có quan hệ với bất dạ thành màn ảnh, mới rời khỏi.

Cân nhắc xong tràng cảnh còn muốn cân nhắc mùa, sức người tạo tuyết cuối cùng vẫn là không so được tự nhiên tuyết lớn.

Cân nhắc xong những này quay chụp nhân tố về sau, thậm chí cân nhắc diễn viên ngăn kỳ.

Trương Minh xuất ra một cái vở nhìn xem nội dung phía trên nói ra: "Tại thứ một phân bộ khoác lác tây du chi nguyệt ánh sáng bảo hạp bên trong, chúng ta hiện tại hàng hiệu nhất minh tinh liền là Hạ Vũ Đình, Hạ Vũ Đình vai diễn Tử Hà tiên tử cũng chỉ có kết cục lúc một chút phần diễn, cho nên Hạ Vũ Đình cũng không nóng nảy tới, ta trưng cầu nàng ý kiến nhìn nàng lúc nào có ngăn kỳ, kết quả nàng biểu thị theo gọi theo đến, mà lại không có nàng phần diễn lúc, nàng cũng có thể sớm tới chờ lấy."

Trương Minh nhìn Nhậm Hòa liếc mắt: "Như thế giải quyết làm sao rất lớn một vấn đề, có Hạ Vũ Đình dạng này tai to mặt lớn tại đoàn làm phim bên trong tọa trấn, mặt khác tiểu minh tinh cũng cũng không dám đùa nghịch hàng hiệu, xem như đưa đến một cái làm gương mẫu tác dụng, ta xem Hạ Vũ Đình ý tứ, rất có thể cuối tuần đã đến."

Nhậm Hòa đối với cái này không có phát biểu mặc cho cái nhìn thế nào, bất quá Hạ Vũ Đình thái độ quả thật làm cho Nhậm Hòa cảm giác không tệ, dù sao đối phương đã là trong nước hiện tại hàng hiệu nhất minh tinh một trong,  có thể phối hợp như vậy thật sự là khó được.

Nhưng mà Nhậm Hòa vẫn là cười điều khản một câu: "Bây giờ còn có dám theo Thanh Hòa đùa nghịch hàng hiệu minh tinh sao?"

Hắn cùng Trương Minh nhìn nhau cười một tiếng, Trương Minh cảm khái nói: "Thật đúng là không có, cũng chỉ có ngươi dám nói ngang như vậy lời nói, ta trước kia theo những minh tinh ca hợp tác thời điểm, đầu óc con mắt đều là đau!"

Liền hiện tại đến xem, Thanh Hòa tiện tay liền có thể phong sát minh tinh lực ảnh hưởng, thật đúng là không ai dám đùa nghịch hàng hiệu, đùa nghịch trước đó đều phải suy nghĩ một chút sức ảnh hưởng của mình, có thể hay không theo Hứa Tiểu Văn dạng này một đường nữ minh tinh đánh đồng, dù sao liền liền Hứa Tiểu Văn đối mặt Thanh Hòa tập đoàn thời điểm cũng không hề có lực hoàn thủ.

Nếu như so Hứa Tiểu Văn còn lớn hơn bài, vậy liền lại theo Tương Văn Sinh so một lần...

Kỳ thật tại khoác lác tây du bộ thứ nhất ánh trăng bảo hạp bên trong, chủ yếu là Chí Tôn Bảo cùng trắng tinh chuyện xưa, Tử Hà tiên tử cũng chỉ là tại cuối cùng lộ một mặt mà thôi. Tại bộ thứ nhất bên trong, thậm chí ngay cả Tôn Ngộ Không xuất hiện phần diễn đều ít đến thương cảm.

Lúc trước bộ thứ nhất chiếu lên thời điểm vì cái gì soa bình một mảnh đâu? Không chỉ có nguyên nhân là thứ nhất bộ đặc hiệu quá kém, kỳ thật bộ 2 cũng nát, này hai bộ phim đặc hiệu đặt ở thập kỷ 90 ban đầu đều xem như nát bên trong nát.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, bộ thứ nhất không có Tử Hà nội dung cốt truyện, vẫn là quá mức đơn bạc, đều khiến người có loại cái gì đều không xem liền kết thúc cảm giác.

Loại này cao soa bình ngay thẳng đến bộ 2 đại thánh cưới vợ về sau, mới dùng cải thiện, bởi vì tận đến giờ phút này, nội dung cốt truyện mới rốt cục hoàn chỉnh, hoàn chỉnh đến có thể cho mọi người xem nhẹ nó đặc hiệu, xem nhẹ nó khó mà cân nhắc được hết thảy.

Hai bộ phim nhựa tổng cộng hơn hai giờ, Nhậm Hòa tại viết kịch bản thời điểm liền làm một cái to gan quyết định: Hai bộ cùng một chỗ đập!

...

Thật lâu không có bồi lão bà đi ra chơi, hiện tại là tại Lạc Dương loan xuyên huyện nặng độ trong khe cầm điện thoại mã đi ra một chương, mọi người thứ lỗi, hôm nay leo núi bò ta có chút muốn chết... Dù sao ta là một cái mập mạp chết bầm...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.