Chương 	678, cược

Chương 	678, cược

Trên thực tế đem ánh trăng bảo hạp cùng đại thánh cưới vợ này hai tập hợp cho hợp thành một bộ phim sự tình, Nhậm Hòa cân nhắc rất lâu.

Kỳ thật không trách lúc trước những cái kia đi rạp chiếu phim xem ánh trăng bảo hạp người muốn phun bộ phim này, đổi vị suy nghĩ một cái, cho dù Nhậm Hòa trở lại niên đại đó tới xem kỹ bộ phim này, cũng sẽ cảm thấy nó là cái nát tấm hình: Đặc hiệu rác rưởi, nội dung cốt truyện đơn bạc, thiết trí lo lắng quá lớn, quá máu chó.

Có thể phun lý do của nó thật sự là không nên quá nhiều.

Nhưng tăng thêm đại thánh cưới vợ về sau liền hoàn toàn khác nhau, cái kia chính là một cái hoàn chỉnh chuyện xưa, đồng thời có cả đời chỗ yêu như thế linh hồn phù hợp âm nhạc tồn tại, quả thật làm cho nó trở thành một bộ vĩnh hằng kinh điển.

Lúc trước khoác lác tây du giải thích nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì muốn đuổi chúc tuổi ngăn, cho nên thành lúc trước cái dạng kia.

Nhưng mà đối với Nhậm Hòa tới nói, hắn hiện tại một lòng muốn tạo ra một cái hoàn mỹ khoác lác tây du, về phần vấn đề thời gian, hắn hoàn toàn chờ được.

Lưu Chấn Vĩ sợ hãi mất đi người đầu tư tín nhiệm, đoàn làm phim cần tiết kiệm tiền, chúc tuổi ngăn thời gian không cho phép bỏ lỡ, những này đều không phải là Nhậm Hòa sẽ xem xét vấn đề, hắn không thiếu tiền cũng không thiếu kiên nhẫn đi chờ đợi đợi, năm nay chúc tuổi ngăn không đuổi kịp, vậy liền sang năm, sang năm còn không được, vậy liền năm sau.

Trước đó điên cuồng tảng đá cùng khu không người đều không cần gì quá nhiều đặc hiệu, cho nên Thanh Hòa truyền hình điện ảnh tại phương diện này một mực là yếu hạng, song lần này khoác lác tây du không giống nhau, nó bản thân liền là một cái đông phương huyền huyễn màu sắc phim, đặc hiệu nếu là yếu đi liền tì vết quá lớn.

Không sai mà nói tới đặc hiệu chế tác đến, trong nước đứng đầu nhất đoàn đội là cái nào? Không phải liền là Lưu Nhị Bảo bọn hắn sao?

Cho nên bên ngoài có không hiểu công việc người đánh giá Thanh Hòa truyền hình điện ảnh tại sao phải chế tác giá thành nhỏ phim, liền có một bộ phận người nói đây là bởi vì Thanh Hòa truyền hình điện ảnh đặc hiệu đoàn đội quá yếu.

Nhưng kỳ thật người trong nghề đều biết, Thanh Hòa có Lưu Nhị Bảo đám người gia nhập liên minh, không có chút nào yếu.

Mà lại trên thị trường đại bộ phận tình huống là, đặc hiệu đều không phải mình tới làm, có chuyên môn công ty tại làm, một cái giá lớn đắt đỏ.

Có rất ít cái nào công ty có thể trực tiếp nuôi một nhánh đặc hiệu đoàn đội, liền lấy Lưu Nhị Bảo bọn người tới nói, một tháng thanh toán cho bọn hắn bao nhiêu tiền lương phù hợp đâu? Mấy ngàn vạn? Ai có thể giao nổi? Ngủ mỹ nhân

Nhưng mà Lưu Nhị Bảo lúc trước tiến vào công ty thời điểm Nhậm Hòa liền nói cho hắn, nếu làm cổ đông, vậy sau này công ty đặc hiệu chế tác, liền về bọn hắn. . . Lấy hoa hồng là được rồi, lấy cái gì tiền lương. . .

Lưu Nhị Bảo đám người là dùng công ty hình thức nhập cổ phần, mà không phải dùng cái hình người thức, tại Lưu Nhị Bảo cái nào trong công ty cổ phần của bọn hắn chiếm so là thế nào, vậy liền không liên quan Nhậm Hòa sự tình, nghe nói là 12 người trung bình phân phối cổ phần

Cũng là hiếm thấy vô cùng. . .

Bỏ qua một bên những chuyện này mà nói, Nhậm Hòa cùng Trương Minh cần có nhất suy tính sự tình là, hai tập hợp thành một tập hợp về sau chắc chắn dẫn đến vé xem phim giá bên trên điều gấp đôi, nói cách khác ngày bình thường Thanh Hòa đoàn mua bên trên 2 8 liền có thể mua được vé vào cửa, hoặc là 45 khối tiền khoảng chừng, đến lúc đó xem khoác lác tây du như thế một cái phim liền muốn móc 60 đến 90 nguyên, người xem đến cùng có thể hay không tiếp nhận?

Nói cho cùng vẫn là vấn đề tiền, mọi người đến cùng có nguyện ý hay không móc ra so bình thường giá vé cao tiền đến xem khoác lác tây du?

Đối với Trương Minh tới nói, ý thức hắn đến nếu như quyết định làm như vậy mà nói, liền phải đối mặt một cái hiện thực vấn đề: Nếu như khách hàng tính tiền lời nói cũng là không cần lo ngại, đến lúc đó thị trường tự nhiên sẽ đem khoác lác tây du nâng thượng thần đàn, thậm chí dẫn đến có một nhóm lớn phim người nếm thử dài phim, cao giá bán phương thức.

Mà hắn Trương Minh thì là này thần đàn bên trên trực tiếp nhất được lợi người, được cả danh và lợi.

Nhưng nếu như khách hàng không thèm chịu nể mặt mũi, liền sẽ một đám người nói hắn Trương Minh cùng Thanh Hòa truyền hình điện ảnh không biết tự lượng sức mình, vậy mà khiêu chiến hiện có vé xem phim giá, khiêu chiến cái gì cũng không cần khiêu chiến cố hữu thị trường.

Nhưng mà đối với Nhậm Hòa tới nói vấn đề này liền đơn giản rất nhiều, hiện tại Trương Minh danh tiếng ở chỗ này để đó, gia nhập Thanh Hòa truyền hình điện ảnh đến nay bước đầu tiên phim đã bán chạy, sau đó bộ 2 khu không người chắc chắn cũng có thể thu hoạch hàng loạt khen ngợi, cái này là bị kinh nghiệm kiếp trước chứng thực qua sự tình, không tồn tại thời đại khác biệt, cũng không tồn tại người xem khẩu vị cải biến, cái kia ở thời điểm này lửa lên, liền nhất định sẽ lửa.

Mà lại ở kiếp này khu không người, nhất định sẽ bởi vì Thanh Hòa tập đoàn nguyên nhân hưởng thụ được vượt xa kiếp trước tuyên phát phương án.

Như vậy bước thứ ba, rất lớn một bộ phận người xem coi như hướng về phía danh tiếng, cũng sẽ đi vào rạp chiếu phim đến xem thử cái này khoác lác tây du, Nhậm Hòa nói với Trương đạo: "Ta thủy chung cho rằng khoác lác tây du nếu như chỉ chiếu lên bộ thứ nhất, danh tiếng có thể sẽ có cực lớn ảnh hưởng, dù sao nó nội dung cốt truyện đơn bạc đến hoàn toàn không cách nào cùng 《 điên cuồng tảng đá 》 《 khu không người 》 dạng này phim so sánh, đến lúc đó không làm được còn sẽ có người nói Trương đạo ngươi hết thời, ta cảm thấy không cần thiết như thế. Nếu như nói khoác lác tây du hai bộ kết hợp một bộ thật dẫn đến nó phòng bán vé gãy kích trầm sa, ta cũng tin tưởng nó tương lai danh tiếng nhất định có thể xứng đáng Trương đạo thanh danh của ngươi, về phần vé vào cửa nha. . . Dù sao chúng ta có tiền." Hiệp khách Phong Vân chi ta chính là đại hiệp

Trương Minh trong nháy mắt cứ vui vẻ, hắn luôn cảm thấy Nhậm Hòa mỗi lần nói mình có tiền thời điểm đều có loại không hiểu ý vị, người khác nói như vậy, hắn có thể sẽ cảm thấy người này tại khoe của hoặc là nhà giàu mới nổi tâm tính loại hình.

Nhưng mà Nhậm Hòa đều khiến người cảm thấy có loại không giống bình thường cảm giác, đây là thiếu niên này trên người đặc hữu một loại khí chất.

Mọi người đều nói ba đời của cải mới có thể bồi dưỡng được thân sĩ, Nhậm Hòa không phải thân sĩ, nhưng ở tiền tài phương diện thái độ lại làm cho Trương đạo cảm giác so những cái được gọi là thân sĩ ở chung lúc còn muốn dễ chịu.

Về sau Trương Minh suy nghĩ một chút, có lẽ là bởi vì Nhậm Hòa trong nhà vẫn luôn là thư hương môn đệ, mà lại có Lạc Hòa tập đoàn tại, Nhậm Hòa liền không có thiếu tiền nguyên nhân đi.

Ý tưởng này nếu để cho Nhậm Hòa biết đoán chừng sẽ có chút dở khóc dở cười, chính mình vậy lão nương, khi còn bé kinh tế quản chế như là đề phòng cướp! Nhậm Mụ kinh điển lý luận không phải liền là: Nam hài lúc nào thiếu tiền, không phải yêu sớm chính là muốn đi quán net hoặc là không học tốt. . .

Loại này đạo đức điểm cao bị chiếm lĩnh về sau, Nhậm Hòa khi còn đi học mà cảm giác muốn tiền tiêu vặt đều có loại cảm giác chột dạ. . .

Trương Minh yên lặng không nói, hiển nhiên cũng là đang suy nghĩ danh tiếng vấn đề, hắn có khả năng không cần tên không cần lợi, nhưng phim đập đến bây giờ loại trình độ này, danh tiếng không thể không cần, cái kia đại biểu là người xem đối bộ phim này một loại tán thành, đối đạo diễn năng lực tán thành, đối chuyện xưa tình tiết tán thành.

Hắn hiện tại là trực tiếp nhìn hai bộ kịch bản cho nên cho rằng khoác lác tây du lại là một cái tốt phim, nhưng mà thật chia làm bộ thứ nhất bộ 2 tới quay đâu, hắn không thể không thừa nhận Nhậm Hòa nói đúng, chỉ có ánh trăng bảo hạp, nó đúng là một bộ nội dung cốt truyện tái nhợt nát tấm hình.

Nhậm Hòa uống một hớp lẳng lặng chờ lấy Trương Minh lựa chọn, hắn cũng phải tôn trọng đạo diễn ý nghĩ, Trương Minh loại người này tại nghệ thuật đạt thành tựu cao không phải mình lấy tiền liền có thể đi cân nhắc.

Chỉ thấy Trương Minh khóa chặt lông mày bỗng nhiên giãn ra đối Nhậm Hòa cười nói: "Hai bộ hợp nhất bộ, cược!"

Nhậm Hòa cũng nở nụ cười: "Cược!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.