Chương 	679, Chí Tôn Bảo

Chương 	679, Chí Tôn Bảo

Thảo luận qua cái này trọng yếu nhất chủ đề về sau liền muốn bắt đầu thảo luận tuyển sừng vấn đề, trước đó khoác lác tây du tuyển sừng vẫn luôn có Thanh Hòa truyền hình điện ảnh người tới sàng chọn, mỗi cái vai trò đều có hơn mười người ứng cử danh ngạch. Baidu Search tìm kiếm tiểu thuyết không lạc đường

Kỳ thật loại công việc này hẳn là tiến hành tại đoàn làm phim tới Trấn Bắc bảo trước đó, nhưng lần này Trương Minh bọn hắn vì thời gian đang gấp, cũng vì đem nhà mình đại lão bản cho túm về nhà, cho nên trực tiếp tới ở đây.

Trương Minh nói lên túm đại lão bản về nhà sự tình lúc nửa điểm ngượng ngùng đều không có, lẽ thẳng khí hùng không được, làm Nhậm Hòa có chút dở khóc dở cười.

Nhưng mà chuyện đứng đắn là, thứ hai thời điểm, những này sàng chọn tốt chuẩn bị tuyển diễn viên đều sẽ tới đến Trấn Bắc bảo tới tham gia thử sức, trước đó, Trương Minh cùng Nhậm Hòa còn được thật tốt thương lượng một chút liên quan tới những nhân vật này cách nhìn.

Mặc dù lần này tuyển sừng làm việc là Nhậm Hòa định đoạt, nhưng mà Trương Minh cũng phải đưa đến chính mình phụ trợ nghĩa vụ.

Nói thật, Nhậm Hòa đều không rõ lắm mình rốt cuộc có thể hay không chọn trúng mình muốn diễn viên, dù sao có nguyên bản khoác lác tây du châu ngọc phía trước, cho dù khó chọn nhất Tử Hà tiên tử đã định ra Hạ Vũ Đình, nhưng còn lại diễn viên cũng nhất định phải phải ứng phó cẩn thận.

Lần này tuyển sừng làm việc còn có cái rất trọng yếu sơ hở, cái kia chính là ngay từ đầu đoàn làm phim đều coi là khoác lác tây du là một bộ một bộ quay chụp, cho nên khoác lác tây du bộ 2 bên trong rất nhiều nhân vật đều không có bắt đầu trù bị đây...

Nhưng mà không có gì đáng ngại, Nhậm Hòa cảm thấy này đều không tính là gì việc lớn, trước tuyển một nhóm vỗ, sau đó lại tuyển một nhóm, hắn cùng Trương Minh đều chờ được. Baidu Search tìm kiếm tiểu thuyết không lạc đường

Ánh trăng bảo hạp giảng chính là Tôn Ngộ Không hộ tống Đường Tam giấu đi Tây Thiên thỉnh kinh, nửa đường lại cùng Ngưu ma vương hợp mưu muốn giết hại Đường Tam giấu, cũng trộm đi ánh trăng bảo hạp. Quan Âm đại sĩ nghe hỏi chạy tới, muốn diệt trừ Tôn Ngộ Không để tránh nguy hại thương sinh. Đường Tam giấu lòng dạ từ bi, nguyện ý một mạng bồi một mạng, Quan Âm liền khiến Ngộ Không năm trăm năm sau đầu thai làm người, chuộc tội lỗi nghiệt.

Năm trăm năm sau cuộn tia đại tiên dưới trướng đại đệ tử xuân Thập tam nương đi vào sa mạc lớn tìm kiếm trên chân có ba khỏa nốt ruồi Tôn Ngộ Không chuyển thế, cũng chính là Chí Tôn Bảo.

Mọi người tại búa giúp Nhị đương gia dẫn đầu bên dưới muốn đi cướp bóc, bị nàng chế trụ. Phỉ đầu Chí Tôn Bảo đem người báo thù thất bại, xuân 30 mẹ lệnh cưỡng chế bầy phỉ tìm một cái lòng bàn chân có ba khỏa nốt ruồi người. Ban đêm Chí Tôn Bảo chờ muốn dùng mê hương gia hại xuân 30 mẹ, lại khiến cho hiện ra con nhện tinh chân thân. Chí Tôn Bảo độc thân chui vào xuân 30 mẹ trong phòng, phát hiện nhiều một cái trắng tinh, Chí Tôn Bảo đối nàng vừa thấy đã yêu.

Nhị đương gia đêm tối thăm dò hai nữ, tra ra nguyên lai xuân 30 mẹ là con nhện tinh, trắng tinh là bạch cốt tinh, các nàng theo bồ đề lão tổ nơi đó biết được Đường Tam giấu đem sẽ xuất hiện tại Ngũ nhạc núi, vì ăn Đường Tăng thịt mà đến.

Nhị đương gia bị bắt lại, xuân 30 mẹ dùng di hồn đại pháp đem nô hoá. Bồ đề lão tổ vì vãn hồi chính mình khuyết điểm đi vào Ngũ nhạc núi, hắn nói rõ Chí Tôn Bảo là Tôn Ngộ Không chuyển thế, Chí Tôn Bảo không tin.

Bạch cốt tinh năm trăm năm trước cùng Tôn Ngộ Không có một đoạn dây dưa không rõ tình cảm lưu luyến, vì cứu Chí Tôn Bảo đả thương xuân 30 mẹ, lại thân trúng xuân 30 mẹ kịch độc...

Nói đến trắng tinh cùng Chí Tôn Bảo đơn giản liền là một bút máu chó sổ sách lộn xộn...

Nhưng mà cũng may chính là, nếu như là trước đập bộ thứ nhất, nhân viên cấu thành liền đơn giản rất nhiều, đây cũng là nội dung cốt truyện tái nhợt một trong những nguyên nhân đi. Baidu Search tìm kiếm tiểu thuyết không lạc đường

Nhậm Hòa tìm kiếm trong hồi ức khoác lác tây du ánh trăng bảo hạp nội dung cốt truyện nói ra: "Bộ phim này bên trong chủ yếu nhân vật không tính quá nhiều, Ngũ nhạc sơn phỉ chúng bên trong chỉ có Nhị đương gia cùng mù lòa hai người này là không thể thiếu, này hai nhân vật muốn tìm hài kịch màu sắc cực kỳ phong phú diễn viên, mù lòa càng là muốn dựa theo chúng ta lúc trước kịch bản bên trong viết, phối giọng nữ gia tăng hài kịch hiệu quả."

Trương đạo gật gật đầu: "Này hai nhân vật ta đã tại dự bị ứng cử viên bên trong phát hiện vừa ý diễn viên, cùng bọn hắn hợp tác qua, cho nên ta vẫn còn tương đối yên tâm, đây đều là dựa theo cho ngươi người bố trí nguyên vẽ tìm đến, nhưng mà cuối cùng khẳng định vẫn phải ngươi tới giữ cửa ải, đến cùng tuyển ai cuối cùng vẫn nhìn ngươi."

Nhậm Hòa gật gật đầu tiếp tục nói: "Xuân mười ba năm cái này nữ diễn viên cũng phải đầy đủ kinh nghiệm, dù sao là cái thứ nhất ra sân nữ diễn viên

Lộ vai trò vui cùng tắm gội trò vui đều muốn đầy đủ kinh diễm mới được. Mà lại tại bộ thứ nhất bên trong, mong muốn khiến cho nội dung cốt truyện đầy đặn, liền phải đem nàng và này Nhị đương gia tình yêu đập không phải như vậy xấu hổ mới được."

Tại ánh trăng bảo hạp bên trong, tương đối sáng chói nhân tính thiết trí liền là xuân Thập tam nương cùng này Nhị đương gia tình yêu, hai người lại là trời đất xui khiến sinh ra Đường Tăng chuyển thế, cho nên cái này diễn viên muốn tìm tốt.

Trương đạo cười nói: "Cái này cũng là không cần lo lắng, xuân Thập tam nương chuẩn bị tuyển người vật có 7 cái, xinh đẹp trình độ đều là không thể nghi ngờ, đến lúc đó chúng ta cần khảo lượng là diễn kỹ."

Nhậm Hòa tiếp tục nói: "Bồ đề... Liền để Triệu mập mạp diễn a?"

Nguyên tác bên trong bồ đề mặc dù là cái mặt tròn lão đầu, nhưng mặc cho lúa cảm thấy chỉ sợ khiến cho mập mạp tới diễn, hài kịch màu sắc sẽ càng dày đặc hơn một chút, dù sao khoác lác tây du bên trong bồ đề, cũng không phải đứng đắn gì bồ đề...

Chuyện này Nhậm Hòa nhất định phải trưng cầu Trương Minh ý kiến, bằng không thì Trương Minh hiểu lầm hắn tùy ý xếp vào bằng hữu sẽ không tốt, hắn sở dĩ cảm thấy có thể giúp Triệu mập mạp, cũng là cảm thấy có thích hợp Triệu mập mạp nhân vật.

Nhậm Hòa lo lắng Trương Minh thái độ, nhưng mà Trương Minh nửa điểm đều không do dự nói ra: "Tốt, liền để hắn diễn, ta cũng cảm thấy hắn nghe thích hợp, đứa nhỏ này dáng dấp liền rất hài kịch..."

Khiến cho Trương Minh kiểu nói này, Nhậm Hòa cũng đột nhiên cảm giác được,  Triệu mập mạp con hàng này trời sinh liền lớn lên tương đối hài kịch...

Nhậm Hòa tìm kiếm hồi ức: "Ngưu ma vương mặc dù từ đầu tới đuôi đều không cần lộ mặt, nhân vật này Trương đạo ngươi thấy thế nào, là tìm võ hạnh trực tiếp diễn, cuối cùng tìm người phối âm, vẫn là tìm có diễn kỹ?"

Trương đạo suy nghĩ một chút nói ra: "Tìm có diễn kỹ a, dù sao phần diễn vẫn rất nhiều, mà lại ta cũng không kém tiền."

Nói đến không thiếu tiền thời điểm hai người nhìn nhau cười một tiếng, Nhậm Hòa cười nói: "Cái kia chỉ còn lại trắng tinh cái này nữ diễn viên, nhân vật này Trương đạo ngươi nghĩ như thế nào?"

Trương đạo thử dò xét nói: "Cũng tìm cái đẹp mắt?"

Nhậm Hòa vui vẻ: "Ngài nói thật."

"Tìm có thể kiên cường có thể nhu nhược, " Trương đạo cũng vui vẻ, nói thẳng ra đáp án của mình.

Đáp án này thật sự là theo Nhậm Hòa ăn nhịp với nhau, tại nguyên tác bên trong trắng tinh là cái ngoài miệng hung dữ nói muốn giết chết Tôn Ngộ Không cùng Chí Tôn Bảo cái này người phụ tình nữ hài, nàng có khả năng khẩu thị tâm phi vì cứu Chí Tôn Bảo mà đả thương xuân Thập tam nương, cũng có thể làm yêu tự vận.

Nhưng khiến cho người xem ấn tượng khắc sâu nhất một màn là cái gì, là ở trên vách núi trắng tinh yếu đuối bất lực lúc thút thít dáng vẻ, còn có ôm chặt Chí Tôn Bảo dáng vẻ.

Đây thật ra là trong đó lòng tham mềm mại nữ hài, không như trong tưởng tượng bạch cốt tinh ác như vậy cay.

Trương đạo cười nói: "Đã ngươi hài lòng dạng này loại hình, ta đây an tâm, ngươi cũng yên tâm, dự bị ứng cử viên bên trong hẳn là có chúng ta nghĩ muốn tìm người."

Sau đó liền là Đường Tăng cùng Quan Âm nghiên cứu thảo luận, hai người cũng đã đạt thành nhất trí, Đường Tăng cũng giống vậy là Nhậm Hòa vô cùng xem trọng nhân vật một trong, tại bộ 2 bên trong o Nly. you bài hát này hắn cũng là muốn viết ra.

Những này đều giải quyết về sau, cái kia chỉ còn lại trọng yếu nhất diễn viên, Chí Tôn Bảo.

Nhậm Hòa tò mò hỏi: "Chí Tôn Bảo có thích hợp diễn viên sao?"

Trương Minh uống một hớp giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi diễn thích hợp nhất." Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.