Chương 	680, lưu 2 bảo cùng Trần Đạt dã vọng

Chương 	680, lưu 2 bảo cùng Trần Đạt dã vọng

Xem chương mới nhất Baidu Search So So tiểu thuyết

Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Trương Minh ý tứ này xem bộ dáng là muốn cho Nhậm Hòa diễn Chí Tôn Bảo, nhưng mà Nhậm Hòa cũng không nghĩ như vậy, hắn lắc đầu cười nói: "Trương đạo, ta này nếu là diễn Chí Tôn Bảo, về sau nghĩ phải khiêm tốn cũng khó khăn, ngươi biết đây không phải cuộc sống ta muốn, tới trải nghiệm quần chúng diễn viên sinh hoạt mà không phải trực tiếp ra đóng phim, này đã nói lên thái độ của ta. Baidu Search tìm kiếm tiểu thuyết không lạc đường "

Trương Minh cười: "Đùa giỡn, Chí Tôn Bảo diễn viên nhân vật cũng có 1 1 người tuyển có khả năng lựa chọn, thứ hai cùng một chỗ xem một chút đi."

Nhậm Hòa nhẹ nhàng thở ra, nếu như Trương Minh dứt khoát liền không có chuẩn bị Chí Tôn Bảo ứng cử viên, cái kia chính là rõ ràng muốn ép hắn diễn Chí Tôn Bảo nhân vật này, vậy liền hết sức lúng túng.

Nếu là dùng chỗ làm việc bên trong từ ngữ để hình dung loại hành vi này, liền gọi bức thoái vị.

Chí Tôn Bảo nhân vật này cực kỳ trọng yếu, Nhậm Hòa suy nghĩ một chút nói ra: "Mở rộng một cái thử sức phạm vi, ta suy nghĩ nhiều nhìn một chút."

"Tốt, " Trương Minh gật đầu đáp ứng.

Mặc dù hắn rất muốn nhìn một chút Nhậm Hòa biểu diễn Chí Tôn Bảo là hiệu quả như thế nào, nhưng loại chuyện này dù sao cũng là không thể cưỡng cầu, cho nên Trương Minh cũng chỉ là chỉ đùa một chút thăm dò một cái điểm đến là dừng.

Thử sức thời gian còn có một tuần, tiếp xuống Nhậm Hòa cùng Trương Minh liền muốn theo Lưu Nhị Bảo đoàn đội câu thông đặc hiệu sự tình.

Kết quả mọi người cảm thấy đơn giản nhất khâu, phản đổ xảy ra chút vấn đề, làm Nhậm Hòa đem chính mình yêu cầu đặc hiệu hiệu quả miêu tả sau khi ra ngoài Lưu Nhị Bảo lúc này lắc đầu biểu thị chính mình đoàn đội không làm được loại trình độ này kỹ thuật. Baidu Search tìm kiếm tiểu thuyết không lạc đường

Trên thực tế, bọn hắn mặc dù là trong nước đỉnh cấp thương nghiệp quay chụp đoàn đội, đặc hiệu phương diện cũng hết sức am hiểu, mà ở lớn phim phương diện, chỉ là xây mô hình loại chuyện này liền có chút khiến cho lực lượng của bọn hắn có chút giật gấu vá vai, thương nghiệp quảng cáo cùng lớn phim tất lại còn có lấy chênh lệch rất lớn.

Điểm ấy Nhậm Hòa suy nghĩ một chút liền tỏ ra là đã hiểu, như vậy chuyện kế tiếp trọng yếu nhất lại tăng thêm một kiện: Cùng đỉnh tiêm đặc hiệu đoàn đội ký kết.

Nhậm Hòa hỏi Lưu Nhị Bảo một cái: "Trong nước có thích hợp đội ngũ sao?"

Lưu Nhị Bảo lắc đầu: "Trong nước phương diện này đồ vật so sánh nước ngoài cũng chỉ có thể coi là vừa mới cất bước mà thôi, ta đề nghị tìm nước ngoài, đề cử MIX cái đoàn đội này, liền là tiêu xài có chút lớn, rất có thể chỉ là đặc hiệu chế tác phí tổn liền muốn 8 chữ số, coi như ta cùng bọn hắn nhận biết, giá tiền cũng là không có cách nào rơi xuống, tiền nào đồ nấy."

"Không có vấn đề, " Nhậm Hòa nói ra: "Dùng tốt nhất đặc hiệu đoàn đội."

Lưu Nhị Bảo đối Trương Minh nhún vai, ý là vị Đại lão này tấm chơi so sánh lớn, hiện ở trong nước còn thật không có cái gì phim bỏ được chỉ là tại đặc hiệu bên trên liền ném ra mấy ngàn vạn.

Bất quá hắn cùng Trương Minh đều không có nửa điểm ý phản đối, liền là chơi mà! Chơi liền muốn chơi thoải mái!

Hiện tại Thanh Hòa truyền hình điện ảnh đã có một loại rõ ràng phong cách, cái kia chính là chơi phim, tựa như là một đám cố chấp say mê công việc tụ cùng một chỗ như thế, mang theo một loại nào đó không minh bạch mục tiêu cùng tín ngưỡng. Xem chương mới nhất Baidu Search So So tiểu thuyết liền liền Lưu Nhị Bảo cũng bởi vì biểu diễn khu không người cùng điên cuồng tảng đá về sau, yêu đóng phim cảm giác.

Lần này lẽ ra không có rất thích hợp Lưu Nhị Bảo nhân vật, nhưng mà Lưu Nhị Bảo liền là ỷ lại đoàn làm phim bên trong không đi, cứng rắn là muốn diễn mù lòa cái này nương pháo nhân vật phá vỡ một cái chính mình, mà Trần Đạt thì là muốn diễn Nhị đương gia nhân vật này phá vỡ một cái chính mình.

Trương Minh suy nghĩ một chút liền cho bọn hắn nói, mong muốn diễn cũng được, theo những người khác chung nhau cạnh tranh, ai thích hợp nhất ai liền đến diễn, dù sao phim cũng không phải trò đùa, mù lòa cùng Nhị đương gia này hai nhân vật vẫn là rất trọng yếu, Lưu Nhị Bảo hài kịch hiệu quả cũng là có, nhưng mà, Trần Đạt diễn kỹ cũng đúng chỗ, có thể suy diễn đi ra hèn mọn đại thúc cái kia sức lực, nhưng nếu có thích hợp hơn, vẫn là đến tìm người thích hợp hơn tới diễn.

Hai người này có thể hay không đạt được này hai nhân vật, vẫn là muốn nhìn hắn hai trong khoảng thời gian này đối với kịch bản lý giải trình độ, cùng với thứ hai biểu hiện.

Nói thật, Nhậm Hòa vẫn rất chờ mong này hai hàng khiêu chiến bản thân...

Hiện tại tìm Trần Đạt cùng Lưu Nhị Bảo ước trò vui người thật nhiều, đều là nhìn trúng hai người bây giờ đang ở Fan hâm mộ bên trong hừng hực trình độ, nhưng mà coi như khoác lác tây du bên trong không có an bài hai người bọn họ phần diễn

Hai người cũng là thế nào cũng không nguyện ý đi.

Lưu Nhị Bảo là ưa thích đi theo Nhậm Hòa chơi đủ loại đồ vật, mà Trần Đạt thì là biết hắn có thể có hôm nay là bởi vì ai.

Vừa mới thảo luận kỹ xảo điện ảnh thời điểm Lưu Nhị Bảo còn nói, chính mình nếu có thể diễn mù lòa, chính mình đám kia huynh đệ còn có thể diễn diễn búa giúp bang chúng, dù sao bọn hắn cả đám đều lớn lên hung thần ác sát cũng không cần diễn kỹ cùng lời kịch...

Cũng ngay lúc này, Hạ Vũ Đình vậy mà sớm mang theo trợ lý cùng bảo tiêu tiến vào tổ, Trương Minh thấy bọn hắn phong trần mệt mỏi dáng vẻ liền hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi này là từ đâu tới, đem chính mình làm thành cái dạng này?"

"Khu không người, " Hạ Vũ Đình cười một tiếng, nụ cười này lại là có có thể làm cho đoàn làm phim bên trong những đứa bé trai nhãn tình sáng lên mị lực, cho dù là mới từ khu không người chạy tới, cũng ngăn không được này kinh diễm dung nhan.

Không biết vì cái gì, từ khi Hạ Vũ Đình thành danh về sau, cô bé này là càng phát mỹ lệ, có chút hồng nhan họa thủy mùi vị.

Trương Minh không nghĩ tới đối phương đúng là theo khu không người chạy tới,  chỉ là không biết đối phương tại sao phải đi cái kia địa phương cứt chim cũng không có, cũng không nghe nói bên kia có mặt khác đoàn làm phim đang quay trò vui a.

Lúc này Nhậm Hòa xe việt dã đã ngừng đến đoàn làm phim trụ sở, Hạ Vũ Đình tiến vào đoàn làm phim thời điểm lần đầu tiên liền nhận ra cái kia chiếc xe việt dã, đúng là nàng tại Khorgos nhìn thấy cái kia một cỗ.

Cho nên Hạ Vũ Đình bỗng nhiên ý thức được, lúc kia nàng cùng Nhậm Hòa đúng là gặp thoáng qua, nàng cũng không có nhận lầm người.

Trùng hợp như vậy à, Hạ Vũ Đình như có điều suy nghĩ, chỉ là Nhậm Hòa đi Khorgos đi làm cái gì rồi?

Nàng không được biết.

Lần này Hạ Vũ Đình đến khiến cho Trương Minh cảm giác là lạ, ra Lưu Nhị Bảo cùng Trần Đạt vài người bên ngoài, vậy mà là cái thứ nhất chính thức tiến vào tổ diễn viên, Trương Minh đương nhiên muốn tìm nàng trò chuyện kịch bản, nhìn một chút Hạ Vũ Đình đối với Tử Hà tiên tử nhân vật này cách nhìn.

Sau đó hắn phát hiện, Hạ Vũ Đình đối cái này Tử Hà tiên tử lý giải giống như đã sâu tận xương tủy, Trương Minh có chút suy nghĩ bất định, hắn nói ra: "Này dù sao cũng là Nhậm Hòa viết nhân vật, ta cảm thấy là không có vấn đề gì, nhưng mà ngươi tốt nhất lại theo Nhậm Hòa nghiên cứu thảo luận một cái."

Nhưng mà Hạ Vũ Đình về sau tựa như là không có nghe được câu này như thế, tại đoàn làm phim bên trong cũng rất ít theo Nhậm Hòa nói chuyện, quan hệ của hai người giống như bỗng nhiên lạnh phai nhạt đi như thế.

Trợ lý đại tỷ thấy tình huống này đương nhiên mừng rỡ, xem ra lần này giải sầu là có hiệu quả đó a, chính mình không có uổng phí ăn nhiều như vậy hạt cát!

Nàng cảm thấy Hạ Vũ Đình chỉ cần quên thiếu niên kia, về sau liền sẽ không còn có cái gì ràng buộc nàng, tinh đồ một mảnh bằng phẳng!

Thật tình không biết có bao nhiêu nữ tinh tại đang lúc đỏ thời điểm vì một cái nam nhân tự hủy tiền đồ, nàng là thật không muốn nhìn thấy Hạ Vũ Đình như thế một cô nương tốt gãy tại vị kia mãnh long quá giang trong tay.

Tại trợ lý đại tỷ trong mắt, Thanh Hòa tập đoàn đại lão bản cái kia là thân phận gì? Đó là cao cao tại thượng vốn liếng cá sấu lớn, đùa bỡn nữ minh tinh còn không phải chuyện thường ngày? Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.