Chương 	681, có yêu khí

Chương 	681, có yêu khí

Hạ Vũ Đình không chủ động theo Nhậm Hòa nói chuyện, Nhậm Hòa cũng rất giống tại tự động tránh né cùng Hạ Vũ Đình một chỗ cơ hội như thế.

Cái này khiến Trần Đạt có chút không hiểu thấu, hắn là phát hiện qua một chút mánh khóe. Lúc trước Hạ Vũ Đình tại Hà Lan nói muốn mời hắn cùng Nhậm Hòa lúc ăn cơm, hắn còn đần độn mong muốn đi tham gia náo nhiệt, về sau mới phát hiện gia đình Hạ Vũ Đình ép căn bản không hề dự định mời hắn...

Hiện tại lại là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Hạ Vũ Đình đã bỏ đi rồi?

Cũng không đúng a, Trần Đạt làm Hứa Tiểu Văn bạn trai cũ, cũng có rắc rối quan hệ phức tạp, cho nên biết một chút Hứa Tiểu Văn bị giội vững chắc mập trâu đầu đuôi câu chuyện, nếu như nói Hạ Vũ Đình không phải là vì Nhậm Hòa, vậy đơn giản đều có chút không thể nào nói nổi.

Tại tuần vừa đến trước đó, Nhậm Hòa đều là buổi sáng ở tại đoàn làm phim, buổi chiều chờ Dương Tịch tỉnh ngủ về sau liền mang theo trong nhà mình nghiện net thiếu nữ đi quán net phòng chơi Dota.

Dương Tịch không cảm giác được đến như thế có cái gì không tốt, chỉ cần có thể theo Nhậm Hòa cùng một chỗ chơi Dota, sinh hoạt liền thật có ý tứ...

Tuần vừa đến thời điểm, buổi sáng Trấn Bắc bảo liền nghênh đón khổng lồ đội xe, những này tới thử kính ứng cử viên cũng không phải cái gì nhỏ diễn viên, đều là tại vòng tròn bên trong có danh tiếng nhân vật.

Dưới tình huống bình thường đều là đạo diễn mời mời bọn họ, mà bây giờ Thanh Hòa truyền hình điện ảnh là địa thế còn mạnh hơn người, ai cũng nghĩ đến Thanh Hòa truyền hình điện ảnh đáp một cái đi nhờ xe.

Cho nên cho dù là để bọn hắn theo lên phía bắc rộng chạy tới thử sức, bọn hắn cũng là cam tâm tình nguyện.

Cái thứ nhất thử sức chính là xuân 30 mẹ nhân vật, Nhậm Hòa ngồi trong phòng chủ vị, mà Trương Minh thì ngồi tại Nhậm Hòa bên tay trái, cam tâm tình nguyện trợ thủ.

Tới thử kính diễn viên đều là nhân tinh, xem xét chủ này vị số ghế lập tức liền ý thức được trước mặt cái này vô cùng có mị lực thiếu niên nhất định so Trương Minh địa vị còn cao, bằng không thì đoàn làm phim sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này khiến cho hắn ngồi tại chủ vị.

Nhưng mà Thanh Hòa truyền hình điện ảnh bên trong so Trương Minh địa vị còn cao người chỉ có một cái, cái kia chính là Thanh Hòa tập đoàn vị Đại lão kia tấm.

Nói thật bọn hắn là có chút khiếp sợ, bởi vì chẳng ai ngờ rằng lần này thử sức lại là vị Đại lão kia tấm tự thân lên trận, mà lại so trong truyền thuyết còn muốn trẻ tuổi!

Tuổi trẻ có chút quá mức, nhìn hẳn là vẫn chưa tới 20 tuổi đi, con mắt cũng không có giống một chút trong tiểu thuyết miêu tả nhân vật chính thâm thúy chờ từ ngữ, chỉ là hết sức trong veo, ngũ quan cũng chưa chắc đến cỡ nào đẹp đẽ, nhưng mà không biết vì cái gì, thấy thiếu niên kia thời điểm liền sẽ cảm thấy rất có hảo cảm, còn có một chút điểm kinh diễm mùi vị.

Trên người đối phương không chỉ là bề ngoài mị lực, còn có một loại nào đó cứng rắn khí chất.

Có chút thử sức nữ minh tinh bỗng nhiên nghĩ đến

Vậy đại khái, chẳng lẽ, có lẽ là được... Ôn nhu mà có tiền hơi thở... ? Cô nương có tin mừng

Lúc trước Triệu mập mạp luôn cảm thấy Nhậm Hòa giống như là địa chủ nhà nhi tử ngốc, nhưng mà trước mấy ngày Trương Minh mang theo đoàn làm phim đi vào Trấn Bắc bảo về sau hắn mới khắc sâu hiểu rõ một cái đạo lý, Nhậm Hòa tiểu tử này thế nào mẹ nó là cái gì địa chủ nhà nhi tử ngốc, này mẹ nó là thằng ngốc kia con trai địa chủ ba ba được không? !

Không thể không nói, có tiền hai chữ, liền là một loại quầng sáng...

Dưới tình huống bình thường, giống như là Lạc Hòa tập đoàn thái tử gia loại nhân vật này đều sẽ sống ở phụ mẫu bối quầng sáng phía dưới kéo dài hơi tàn, mặc kệ làm cái gì cũng biết bị người lấy ra phụ mẫu nói sự tình, nhưng mà trước mắt vị Đại lão này tấm không giống nhau, làm mọi người bắt đầu quan tâm Thanh Hòa tập đoàn thời điểm, Thanh Hòa tập đoàn liền đã tại vốn liếng lĩnh vực toàn diện siêu việt Lạc Hòa tập đoàn...

Hiện tại có người nhìn thấy Nhậm Mụ thời điểm đều sẽ nói: Ôi nhà ngươi con trai hiện tại ghê gớm a, làm sao bồi dưỡng a.

Nhậm Mụ đều sẽ rụt rè nói, đều là con trai chính mình cố gắng.

Sau đó mọi người sẽ tranh thủ thời gian vuốt mông ngựa: Đâu có đâu có, theo ngài giáo dục cũng thoát không ra quan hệ.

Lúc này Nhậm Mụ sẽ cười càng vui vẻ hơn... Nàng bị vuốt mông ngựa nhiều có đôi khi cũng sẽ nghĩ, nhà mình con trai đi lập nghiệp, có thể hay không là bởi vì chính mình cho tiền tiêu vặt quá ít, bị bức ép đến mức nóng nảy... ? Đây cũng là một loại phương thức giáo dục? Chó cùng rứt giậu thức?

Thật tình không biết năm ngoái Nhậm Hòa một lần nào đó theo Chu lão lúc uống rượu, Chu lão liền hỏi qua vấn đề này, là cái gì thúc đẩy Nhậm Hòa viết tiểu thuyết cùng lập nghiệp, Nhậm Hòa lúc ấy mút lấy lợi có chút nhức cả trứng lưỡng lự nói ra: Rất có thể là trong nhà cho tiền tiêu vặt quá ít bức cho...

Chu lão lúc ấy liền kinh sợ, còn có loại này kỹ thuật? !

Lúc này Nhậm Hòa ngồi tại chủ vị, cưỡi ngựa xem hoa nhìn xem tới thử kính xuân 30 mẹ nữ minh tinh nhóm, cả đám đều ăn mặc trang điểm lộng lẫy xinh đẹp ghê gớm, nhưng mà xuân 30 mẹ cũng chính là cần muốn kiểu người như vậy.

Trương Minh không có nói sai, nhân vật này người ứng cử đều là tốt nhất bình hoa.

Nếu dài xê xích không nhiều trình độ cái kia liền rất tốt tuyển: Loại bỏ hết thảy chỉnh dung mặt về sau, chọn một diễn kỹ tốt nhất.

Dù sao xuân 30 mẹ cũng là cần cao cấp diễn kỹ, nhân vật này cần nàng hung lúc thức dậy, vẫn là muốn hung một điểm, Nhậm Hòa cần nàng hung tới phụ trợ trắng tinh thiện lương cùng yếu đuối, còn có trắng tinh nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ.

Đường Tăng nhân vật là Nhậm Hòa liếc thấy bên trong, đối phương khí chất kia hiển nhiên liền là ở kiếp này La gia anh a, Trương đạo cũng không biết Nhậm Hòa tại sao phải tuyển cái này lớn lên có chút sốt ruột gầy còm bẹp người trung niên, nhưng mặc cho lúa lại như nhặt được chí bảo. Ngu sinh đáng tiếc

Mà mù lòa nhân vật này, lẽ ra mọi người diễn đều rất không tệ, làm Lưu Nhị Bảo ra sân lúc, Nhậm Hòa cùng Trương Minh đều rõ ràng bị cái kia một cỗ từ trên người Lưu Nhị Bảo tiết lộ ra ngoài yêu khí gây kinh hãi một cái, con hàng này mẹ nó thật đúng là thật tốt suy nghĩ qua nhân vật, cái kia xấu thời điểm xấu, cái kia khôi hài thời điểm khôi hài, cái kia nương pháo thời điểm nương pháo...

"Khụ khụ, " Nhậm Hòa lúng túng nói: "Nhị ca ngươi vì nhân vật này thật sự là liều mạng... Thế nào Trương đạo?"

Trương Minh bụm mặt: "Liền hắn đi, thật thích hợp."

Sau đó Lưu Nhị Bảo còn ra dáng cho Trương Minh cùng Nhậm Hòa cúi đầu: "Tạ ơn đạo diễn, tạ ơn đại lão bản cho ta cơ hội lần này..."

"Mau mau cút..." Trương Minh đem Lưu Nhị Bảo đánh ra ngoài.

Đến phiên Trần Đạt thử sức này Nhị đương gia nhân vật lúc, con hàng này ăn mặc đạo cụ tổ mượn tới quần áo rách nát, lôi tha lôi thôi bẩn thỉu liền tiến đến, đứng vững về sau liền bắt đầu đối Trương Minh cùng Nhậm Hòa hèn mọn cười ngây ngô...

"Ta thật sự là bị ngươi cùng nhị ca đánh bại, hai ngươi cũng quá liều mạng điểm, tốt xấu đều là một đường minh tinh có được hay không, cần thiết hay không?" Nhậm Hòa dở khóc dở cười, hai người này là quyết tâm tự hủy hình ảnh muốn diễn này hai vai trò.

Trương Minh vô lực phất phất tay: "Tự giải quyết cho tốt..."

"Tạ ơn đạo diễn,  tạ ơn đại lão bản cho ta cơ hội lần này..." Trần Đạt cúi đầu.

"Mau mau cút, " Trương Minh cũng đem Trần Đạt cho đuổi ra ngoài.

Bên ngoài tới thử kính mù lòa cùng Nhị đương gia nhân vật minh tinh liền có chút nhức cả trứng, ai cũng biết này hai hàng là Thanh Hòa truyền hình điện ảnh ngự dụng thành viên tổ chức, hai người các ngươi tới theo mọi người đoạt bát cơm, trả lại những người khác đường sống sao? !

Mà lại Trần Đạt con hàng này quá tuyệt, trên người mặc quần áo bản thân liền là đạo cụ tổ cho Nhị đương gia nhân vật chuẩn bị, lại phối hợp thêm Trần Đạt diễn kỹ, lập tức liền để Nhậm Hòa có một loại xem ngô mạnh Đạt đại thúc tức thị cảm!

Hai bộ phim hợp thành một bộ liền mang ý nghĩa chi phí dâng lên, diễn viên số lượng cùng cát-sê liền không giống nhau, mà lại đặc hiệu tăng lên cũng mang ý nghĩa chi phí dâng lên, chi phí dâng lên liền muốn tại giá vé thân trên hiện, dù sao trong nước phòng bán vé thị trường còn không có đạt đến Nhậm Hòa mong muốn trình độ.

Vốn là Nhậm Hòa là không có quá nhiều lòng tin, sở dĩ phải nói 'Cược ' nhưng mà không biết vì cái gì, tại trù bị quá trình bên trong, hắn lại càng ngày càng có lòng tin.

Hết thảy diễn viên đều thử sức xong, chỉ còn lại có hơn năm mươi cái mở rộng qua phạm vi thử sức ứng cử viên, Nhậm Hòa hít sâu một hơi, tiếp xuống mới là tuyển sừng công tác trọng đầu hí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.