Chương 	682, Bạch Tinh Tinh

Chương 	682, Bạch Tinh Tinh

Lựa chọn Bạch Tinh Tinh nhân vật thời điểm còn có một khúc nhạc đệm, lẽ ra Nhậm Hòa tại định nghĩa Bạch Tinh Tinh nhân vật này thời điểm liền không có yêu cầu cỡ nào xinh đẹp, chỉ cần diễn kỹ quá cứng, có thể hoàn mỹ đem Bạch Tinh Tinh nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ còn có nhu nhược một mặt biểu hiện ra ngoài là được rồi. m. Slk. tw

Những này tới thử kính diễn viên trình độ cũng đều không khác mấy, không phải hoa gì bình cấp diễn viên nhưng tướng mạo đều rất không tệ, chỉ là đang diễn kỹ bên trên đều khiến Nhậm Hòa cùng Trương Minh cảm thấy kém hơn như vậy một chút.

Nếu là mặt khác nhân vật cũng liền thích hợp, từ từ sẽ đến thôi, một lần diễn không tốt liền hai lần, nhưng mà Bạch Tinh Tinh làm ánh trăng bảo hạp bên trong nữ số một, nhân vật này thực sự không qua loa được.

Kết quả đến thứ 1 3 người tuyển thời điểm, ngay từ đầu Trương Minh khiến cho cái này gọi là an gió nữ hài lúc tiến vào mọi người đều bị kinh diễm một cái, cô gái này đúng là trong nháy mắt đem trước đó thử sức xuân 30 mẹ những cái kia nữ diễn viên dung mạo đều cho hạ thấp xuống, Nhậm Hòa còn nhỏ giọng hỏi Trương đạo cô bé này chỉnh cho không, hắn thực sự nhìn không ra.

Trương Minh con mắt liền độc ác một chút: "Không có, thuần thiên nhiên, cả không có chỉnh liếc mắt liền có thể nhìn ra."

Bạch Tinh Tinh nhân vật này mặc dù không yêu cầu đẹp mắt, nhưng xinh đẹp một chút tổng không có sai đi, Nhậm Hòa ra hiệu Trương đạo bắt đầu ra đề mục đi.

Trương Minh đầu tiên là khiến cho cô gái này biểu diễn một chút cay nghiệt nữ nhân, kết quả cô gái này bỗng nhiên tới vừa ra vợ cả mắng trượng phu từ nhỏ ba trò vui. . . Một người trong phòng này không được, cũng không nói cái gì thô tục, liền là cay nghiệt ghê gớm. . .

Trong lúc đó, lại là muốn ly hôn, lại là muốn chia phòng con, lại là khiến cho trượng phu tịnh thân ra hộ, lại là đến tiểu tam công ty gây chuyện, có thể xưng thoải mái chập trùng. . .

"Cái này có khả năng a, trò vui có đủ, " Nhậm Hòa hít vào một ngụm khí lạnh cảm thán nói.

Trương Minh vui vẻ, bình thường loại tình huống này dưới, dạng này diễn viên có thể sẽ cho mọi người một chút kinh hỉ, hắn hứng thú nói ra: "Biểu diễn một chút nhu nhược nữ nhân, đến có ta thấy mà yêu cảm giác."

Kết quả Trương Minh vừa dứt lời, cái này gọi là an gió cô gái xinh đẹp bỗng nhiên bổ nhào vào Trương Minh trước mặt, ôm lấy Trương Minh đùi liền bắt đầu gào khóc: "Đừng bỏ lại ta cùng hài tử, ngươi còn nhớ rõ à, ta 18 tuổi sinh nhật ngày đó phát sốt, ngươi hơn nửa đêm chạy ba dặm mua cho ta thuốc hạ sốt, trở về thời điểm ngươi nói với ta đời này đều tốt với ta, ngươi thế nào, ngươi không nên rời bỏ ta. . ."

Lời kịch thiết kế đổ là bình thường, nhưng vấn đề là, Trương Minh lớn như vậy tuổi đã cao dù là tại ngành giải trí lăn lộn lâu như vậy, bị một cái 19 tuổi nữ minh tinh ôm đùi nói đừng bỏ lại nàng và hài tử, thật đúng là lần đầu. . .

Lần này Trương Minh đều có chút nhức cả trứng, đối phương theo gào khóc chậm rãi chuyển hướng ủy khuất nức nở, mặt liền kề sát ở Trương Minh trên bàn chân, Trương Minh cảm giác quần của mình đều bị nước mắt dính ướt.

Ngay từ đầu gào khóc thời điểm mọi người còn không có gì cảm giác đau lòng, song khi đối phương bắt đầu ủy khuất nức nở lúc, loại kia cảm giác đau lòng trong nháy mắt liền đi ra. . .

Trương Minh cùng Nhậm Hòa nhìn nhau, có lẽ đây chính là bọn hắn nghĩ muốn tìm Bạch Tinh Tinh!

"Tốt, liền là ngươi, đứng lên đi, " Trương Minh rất lịch sự vỗ vỗ vị này gọi là an gió nữ hài bả vai.

Kết quả. . . An gió khóc dừng lại không được!

Này vừa khóc liền là hơn mười phút, người khác làm sao kéo đều không được, liền là ôm Trương Minh chân không buông tay, Nhậm Hòa hồ nghi nhìn một chút Trương Minh, cô bé này sẽ không thật sự là Trương Minh lão nhân này nhân tình đi, tình huống như thế nào.

Trương Minh xem xét Nhậm Hòa ánh mắt liền tức giận nói: "Không quan hệ với ta, cô nương, ngươi mau dậy đi, bằng không thì bọn hắn đến cho là ta là già mà không kính cầm thú."

Nhậm Hòa theo bản năng mở ra chính mình giả lập giao diện thuộc tính, rơi lệ nước thuốc đều tại, không phải mình đã ngộ thương người. . . Làm sao làm theo trúng rơi lệ nước thuốc như thế. . .

Hắn một cái cứ vui vẻ, vị cô nương này cũng là có chút ý tứ.

Cô nương này sửng sốt khóc nửa ngày mới dừng lại, đây cũng không phải nói nàng diễn kỹ không đủ thu phóng tự nhiên, tiến vào cảm xúc loại chuyện này, dù cho có chút lớn già diễn xong trò vui về sau cũng nửa ngày ra không được, cũng là chuyện rất bình thường, cho nên Bạch Tinh Tinh nhân vật này cứ như vậy định xuống.

Đến phiên Chí Tôn Bảo thử sức, Nhậm Hòa cùng Trương Minh giữ vững tinh thần đến, lần này mỗi cái vai trò đều chỉ có hơn mười chuẩn bị tuyển, mà chí tôn bảo thì là hơn năm mươi cái, bọn hắn muốn mở to hai mắt lựa chọn ra một cái thích hợp nhất.

Tại khoác lác tây du bên trong, Chí Tôn Bảo là một cái giỏi về mượn gió bẻ măng, không có chút nào tiết khí có thể nói, hôm nay có rượu hôm nay say cổ hoặc tử. Nhà tại Ngũ nhạc núi thứ tư biên số 101 B 1 một cái vô cớ bang phái bang chủ, làm lấy sơn tặc phần này rất có tiền đồ nghề nghiệp, thân là bang chủ hắn mang theo 19 cái vẻ mặt dữ tợn huynh đệ ăn cướp mà sống. . .

Này nhiều giống phần lớn nam hài thời niên thiếu bộ dáng, không cần đi cân nhắc cái gì trách nhiệm, cùng đảm đương trách nhiệm, không bằng thống khoái làm hao mòn thời gian, đây là Chí Tôn Bảo giai đoạn thứ nhất.

Mà giai đoạn thứ hai thì là Chí Tôn Bảo Chí Tôn Bảo vì một lần nữa trở lại Bạch Tinh Tinh bên người, đóng vai thành Tử Hà tiên tử nô lệ lưu tại bên người nàng mong muốn lừa gạt hồi trở lại ánh trăng bảo hạp. Vì cầm tới ánh trăng bảo hạp trở lại Tinh Tinh bên người, hắn mượn nhờ bên người hết thảy mơ mơ hồ hồ lừa dối quá quan, đồng thời hư tình giả ý tán dương cho Tử Hà tiên tử một cái "Yêu ngươi một vạn năm" hứa hẹn —— vì mình trong lòng tình yêu, hắn không để ý đạo nghĩa, cũng không tiếc lợi dụng thậm chí hi sinh tất cả những người khác, vì tình yêu, Chí Tôn Bảo trở nên điên cuồng.

Có người nói qua, một cái nam nhân thành thục tiêu chí một trong là có thể vì lý tưởng chịu nhục sao, lúc này Chí Tôn Bảo giai đoạn thứ hai liền là bắt đầu thành thục.

Khoác lác tây du bên trong có một câu kinh điển lời kịch: Đã từng có một phần chân thành tình yêu bày ở trước mặt của ta, thế nhưng ta không có trân quý  chờ đến mất đi thời điểm mới hối hận không kịp, giữa trần thế thống khổ nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Nếu như lên trời có khả năng cho ta một cơ hội một lần nữa, ta sẽ cùng cô bé kia nói ta yêu nàng; nếu như nhất định phải cho phần này yêu thêm bên trên một cái kỳ hạn, ta hy vọng là một vạn năm.

Nhưng kỳ thật Chí Tôn Bảo lần thứ nhất nói câu này lời kịch thời điểm, là đang lừa gạt Tử Hà tiên tử. Hắn chỉ là vì cứu Bạch Tinh Tinh.

Giai đoạn thứ ba, Tề Thiên Đại Thánh.

Ngũ nhạc núi trên cái kia ăn nói đưa đẩy tham sống sợ chết cổ hoặc tử đã đi xa, cái kia vì tình yêu ngay cả tính mạng cũng không cần Chí Tôn Bảo cũng đem đi xa, còn lại chỉ là lựa chọn vì người yêu bỏ qua tình yêu, vì đạo nghĩa bỏ qua sinh mệnh Tề Thiên Đại Thánh.

Chân đạp thất thải tường vân, người khoác vàng ròng chiến giáp, đầu đội kim cô Tề Thiên Đại Thánh.

Quan Âm hỏi hắn: "Bụi chuyện đời, ngươi thật không lưu luyến nữa rồi hả?"

Chí Tôn Bảo nói: "Không sao."

Câu này không quan hệ, cũng không phải là nói hắn không yêu Tử Hà, mà là hắn hiểu được làm Tề Thiên Đại Thánh cùng yêu Tử Hà là không thể đều chiếm được hai dạng đồ vật. Là hắn đã từng vì đạt được ánh trăng bảo hạp tự tư đem Tử Hà đẩy vào Ngưu ma vương gan bàn tay, hắn cảm thấy mình dù cho không vì tình yêu cũng có trách nhiệm đi cứu Tử Hà tha tội, mà xem như bình thường Chí Tôn Bảo hắn căn bản cũng không phải là Ngưu ma vương đối thủ, cho nên hắn nhất định phải lựa chọn làm Tề Thiên Đại Thánh.

"Không mang theo kim cô, cứu không được ngươi, mang lên kim cô, yêu không được ngươi.".