Chương 	683, không biết xấu hổ bầy diễn

Chương 	683, không biết xấu hổ bầy diễn

Chí Tôn Bảo mang lên kim cô trước đó Quan Âm hỏi hắn còn có cái gì muốn nói, Chí Tôn Bảo lần này lại nói đã từng có một phần chân thành tình yêu bày ở trước mặt câu này kinh điển lời kịch, tình chân ý thiết. M. S l k. tw

Lần thứ nhất lúc nói, Tử Hà tin, hắn nói "Nữ nhân thật ngốc" . Lần thứ hai lúc nói, hắn làm nữ nhân kia ngốc mà cảm nhận được sâu tận xương tủy đau lòng.

Giai đoạn thứ ba về sau, hắn liền không còn là Chí Tôn Bảo, hắn là có thể đại náo thiên cung, bảy mươi hai biến, lực lớn vô cùng Tề Thiên Đại Thánh.

Trong lòng lại không có gì cả.

Nói thật, có người nói tinh gia tại khoác lác tây du bên trong diễn kỹ thô ráp, Nhậm Hòa cũng không phủ nhận điểm này, nhưng tinh gia mấu chốt nhất một điểm là đem Chí Tôn Bảo ba cái giai đoạn chuyển biến đều cho suy diễn phát huy vô cùng tinh tế.

Trọng yếu nhất đương nhiên là giai đoạn thứ ba.

Cho nên Nhậm Hòa đối nhân vật này diễn viên bắt bẻ tới cực điểm, nếu như đối phương không có cách nào đem này ba cái giai đoạn trong đó cải biến then chốt suy diễn đi ra, như vậy ở kiếp này khoác lác tây du liền không đáng bị người kỷ niệm.

Mãi đến tiến đến người thứ hai mươi tuyển thời điểm, Nhậm Hòa còn không có tìm được hắn mong muốn người, đoàn làm phim hết thảy nhân viên công tác liền nhìn xem Nhậm Hòa không ngừng lắc đầu.

"Nghỉ ngơi một chút, " Trương Minh đưa tay ra hiệu nhân viên công tác đợi lát nữa lại tiến vào trong dẫn thử sức ứng cử viên, hắn quay đầu hỏi Nhậm Hòa: "Đối người phía trước tuyển làm tiểu kết, tổng kết một cái những người này không thích hợp chỗ, vòng tiếp theo thật là trọng điểm nhằm vào một cái những phương diện này đề mục."

Nhậm Hòa lắc đầu nói: "Hoặc là liền là quá miệng lưỡi trơn tru gập cả người tấm, hoặc là liền là quá cứng ngắc, không thể hiện được Chí Tôn Bảo láu cá cùng không tiết tháo, những người này cũng chỉ là có thể diễn một cái nào đó giai đoạn Chí Tôn Bảo, lại không thể diễn hoàn chỉnh tính cách biến hóa, nói cho cùng vẫn là diễn kỹ kém một chút."

Trương Minh suy nghĩ một chút: "Được, tiếp tục, chúng ta xuống chút nữa nhìn một chút."

Cứ như vậy xem xét, theo buổi sáng thấy được buổi chiều, thẳng đến buổi chiều lúc ba giờ, một người trẻ tuổi đi vào phòng tới chuyện làm thứ nhất liền là dùng nhỏ bé tư thái tới theo Nhậm Hòa cùng Trương Minh nắm tay, đồng thời vừa cười vừa nói: "Đạo diễn tốt, đại lão bản tốt, ta là hoành cửa hàng mời riêng bầy diễn cơ tuấn sáng chói, cảm tạ hai vị có thể cho ta cơ hội lần này, tin tưởng ta, lựa chọn ta nhất định sẽ không để cho hai vị thất vọng, coi như diễn không thành nam số một, cũng có thể cho cái nam 2 nam ba cái gì... Thế vai nhân vật nữ màu đều có thể!"

Nói xong, cái này cơ tuấn sáng chói cũng đã bắt đầu theo trong bọc móc ra hai hộp lá trà: "Đây là quê quán chính mình lá trà, tuyệt đối dễ uống, hai vị uống lá trà cũng sẽ cảm thấy, nhân vật này cho giá trị tuyệt đối... Đại lão bản ngài khỏe chứ, đã sớm nghe nói qua ngài, không nghĩ tới lần thứ nhất gặp mặt vẫn là bị ngài kinh diễm đến, ngài thật sự là phong thái trác tuyệt phong hoa tuyệt đại, người đồng lứa bên trong căn bản cũng không có có thể cùng ngài sánh ngang

Có thể ở chỗ này nhìn thấy ngài thật sự là thật cao hứng."

Nhậm Hòa nhìn trên bàn hai hộp thấp kém đóng gói lá trà, nghe này một chuỗi mông ngựa không nói gì, cái này cơ tuấn sáng chói so mặt khác diễn viên da mặt đều muốn dày bên trên một chút, nhưng không biết vì cái gì, Nhậm Hòa đột nhiên cảm giác được Chí Tôn Bảo nhân vật khả năng sẽ phải rơi tại trên thân người này!

Giờ này khắc này đối mặt vị này gọi là cơ tuấn sáng chói mời riêng bầy diễn, Nhậm Hòa bỗng nhiên có loại giống như là thấy Chí Tôn Bảo biết rõ xuân 30 mẹ một cái không cao hứng liền có thể muốn cái mạng nhỏ của mình, hắn cũng không quên nói lên một câu "Ta địa phương khác mao càng thêm tươi tốt, có phải hay không thấy ngươi lòng ngứa ngáy" đến hoạt động trò vui một phen cảm giác.

Nhậm Hòa đối Trương Minh gật gật đầu, nếu như là khu không người nhân vật, vậy cái này cơ tuấn sáng chói cho dù là đưa 100 cân đại hồng bào cũng không tốt làm, nhưng mà hết lần này tới lần khác đúng dịp, khoác lác tây du muốn chính là như vậy không biết xấu hổ nhân vật!

Bất quá, chỉ là không biết xấu hổ còn không được.

Trương Minh hiểu ý, trực tiếp ra đề mục: "Biểu diễn một chút, nếu như ngươi trên chiến trường chiến tranh, ngươi đồng đội đều chết trận, nhưng cái này cao điểm không thể ném, khi đó ngươi sẽ làm gì."

Chỉ thấy Trương Minh câu nói này vừa xuống đất, cơ tuấn sáng chói liền vẻ mặt biến đổi, không lại mặt dạn mày dày vuốt mông ngựa, mà là bắt đầu ra dáng đối với không khí chỉnh lý băng đạn, sau đó cầm lấy một cái lựu đạn đặt vào trong tay nằm sấp trên mặt đất, một vòng bắn phá qua đi lại biểu diễn hết đạn cạn lương, sau cùng kéo vang lựu đạn tự vận...

Nhậm Hòa mút lấy lợi nhức cả trứng: "Ngươi trước kia diễn qua kháng Nhật kịch a?"

Cơ tuấn sáng chói nhãn tình sáng lên: "Việc này đại lão bản ngài cũng biết rồi, thật sự là thần, ta trước khi đến còn tại đoàn làm phim bên trong diễn một cái chiến sĩ đây."

Nội dung cốt truyện là thô ráp một chút, nhưng mà Nhậm Hòa cũng là tán thành con hàng này vừa rồi cái kia trong bình tĩnh kiên quyết chịu chết diễn kỹ, cái này cũng là bị hắn diễn xuất chút ý tứ, mặc dù khoảng cách Chí Tôn Bảo còn kém một chút, nhưng có thể dạy dỗ.

Nhậm Hòa đưa ánh mắt nhìn về phía Trương Minh, Trương Minh cũng gật gật đầu, ý là hắn có nắm chắc.

Vậy là được rồi, Nhậm Hòa suy nghĩ một chút không biết vì cái gì đột nhiên hỏi: "Làm mời riêng trước đó, ngươi coi bao lâu quần chúng diễn viên?"

"5 năm, " cơ tuấn sáng chói trả lời.

"Ngươi bình thường trong sinh hoạt đều không biết xấu hổ như vậy sao?" Nhậm Hòa mặc dù biết hỏi như vậy làm người rất đau đớn, nhưng vẫn hỏi.

Cơ tuấn sáng chói không có tức giận ngược lại là cười: "Đại lão bản ngài là không biết, đối với ta loại này người bình thường, nếu là lòng tự trọng mạnh hơn một chút, cũng không có cái gì có khả năng ra mặt cơ hội, đạo diễn để cho ta diễn thi thể, ta đều muốn hỏi một chút có thể hay không trước khi chết có câu lời kịch. Đối với ta loại này tướng mạo không đấu lại người khác, gia thế cũng không tốt người, muốn tôn nghiêm liền không có phần diễn, không biết xấu hổ mới có thể sinh tồn, không chừng về sau thành công còn có thể đem chính mình ném ra ngoài mặt một chút xíu kiếm về."

"Khụ khụ, đừng thêm trò vui, " Nhậm Hòa khoát tay áo, hắn biết đây là cơ tuấn sáng chói lại thừa cơ gia tăng tồn tại cảm giác, hắn là Đại Sư cấp diễn kỹ, làm sao lại nhìn không ra cái này.

Chẳng qua nếu như môn tự vấn lòng một câu, hắn kỳ thật cũng không ghét loại người này, sinh hoạt đã đầy đủ gian nan, tất cả mọi người là bởi vì sinh hoạt phấn đấu, ai lại có tư cách xem thường ai?

Nhậm Hòa suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi cũng không cần đi, đoàn làm phim sẽ an bài ngươi chỗ ở, tranh thủ thời gian thử giả bộ a, nói trước một tiếng, Tôn Ngộ Không trang điểm một lần ít nhất đều là 4 giờ, trang điểm xong còn không có thể ăn cơm uống nước đi nhà xí, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Cơ tuấn sáng chói mặt lộ vẻ mừng như điên: "Tạ ơn đại lão bản,  ta chỗ này còn có một bao lá trà, ngài không đủ uống xen vào nữa ta muốn."

Nói đi, này cơ tuấn sáng chói vậy mà lại từ trong bọc móc ra một bao lá trà...

Nhậm Hòa lúc ấy mặt đều đen, không ngờ ngươi là thông qua mới đưa này một bao, không có thông qua liền không lấy ra rồi?

Chờ này cơ tuấn sáng chói sau khi đi ra ngoài Trương Minh cười ra tiếng: "Người này có chút ý tứ."

"Ừm, " Nhậm Hòa gật gật đầu: "Tranh thủ thời gian cho hắn thử giả bộ a, về sau còn cần Trương đạo ngươi tốt nhất dạy dỗ kỹ xảo của hắn, tại Chí Tôn Bảo về sau, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không hắn cũng nhất định phải diễn ra khí thế, mà lại đặc hiệu phí tổn cũng phải tận lực hướng Tề Thiên Đại Thánh nghiêng lên người, chỉ có vũ lực bên trên dũng mãnh, mới có thể càng thêm phụ trợ nội tâm không có gì cả thê lương."

"Tốt, " Trương Minh gật gật đầu.

Ngay tại lúc ngày thứ hai, Trương Minh liền cau mày tìm đến Nhậm Hòa bỗng nhiên nói ra: "Một cái tin tức không tốt lắm, cái này cơ tuấn sáng chói trang điểm thời điểm, đem mô hình hướng trên mặt dính qua về sau, hắn bỗng nhiên nói trên mặt hết sức ngứa, bóc tới xem xét là quá nhạy, hiện tại vừa mới đưa đi bệnh viện.".