Chương 	684, khổ tình trò vui

Chương 	684, khổ tình trò vui

Dị ứng? Nhậm Hòa sửng sốt một chút, làm sao còn sẽ xuất hiện loại chuyện này, hắn hiếu kỳ nói: "Hiện tại trang điểm dùng tài liệu đều là không quá kích thích làn da đồ vật, làm sao lại xuất hiện qua mẫn đây. "

"Ai thể chất đối đồ vật gì dị ứng, loại chuyện này thật đúng là khó mà nói, ta cũng thật bất ngờ, làm phim lâu như vậy lần thứ hai thấy loại tình huống này, " Trương Minh giải thích nói.

Trên thực tế mô hình thiếp trên mặt dùng liền là chuyên dụng nhựa cây, có chút nhựa cây cũng dám thổi ngưu bức nói mình là có thể ăn dùng cấp, nhưng mà dị ứng loại chuyện này thật rất khó nói, dù sao có người còn đối nhựa plastic dị ứng đây. . .

Loại chuyện này xuất hiện ít, cũng là bởi vì cần mang mặt nạ nhân vật tại phim ngành nghề bên trong vốn là không nhiều.

Nhậm Hòa nhíu mày, loại chuyện này vậy mà khiến cho hắn gặp phải, cái này gọi là Cơ Tuấn Huy diễn viên hắn là hết sức ưa thích, cũng không phải nói ưa thích đối phương không biết xấu hổ tác phong làm việc, mà là nói người này rất thích hợp diễn Chí Tôn Bảo nhân vật này.

"Đi, đi bệnh viện xem hắn đi, " Nhậm Hòa mang theo Trương Minh lên xe việt dã, hướng Ngân Xuyên trung tâm chợ bệnh viện mở đi ra.

Gia đình tại chính mình đoàn làm phim bên trong ra vấn đề, chính mình cũng không thể liền nhìn một chút đều không đi đi, vậy liền quá lạnh lòng người.

Mà lại Nhậm Hòa cũng muốn nhìn một chút con hàng này mặt đến cùng có vấn đề hay không, về sau còn có thể hay không diễn.

Đi trên đường Nhậm Hòa liền hỏi Trương Minh: "Trương đạo, con hàng này về sau còn có thể tham dự quay chụp sao?"

Trương Minh lắc đầu: "Khẳng định đập không thành, hắn mang không thành mặt nạ làm sao diễn a, diễn một cái không có mao khỉ con sao?"

Nhậm Hòa đối Trương Minh thuyết pháp này có chút mệt mỏi chửi bậy, cái gì gọi là không có mao khỉ con, này đúng à, hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Liền không có khác nhựa cây có khả năng thay thế sao?"

Trương Minh lắc đầu: "Không có, nghề này nghiệp bên trong chơi lâu như vậy, đạo cụ phương diện rất nhiều thứ đều thành lệ cũ, coi như trước kia có vật thay thế, hiện tại cũng rất khó tìm, mà lại hắn này dị ứng rất có thể là mang lên sau mặt nạ lỗ chân lông kín gió đưa đến, vậy thì cái gì đều không giải quyết được. Muốn ta nói, vẫn là ngươi tới diễn đi, rõ ràng ngươi mình có thể diễn, làm gì nhất định phải tìm người khác đâu?"

"Tê!" Nhậm Hòa hít vào một ngụm khí lạnh: "Trương đạo, không phải là ngươi vì để cho ta diễn, sau đó khiến cho trang điểm tổ các cô nương cho con hàng này hạ độc a?"

Trương Minh kém chút liền muốn đánh người: "Ngươi nghĩ ta là cái gì, cần thiết hay không? !"

"Ha ha, chỉ đùa một chút."

Hai người mua hai nói sữa bò cùng một cái quả cái giỏ đi xem Cơ Tuấn Huy

Kết quả vừa tới cửa phòng bệnh chỉ nghe thấy bên trong la to, hai người đẩy cửa đi vào vừa hay nhìn thấy Cơ Tuấn Huy ngồi tại trên bệ cửa sổ hô to: "Diễn không thành nhân vật ta có lỗi với đoàn làm phim, có lỗi với đạo diễn, có lỗi với đại lão bản, ta không muốn sống. . ."

Này giời ạ. . . Nhậm Hòa cùng Trương Minh còn có thể nhìn không ra hắn đây là chuyện ra sao sao, khẳng định là không biết thế nào biết Trương Minh cùng Nhậm Hòa tới, tại đây khổ nhục kế vuốt mông ngựa đây.

Muốn thật sự là một cái không chịu nổi ngăn trở, Nhậm Hòa thật đúng là không cho hắn diễn, nhưng con hàng này rõ ràng liền là đang diễn khổ tình trò vui đây.

"Khụ khụ, ngươi trước xuống tới, bằng không thì tiền trợ cấp quá đắt, " Nhậm Hòa vẫy tay khiến cho Cơ Tuấn Huy xuống tới.

Bên cạnh y tá cũng mê, này ai vậy, làm sao mới mở miệng liền tiền trợ cấp đều. . .

Cơ Tuấn Huy vừa nhìn thấy Nhậm Hòa liền nhảy xuống tới ôm lấy Nhậm Hòa đùi: "Đại lão bản a, ta có lỗi với các ngươi tín nhiệm. . ."

"Thật dễ nói chuyện, ta còn không có tín nhiệm ngươi đây. . ." Nhậm Hòa vỗ vỗ Cơ Tuấn Huy bả vai, chính mình đầu này chân bị cái đại lão gia ôm coi là chuyện gì xảy ra, này Cơ Tuấn Huy không biết xấu hổ trình độ, xác thực rất mạnh a. . .

Bên cạnh y tá mặc cho lúa nói như vậy trực tiếp liền cười trận, mà Cơ Tuấn Huy rõ ràng cũng là không nghĩ tới Nhậm Hòa như thế không theo sáo lộ ra bài, trực tiếp làm nói căn bản không tin tưởng chính mình. . .

"Đại lão bản, ta còn có thể diễn, ngươi yên tâm, trước đập xong nhân vật chính phần diễn, sau đó ta liền mang mặt nạ diễn, đến lúc đó quá nhạy cũng không quan trọng, ta nhịn một chút liền đi qua, " Cơ Tuấn Huy rốt cục nói ra mục đích của mình.

Nhậm Hòa gật gật đầu, nguyên lai là không muốn từ bỏ nhân vật này, con hàng này cũng là cũng đủ liều, vậy mà quá nhạy đều không buông bỏ cơ hội. Trong mắt của hắn xuất hiện một chút vẻ hồi ức, lúc trước tinh gia đại hồng đại tử trước  đồng dạng không dễ dàng  đồng dạng nguyện ý nắm bắt hết thảy cơ hội.

Thế nhưng khiến cho Cơ Tuấn Huy tiếp tục mang mặt nạ diễn Tôn Ngộ Không đó là khẳng định không được, hắn còn không cần thiết vì một vai khiến cho một cái diễn viên gánh chịu hủy dung nhan nguy hiểm.

Một cái diễn viên nếu như hủy dung, bởi vì dị ứng ra yếm quá nghiêm trọng cuối cùng rơi xuống gương mặt sẹo, vậy theo Nhậm Hòa tính cách, đoán chừng phải bảo vệ người này cả một đời, hắn mới sẽ không lương tâm khó có thể bình an.

Cần gì chứ?

Nhậm Hòa vỗ vỗ Cơ Tuấn Huy: "Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, ngươi về sau làm sao bây giờ chuyện này ta thương lượng với Trương đạo, không thể diễn, như chúng ta sẽ cho ngươi một bút phong phú bồi thường, dù sao cũng là chúng ta dẫn đến ngươi dị ứng, còn làm trễ nải thời gian của ngươi, về sau nói không chừng còn có cơ hội hợp tác, nếu như có thể diễn, cũng sẽ kịp thời thông tri ngươi, ngươi bây giờ cần phải làm là thật tốt dưỡng bệnh, khiến cho dị ứng triệu chứng mau sớm khôi phục."

Cơ Tuấn Huy nhãn tình sáng lên, hắn nắm Nhậm Hòa trong lời nói trọng điểm: Về sau nói không chừng còn có cơ hội hợp tác.

Theo Cơ Tuấn Huy, tại Thanh Hòa tập đoàn đại lão bản Nhậm Hòa dạng này người trong miệng, nói ra đều hẳn là từng có suy nghĩ, có lẽ thật sẽ cho mình cơ hội? Nếu như về sau cũng có thể có cơ hội, vậy cũng không cần quá gấp, dù sao hắn cũng lo lắng hủy dung nhan. . .

Thanh Hòa truyền hình điện ảnh tên tuổi tại ngành giải trí bên trong hết sức vang dội một chút ở chỗ, nó phim giống như cho dù là phối hợp diễn đều có thể nâng đỏ, mà lại là đại hồng đại tử trình độ.

Vậy mà khiến cho Cơ Tuấn Huy hết sức yên tâm, cho dù là bên dưới một bộ phim khiến cho hắn diễn phối hợp diễn hắn cũng nguyện ý a, dù sao hắn trước kia cũng bất quá chỉ là cái sẽ nắm lấy cơ hội quần chúng diễn viên thôi.

Nhậm Hòa cùng Trương Minh lái xe hướng Trấn Bắc bảo phương hướng đi, hắn là có lòng muốn muốn cho cái này khiến cho hắn nhớ lại tinh gia quần chúng diễn viên một cái cơ hội, hắn đối Trương Minh nói ra: "Trương đạo ngươi trở về lại theo trang điểm tổ câu thông một chút, nhìn một chút có hay không có khả năng thay thế phương án."

Hiện tại hết thảy diễn viên đều đã xác định được, mặc kệ là xuân 30 mẹ vẫn là Bạch Tinh Tinh, thậm chí là Nhị đương gia cùng mù lòa, đều hết sức khiến cho Nhậm Hòa hài lòng, liền liền Đường Tăng đều tìm được nhân tuyển thích hợp, chỉ còn lại có nhân vật chính.

Nhậm Hòa bỗng nhiên nghĩ đến Trương Minh đề nghị: Khiến cho hắn tới diễn Chí Tôn Bảo.

Này không phải là không thể được, hắn có Đại Sư cấp diễn kỹ như thế có thể diễn xuất Chí Tôn Bảo hiệu quả, nhưng hắn một là không muốn trở thành minh tinh đi tới chỗ nào đều bị người nhận ra, khi đó sinh hoạt còn có cái gì tự do?

Điểm thứ hai lo lắng là, hắn cảm thấy mình cùng Chí Tôn Bảo hình ảnh chênh lệch quá xa, Nhậm Hòa kiểu gì cũng sẽ nhớ tới nguyên tác bên trong cái vị kia tinh gia, luôn cảm giác mình chỉ là bằng vào thiên phạt hệ thống cho diễn kỹ đi diễn xuất nhân vật này để đạt tới hiệu quả, là một loại rất ngả ngớn thái độ.

Nếu như nói tương lai cái gì nhân vật tìm không thấy diễn viên, hắn đều mang Đại Sư cấp diễn kỹ chính mình bên trên, này hết sức không chịu trách nhiệm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.