Chương 	685, 1 cái vai trò, 2 người diễn

Chương 	685, 1 cái vai trò, 2 người diễn

Sau đó liền là vấn đề lớn nhất, vẫn luôn là hắn sở dĩ cự tuyệt biểu diễn Chí Tôn Bảo lớn nhất tâm bệnh: Tinh gia cùng Chu Nhân hai người cũng là bởi vì một bộ khoác lác tây du bị truyền thông cùng khán giả bày cùng một chỗ nói hơn hai mươi năm, nói tinh gia liền muốn nói Chu Nhân, nói Chu Nhân liền muốn nói tinh gia.

Nhậm Hòa cảm thấy, nếu như ở kiếp này khoác lác tây du cũng thành công, như vậy hắn rất có thể cùng Hạ Vũ Đình cũng xuất hiện tình huống như vậy? Cái này nói không chính xác, nhưng ngộ nhỡ thành đây?

Nếu thật là tạo thành tình huống như vậy, chính mình đem Dương Tịch thả ở đâu? Hắn coi như không đập cái này phim, cũng không thể để Dương Tịch tương lai mấy chục năm đều sẽ mỗi ngày thấy mình bị mọi người nghị luận theo khác chuyện của nữ nhân đi.

Hắn không thể như thế đối Dương Tịch, đây đối với Dương Tịch không công bằng, chỗ lấy chí tôn bảo là hắn tuyệt đối không thể diễn.

Nếu như nói chính hắn tại biết rất có thể náo ra chuyện xấu điều kiện tiên quyết còn làm loại chuyện này, đó chính là hắn mình tại phủ định hắn đối Dương Tịch tình cảm, phủ định hắn chính mình lúc trước theo Lạc thành đuổi tới kinh đô, theo kinh đô đuổi tới New York, tại New York vì bảo hộ Dương Tịch mà đại khai sát giới.

Nếu như hắn biết rõ hậu quả còn đi làm, cái kia chính là đang phủ định tình cảm của mình.

Nhậm Hòa không muốn trong sinh hoạt có nhiều như vậy máu chó cùng hiểu lầm, có thể cùng Dương Tịch thật tốt cùng một chỗ, so cái gì đều mạnh.

Hai người bọn họ cùng một chỗ sở dĩ rất ít cãi nhau, cũng là bởi vì Nhậm Hòa rất rõ ràng chính mình sống lại một đời về sau quan tâm nhất sự tình đến cùng đều là nào.

Trương Minh nhìn xem Nhậm Hòa nhíu mày dáng vẻ cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi cho tới bây giờ cũng sẽ không làm bất cứ chuyện gì lo lắng đâu, không gặp ngươi đối sự tình gì để ý như vậy qua, đương nhiên, khả năng ta chưa có xem ngươi chơi cực hạn vận động thời điểm, nghe Nhị Bảo nói, ngươi cảm thấy cực hạn vận động mới là nghề chính của ngươi?"

"Không phải chủ nghiệp, " Nhậm Hòa giãn ra lông mày cười nói: "Là mộng nghĩ."

Trương Minh nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói thật hắn không quá có thể lý hiểu Nhân Hòa cuộc sống, thiếu niên này cùng người khác địa phương khác nhau nhiều lắm.

Một cái đem cực hạn vận động xem như mơ ước người, lại sáng lập Trung Quốc internet bên trong nhất chi độc tú đế quốc to lớn, ai có thể nghĩ tới đâu?

Trương Minh bỗng nhiên nói ra: "Ta biết ngươi muốn cho hắn diễn Chí Tôn Bảo, bởi vì ngươi cảm thấy thích hợp, mặc dù hắn gặp qua mẫn, nhưng cũng không phải là không có biện pháp giải quyết."

"Biện pháp gì, " Nhậm Hòa nhãn tình sáng lên.

"Hắn diễn Chí Tôn Bảo, ngươi diễn Tề Thiên Đại Thánh! Ngươi không muốn nổi danh bị Fan hâm mộ vây quanh, vậy ngươi liền không kí tên, mà lại ta cảm thấy một cái Tề Thiên Đại Thánh còn không đến mức khiến cho bao nhiêu người phấn ngươi đi, dù sao Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không phần diễn vẫn là đối lập thiếu một chút

" Trương Minh chắc chắn nói.

Nhậm Hòa lần này là thật ngây ngẩn cả người, lúc trước hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua này một cái khả năng.

Tại một bộ phim bên trong, ai sẽ nghĩ tới một vai lại muốn khiến cho hai người diễn đề nghị? Không phải nói phương pháp này không được, mà là nói quá mức không thể tưởng tượng, tư duy theo quán tính hạ nhiệm lúa căn bản là không có hướng bên kia suy nghĩ.

Về phần Trương Minh nói Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không phần diễn ít cho nên sẽ không vòng phấn, việc này khiến cho trước đó Lý Đạo biết khẳng định liệu sẽ định, hiện tại Lý Đạo đoàn làm phim bên trong một chút tiểu cô nương vừa nhìn thấy Nhậm Hòa liền con mắt sáng lên, đây là biết Nhậm Hòa thân phận trước đó liền có sự tình, Nhậm Hòa tại Lý Đạo cái kia đoàn làm phim bên trong, xác thực dùng sức quá mạnh một chút. . .

Chủ yếu là cái kia cái vai trò cũng tương đối lấy vui, cao thủ trong cao thủ cuối cùng đi xa sa mạc lớn, đều khiến người có loại thê lương cảm giác.

Hiện tại Lý Đạo đều cảm thấy, lần này phim bộ truyền ra về sau, rất có thể nhất lấy vui phối hợp diễn liền là hắn tạm thời cho Nhậm Hòa một cái kia, cũng coi là theo Thanh Hòa tập đoàn đại lão bản kết một phần thiện duyên.

Nhưng mà khiến cho Lý Đạo nhất nhức cả trứng chính là, nếu biết vị kia là Thanh Hòa đại lão bản, cũng biết đối phương vô cùng điệu thấp, vậy hắn liền không tốt cùng người khoe khoang vị kia diễn chính mình phim. . .

Không sai mà lần này Tề Thiên Đại Thánh, bi kịch màu sắc chỉ sợ còn muốn siêu việt cái kia cái vai trò một chút, ai cũng không biết khiến cho Nhậm Hòa diễn Tôn Ngộ Không đến cùng sẽ có cái dạng gì phản ứng hoá học.

Lúc chiều, trang điểm tổ bỗng nhiên bị gọi đi họp, này còn là lần đầu tiên đoàn làm phim mở trù bị sẽ, trước đó Trương Minh trực tiếp miệng liền bàn giao nhiệm vụ.

Mọi người cũng không rõ lắm trang điểm tổ bị gọi lên làm cái gì, xem Trương đạo vẻ mặt vui sướng, giống như có chuyện tốt gì phát sinh.

Kết quả buổi chiều trang điểm tổ mở xong sẽ sau khi trở về, rõ ràng trang điểm tổ tất cả mọi người ở vào một loại xảy ra chuyện gì khó có thể tin chuyện biểu lộ. . .

"Làm sao vậy, nét mặt của các ngươi làm sao cổ quái như vậy?" Có người tò mò hỏi: "Chẳng lẽ là bởi vì cái kia Cơ Tuấn Huy dị ứng để cho các ngươi bị phê bình rồi?"

"Không đến mức, việc này chúng ta chịu cái gì phê a, " trang điểm tổ người tức giận nói: "Chúng ta dùng đều là tốt nhất tài liệu, hắn dị ứng có thể trách chúng ta à, tất cả mọi người đang dùng cái này a."

"Đó là chuyện gì xảy ra? Muốn đổi trang điểm tài liệu vẫn là?"

Trang điểm tổ người lắc đầu: "Cái kia hàng không phải đối trang điểm tài liệu dị ứng, là tắc lỗ chân lông mới ra gương mặt u cục, nhưng mà hơn một tuần lễ cũng liền khôi phục."

Người hỏi đều gấp: "Các ngươi nhanh gấp rút chết ta rồi, vậy rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì, thoải mái bắt lính theo danh sách không?"

Trang điểm tổ người nhìn xem nhiều như vậy song tò mò con mắt, phụ trách toàn bộ trang điểm tổ cô nương bình tĩnh nói ra: "Cơ Tuấn Huy còn diễn Chí Tôn Bảo, đại lão bản tới diễn Tôn Ngộ Không!"

"Cái gì? !" Tất cả mọi người giật mình: "Ngươi không có lầm chứ?"

"Không có lầm, buổi chiều chúng ta đi mở trù bị sẽ, liền là Trương đạo bàn giao, Tề Thiên Đại Thánh mặt nạ muốn dựa theo đại lão bản khuôn mặt tới làm, ta còn chuyên môn hỏi việc này dùng giữ bí mật không cần, đại lão bản nói không cần."

Trên thực tế loại chuyện này cũng giữ bí mật không được, diễn viên chính Tôn Ngộ Không thay người loại chuyện này có thể che giấu sao? Khẳng định không gạt được, cho nên nhiều nhất liền là đi đi hiệp nghị bảo mật đường tắt, đoàn làm phim bên trong là khẳng định không gạt được, mà lại Nhậm Hòa cũng không có ý định gạt mọi người.

Đoàn làm phim bên trong hiện tại cũng xem như lão nhân, ngoại trừ mới gia nhập vào diễn viên, đều là lúc trước tại khu không người bên trong đi theo Trương Minh nếm qua khổ.

Nhưng mà trọng yếu nhất không phải cái này, trọng yếu là, bọn hắn đều thấy tận mắt Nhậm Hòa lúc trước một người vây quét mười người vũ lực giá trị, tại Nhậm Hòa trước khi đến, mọi người liền đi cùng những cái kia săn trộm phần tử thương lượng một chút khiến cho ông chủ sớm cho bọn hắn nấu cơm cũng không dám, kết quả đại lão bản một người liền đem đối phương một tổ đều cho bưng, đối phương còn có súng.

Loại kia hung hãn ấn tượng là sâu tận xương tủy, rất nhiều nữ hài ở phía sau tới trong một tháng, nằm mơ đều là đêm ấy bên trong cái thân ảnh kia.

Mà Tôn Ngộ Không là dạng gì nhân vật, một cái có can đảm đại náo thiên cung người, Tề Thiên Đại Thánh, dữ thiên tề lông mày!

Mọi người bỗng nhiên cảm giác, giống như không có người nào so đại lão bản càng thêm thích hợp diễn nhân vật này, không quan hệ diễn kỹ không quan hệ tướng mạo điều kiện, liền là cảm thấy đại lão bản liền là Tề Thiên Đại Thánh nhân vật như vậy.

Về phần đại lão bản diễn kỹ như thế nào. . . Trần Đạt cũng đã sớm trong âm thầm từng nói với mọi người, nghe nói đại lão bản lại còn tại Hà Lan hí kịch giải thi đấu bên trên cầm qua giải đặc biệt cùng tốt nhất diễn viên thưởng.

Không biết vì cái gì, mọi người bỗng nhiên mong đợi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.