Chương 	686, thiêu thân lao đầu vào lửa

Chương 	686, thiêu thân lao đầu vào lửa

Tôn Ngộ Không nhân vật này trang điểm một mực được công nhận một cái phiền toái sự tình, trang điểm tổ cô nương đối Nhậm Hòa nói ra: "Đại lão bản ngài kiên nhẫn một chút, thời gian có thể sẽ tương đối dài..."

Cho lúc trước mặt khác minh tinh trang điểm thời điểm, rất có thể hóa mấy mươi phút đối phương thấy chán, trang điểm tổ vẫn phải bị bạch nhãn.

Trên thực tế trang điểm loại chuyện này mệt nhưng không riêng gì minh tinh a, đứng đấy trang điểm tổ nhân viên công tác cũng là rất mệt mỏi.

Nhậm Hòa gật gật đầu cười nói: "Không sao, ta có chuẩn bị tâm lý, đã làm phiền ngươi."

Cô nương có chút cảm giác thụ sủng nhược kinh, nàng cũng không nghĩ tới Nhậm Hòa nói chuyện đã vậy còn quá khách khí.

Lúc trước Nhậm Hòa vì để cho ở kiếp này khoác lác tây du nhìn không phải như vậy làm ẩu, chuyên môn bàn giao Trương Minh nhất định phải đem khống tốt hết thảy đạo cụ công tác chuẩn bị, kiếp trước bên trong Chí Tôn Bảo trước mặt đốt một tấm Quan Âm chân dung, một hồi từ giữa đó đốt, cái kế tiếp màn ảnh theo bên trái đốt, loại này bug đơn giản không nên quá nhiều.

Mà lại Tôn Ngộ Không, bạch cốt tinh, con nhện tinh chờ hình ảnh, cái kia mẹ nó nhìn liền đáng giá năm mao tiền.

Hiện tại không đồng dạng, đoàn làm phim chỉ là tại Tôn Ngộ Không đủ loại đạo cụ chuẩn bị bên trên liền hao tốn trọn vẹn 800 ngàn, áo giáp, kim cô, kim cô bổng, giày các loại, tất cả đều là xin mời kinh đô đại sư đặt trước chế, chỉ là chế tác thời gian chu kỳ liền xài ba tháng, trước mấy ngày mới vừa vặn đưa đến đoàn làm phim tới.

Này một trang điểm liền là 3 giờ, Nhậm Hòa ngồi tại trên ghế không nhúc nhích tí nào, đoàn làm phim bên trong điều hoà không khí thổi vô cùng đủ, nhưng ngồi như vậy cũng tốn sức.

Cho hắn trang điểm cô nương càng hóa càng lo lắng Nhậm Hòa sẽ không kiên trì nổi nổi trận lôi đình, kết quả Nhậm Hòa tựa như là pho tượng như thế ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích ngồi ba giờ.

Nói thật, nàng không nghĩ tới sẽ đơn giản như vậy, tựa như là thực tập thời điểm cho mô hình trang điểm như thế.

Vốn là đoàn làm phim bên trong nữ hài liền hết sức sùng bái đại lão bản, kết quả hiện tại cô gái này đối Nhậm Hòa hảo cảm lại lần nữa tăng lên dữ dội.

"Đại lão bản, ngài trang hóa tốt, để đạo cụ tổ cho ngài mặc khôi giáp loại hình đồ vật đi, " cô nương vui vẻ nói ra: "Khiến cho ngài chờ thời gian có hơi lâu."

"Khổ cực, ngươi muốn so ta cái này ngồi ở chỗ này vất vả nhiều, nhanh đi nghỉ ngơi một chút đi, " Nhậm Hòa đối tấm gương nhìn như thế, hài lòng gật gật đầu nói.

Trang điểm tổ tiểu cô nương lúc ấy kém chút cảm động nước mắt đều rớt xuống, nàng thề về sau ai cũng không phấn, liền phấn nhà mình đại lão bản!

Hiện tại microblogging bên trên luôn lưu hành nữ hài nói cái gì Tiểu giáo sư là lão công của mình

Kỵ sĩ là lão công của mình cái gì, quá không căng thẳng... Hẳn là tuyển đại lão bản mới đúng a!

Nhậm Hòa nhìn xem tấm gương, cái này trang đối lập sáu tiểu linh đồng Tôn Ngộ Không tới nói, muốn hung thần một chút, đối lập tinh gia cái kia Tôn Ngộ Không tới nói, càng thêm đẹp đẽ một chút, dũng mãnh một chút.

Tinh gia cái kia một bản Tôn Ngộ Không, thật sự là có chút khiếm khuyết Tề Thiên Đại Thánh khí chất, quá mức bình thường một chút.

Nhưng mà lời kịch bên trong nói rõ ràng, Tôn Ngộ Không là chân đạp thất thải tường vân cái thế anh hùng.

Cũng chỉ có Tôn Ngộ Không càng thêm bất phàm, càng thêm cái thế, mới có thể thể hiện ra kịch bản bên trong nguyên vốn cần tinh khí thần.

Cũng càng có thể phụ trợ "Không mang theo kim cô, cứu không được ngươi, mang lên kim cô, yêu không được ngươi" về sau thê lương, cho dù mang lên kim cô về sau trở thành Tề Thiên Đại Thánh, ngày sau trở thành đấu chiến thánh phật lại có thể thế nào, còn không phải không có gì cả.

Trang điểm tổ cô nương ra ngoài hô đồ tổ nhân viên công tác, vừa ra cửa liền bị quen biết đồng sự giữ chặt: "Hóa lâu như vậy, đại lão bản không có tức giận a?"

"Không có không có, " tiểu cô nương tranh thủ thời gian lắc đầu: "Đại lão bản khá tốt, một chút cũng không có tức giận, mà lại ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích tí nào, nửa đường nhiều lần hỏi hắn uống nước không uống, hắn đều nói không uống, ta đều biết, Tôn Ngộ Không cái này trang, dù cho dùng ống hút uống một lần nước đều muốn chậm trễ không ít trước đó làm việc."

"Không thể nào, cách nói khuếch đại sao? Ba giờ không nhúc nhích tí nào? Lần trước ta hóa cái vị kia minh tinh, vừa hóa 20 phút đồng hồ liền một đống sự tình!"

"Thật, không có chút nào khoa trương! Đại lão bản là hạng người gì  bình thường người có thể so sánh sao?" Tiểu cô nương chắc chắn nói, hiện tại ai dám nói đại lão bản nói xấu, nàng liền dám trừng ai!

Lúc này Hạ Vũ Đình cũng ăn mặc Tử Hà tiên tử quần áo đứng tại phòng hóa trang bên ngoài, đoàn làm phim bên trong 5 cái phòng hóa trang, nàng cũng là tới thử chứa.

Đoàn làm phim tuyên phát phương diện, định trang chiếu tuyên truyền áp phích cũng là một cái trọng đầu hí, nàng không chỉ có muốn tới thử lắp, vẫn phải phối hợp đợi lát nữa chụp ảnh, về phần đằng sau như thế nào tuyên truyền liền không có quan hệ gì với nàng.

Hạ Vũ Đình lẳng lặng đứng ở ngoài cửa, nói thật nàng đã từng có nghĩ qua nếu là Nhậm Hòa diễn Chí Tôn Bảo sẽ là thế nào, về sau trong nội tâm nàng cười cười, đối phương như vậy người khiêm tốn, làm sao lại diễn Chí Tôn Bảo kiểu người như vậy.

Nhưng nàng vẫn là không nhịn được nghĩ, nếu là Nhậm Hòa có thể diễn Chí Tôn Bảo tốt biết bao nhiêu, tối thiểu tại trong phim ảnh từng có ngắn ngủi một phần cùng xuất hiện cũng không tệ, như thế về sau cũng sẽ không cần tiếc nuối... Loại cảm giác này tựa như là... Dù cho thiêu thân lao đầu vào lửa, cũng muốn trải qua một lần như thế.

Khoác lác tây du to lớn thánh cưới vợ bên trong, Tử Hà đối xanh hà nói ra: "Lừa gạt liền lừa gạt đi, tựa như bươm bướm như thế, biết rõ sẽ thụ thương vẫn là sẽ bổ nhào vào trên lửa, bươm bướm cứ như vậy ngốc."

Đúng a, nàng liền là cái kia chỉ không biết sống chết bươm bướm, mà Nhậm Hòa liền là đoàn kia nóng rực ngọn lửa.

Sau đó nàng liền biết được một cái tên là Cơ Tuấn Huy quần chúng diễn viên đạt được nhân vật này, một cách tự nhiên cũng liền chặt đứt tưởng niệm.

Kết quả chiều hôm qua nàng hết sức kinh ngạc biết được một tin tức: Nhậm Hòa muốn ra diễn Tôn Ngộ Không!

Chiều hôm qua Trương Minh lại cùng đoàn làm phim bên trong mới tới những cái kia diễn viên ký một phần hiệp nghị bảo mật, rất rõ ràng biểu thị, chính mình đại lão bản biểu diễn Tôn Ngộ Không sự tình, cũng đừng khiến cho ngoại nhân biết.

Hạ Vũ Đình sau này trở về chuyện làm thứ nhất liền là xem kịch bản, nàng bức thiết muốn nhìn một chút đều có những cái kia màn ảnh là nàng và Tôn Ngộ Không đồng thời xuất hiện.

Nhưng mà tựa hồ, vẫn như cũ ít đến thương cảm.

Chí Tôn Bảo tại bộ 2 phần cuối mới mang lên trên kim cô, đã biến thành Tề Thiên Đại Thánh, lúc kia mới vòng đến Nhậm Hòa ra sân.

Cái kia một cảnh tượng là Tử Hà tiên tử nằm tại Tề Thiên Đại Thánh trong ngực nói ra: "Ý trung nhân của ta là cái cái thế anh hùng, có một ngày hắn sẽ giẫm lên bảy sắc đám mây tới cưới ta, ta có thể đoán nhưng ta đoán không được kết cục này."

Sau đó chết đi.

Hạ Vũ Đình một lần nữa mở ra kịch bản,  nàng nghĩ nhìn nhìn lại, nhất định phải đối kịch bản lý giải lại thấu triệt một chút, tại cái kia mặt người trước biểu hiện lại tốt một chút.

Trợ lý đại tỷ chợt phát hiện, Hạ Vũ Đình giống như lại cử chỉ điên rồ, mỗi ngày liền ôm kịch bản ngẩn người.

Hạ Vũ Đình đối trong phòng tấm gương tiều tụy vô số lần luyện lời kịch: "Ý trung nhân của ta là cái cái thế anh hùng, có một ngày hắn sẽ giẫm lên bảy sắc đám mây tới cưới ta, ta có thể đoán nhưng ta đoán không được kết cục này."

Sau đó quay đầu nhìn về phía trợ lý đại tỷ: "Ta nói thế nào, có cần hay không đổi địa phương?"

Trợ lý đại tỷ sao có thể không biết nàng vì cái gì một mực tại luyện câu này lời kịch? Nàng khổ sở nói: "Ngươi đã thật tốt, chớ luyện, coi là tỷ van ngươi có được hay không."

Hạ Vũ Đình quay đầu trở lại nhìn về phía tấm gương, nàng bỗng nhiên hết sức hâm mộ Tử Hà tiên tử nhân vật này, tối thiểu Tôn Ngộ Không mang lên kim cô là vì cứu nàng, Tôn Ngộ Không trong lòng là có.

Nhưng Nhậm Hòa trong lòng ngoại trừ Dương Tịch, không có cái gì.

Hạ Vũ Đình đối tấm gương bỗng nhiên lệ rơi đầy mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.