Chương 	687, định trang áp phích

Chương 	687, định trang áp phích

Đạo cụ tổ tiến vào phòng hóa trang, lôi kéo một cái to lớn cái rương, lần này thông tri nói là cho đại lão bản mặc vào trọn vẹn trang phục, kết quả đạo cụ tổ hơn phân nửa người đều vứt xuống mặt khác minh tinh đến đây...

Bên kia Trần Đạt cùng Lưu Nhị Bảo hai cái yêu hàng vừa hóa xong trang chuẩn bị tìm đạo cụ tổ đâu, kết quả là biết được, đạo cụ tổ đi hết đại lão bản bên kia đi xem náo nhiệt...

Hai người có chút đau răng, nhưng này còn có thể nói cái gì, hai người đều rất rõ ràng, đi qua khu không người chuyện kia về sau, Nhậm Hòa ở cái này Thanh Hòa truyền hình điện ảnh bên trong sớm đã bị thần thoại...

Mặt khác minh tinh xem xét liền liền Trần Đạt cùng Lưu Nhị Bảo này hai ngự dụng thành viên tổ chức đều không nói gì, kia liền càng không dám nói gì.

Mà đạo cụ tổ bên này thì là năm sáu người giúp đỡ Nhậm Hòa mặc khôi giáp, Nhậm Hòa nhìn xem nhiều người như vậy vây quanh ở phía bên mình có chút dở khóc dở cười, nhưng cũng từ bọn hắn đi, này một thân khôi giáp xác thực so với hắn tại Lý Đạo bên kia diễn kim ngô vệ binh thời điểm thân khôi giáp kia càng thêm đẹp đẽ, đối lập xuyên thời điểm thì là càng thêm rườm rà.

Đạo cụ tổ ngắm nhà mình một mặt lông vàng đại lão bản cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Một bộ này khôi giáp liền có năm mươi cân, đại lão bản ngài ăn mặc không có sao chứ?"

Nhậm Hòa ngây ngẩn cả người, 50 cân? ! Này giời ạ trừ mình ra ai có thể ăn mặc rồi?

Nếu thật là khiến cho Cơ Tuấn Huy xuyên cái đồ chơi này quay phim, đừng nói quay phim, đi hai bước đoán chừng đều muốn quỳ!

"Tê!" Nhậm Hòa hít vào một ngụm khí lạnh: "Trương đạo biết việc này không?"

"Biết a, " đạo cụ tổ người phụ trách nói ra: "Trương đạo khẳng định biết đến, đây là hắn giao cho ta nhóm đặt trước chế đó a."

Giời ạ...

Nhậm Hòa đột nhiên cảm giác được, Cơ Tuấn Huy trên mặt dị ứng chuyện này vô cùng có thể là Trương Minh làm... Đừng nhìn lão nhân này bộ dáng lương thiện, thế nhưng, thật nội tâm lương thiện người đơn thuần, có thể tại ngành giải trí này nổi danh nơi thị phi thu hoạch được hiện tại thành tựu như vậy? !

Đương nhiên, nghĩ như vậy Trương Minh vẫn có chút quá mức, nhưng mặc cho lúa cảm thấy, coi như Cơ Tuấn Huy trên mặt không xảy ra vấn đề, đến cuối cùng cũng rất có thể bởi vì xuyên không nổi này thân khôi giáp sau cùng đổi thành chính mình đi lên.

Mấu chốt là này một thân khôi giáp ý đồ cũng quá rõ ràng được a, tờ sáng biết mình liền là kỵ sĩ nền tảng, rõ ràng toàn bộ đoàn làm phim bên trong chỉ có chính mình có thể mặc!

Liền xem như toàn bộ ngành giải trí phạm vi một lần nữa tìm người, đoán chừng có thể mặc bên trên tự do hành động người cũng không thích hợp nhân vật này.

Đạo cụ tổ các nhân viên làm việc nhìn xem đại lão bản biểu lộ âm tình bất định

Còn tưởng rằng đã làm sai điều gì đây...

Đạo cụ tổ người phụ trách nhẫn nhịn thật lâu bỗng nhiên lấy dũng khí hỏi: "Đại lão bản, ngài làm sao lại muốn đi vây quét săn trộm phần tử đâu?"

Nhậm Hòa bình tĩnh nói: "Vì bảo hộ bò Tây Tạng."

Đạo cụ tổ một đám người lập tức một mặt mộng bức, bọn hắn nghĩ tới đại lão bản có thể là nằm vùng a các loại thần bí lý do, nhưng không nghĩ tới trực tiếp như vậy đơn giản như vậy lý do...

Chính là vì bảo hộ bò Tây Tạng, một mình ngài đi để người ta một tổ đều bưng? Này mẹ nó là vàng bò Tây Tạng đi!

Chỉ là xuyên này một thân khôi giáp, liền lại hao tốn thời gian nửa tiếng mới mặc, đạo cụ tổ các nhân viên làm việc đều mệt thở hồng hộc, lại trông thấy đại lão bản ăn mặc hơn năm mươi cân đạo cụ theo đánh rắm không có giống như.

Nhậm Hòa theo trên bàn cầm lấy đẹp đẽ kim cô, hắn bình tĩnh chính mình dẫn tới trên đầu, Nhậm Hòa trong lòng đang nghĩ, nếu như là mình, chính mình nguyện ý mang lên này kim cô sao?

Đáp án thì nguyện ý.

Lúc trước tại New York thời điểm liền có dạng này lựa chọn, nếu như mình không đi làm trận kia độc tấu đàn dương cầm âm nhạc hội, không cầm lấy cái kia cây súng bắn tỉa đứng ra, cái kia Dương Tịch liền sẽ có nguy hiểm.

Mà chính mình cầm lấy súng ngắm, liền tất nhiên sẽ đối mặt CIA, nước Mỹ quốc gia an toàn cục, FBI cường đại như vậy cơ quan quốc gia, còn gặp phải toàn cầu truy nã hậu quả.

Vì giải trừ truy nã, chính mình bỏ ra hơn 20 tỷ đi mua sắm nước Mỹ hàng không cổ phần, đến bây giờ cái này nước Mỹ hàng không vẫn như cũ là không chết không sống dáng vẻ, tiền của hắn cũng tổn thất 10%.

Thế nhưng là hắn hối hận sao? Hắn không hối hận.

Tại Hà Lan một trận chiến, cũng là để chứng minh chính mình cũng không phải là chỉ có dùng tiền giải quyết vấn đề đầu này đường tắt.

Cho nên nếu như hắn là Tôn Ngộ Không, hắn cũng sẽ mang lên này kim cô, chỉ cần Dương Tịch còn gặp nguy hiểm, hắn liền nguyện ý vĩnh viễn vì nàng che gió che mưa.

Cũng chính là mang lên kim cô trong chớp mắt này, đạo cụ tổ các công nhân viên phảng phất thấy được vị kia kịch bản bên trong vì tình yêu, chính mình cam tâm tình nguyện mang lên xiềng xích Tề Thiên Đại Thánh.

Trong lòng không hiểu chấn động, muốn nói lại thôi.

Có lẽ đây chính là Trương đạo hi vọng đại lão bản tới diễn Tôn Ngộ Không nguyên nhân? Bọn hắn cũng không rõ ràng.

Làm Nhậm Hòa đi ra phòng hóa trang thời điểm, bên ngoài đã đứng đầy người, Nhậm Hòa bên phải tay mang theo nặng nề kim cô bổng đi ra ngoài, tất cả mọi người yên lặng hướng lui về phía sau lại.

Cái kia yên lặng nhưng lại bình tĩnh thân ảnh người mặc kim giáp thánh y, đầu đội kim cô, một bộ có khả năng cùng thế giới là địch dáng vẻ, dù cho hủy đi Hoa Quả sơn, dù cho đập vỡ Thiên Đình, cũng sẽ không tiếc.

Cái này cũng có thể mới hẳn là Tề Thiên Đại Thánh dáng vẻ vốn có.

Trương Minh ở trước đám người mặt cười vui vẻ, hắn dẫn đầu vỗ tay: "Cảm tạ đại lão bản duy trì làm việc!"

Nhậm Hòa lúc ấy mặt liền đen: "Ngài cái này tính toán đủ sâu a."

Trương Minh đương nhiên biết Nhậm Hòa chỉ là khôi giáp trọng lượng, hắn vui vẻ cười nói: "Đại lão bản ngài cũng thông cảm thông cảm ta lão đầu tử này khổ tâm, muốn tìm đến một cái thích hợp diễn viên thật sự là quá khó khăn, mà lại ta xem ngài mới là thích hợp nhất nhân vật này ứng cử viên a, hôm nay nhìn qua đại lão bản ngài này định trang tạo hình, lại đổi thành người khác tới diễn đoán chừng ta phải gấp rửa tay gác kiếm."

Ha ha, này mẹ nó điển hình được tiện nghi khoe mẽ.

Giờ này khắc này, Hạ Vũ Đình liền trong đám người nhìn xem Nhậm Hòa trang phục, đây chính là nàng mong muốn cái thế anh hùng, nhưng này cái thế anh hùng lại không phải nàng.

Kỳ thật Hạ Vũ Đình chính mình vô cùng rõ ràng chính mình cùng Dương Tịch kém ở nơi đó, không nói tình cảm dài ngắn, Hạ Vũ Đình rất rõ ràng chính mình là bởi vì đối phương thần kỳ mới ở trong lòng lưu lại đối phương cái bóng, nhưng Dương Tịch không phải.

Cho nên theo ban đầu tâm tới nói,  chính mình đã sớm bại bởi Dương Tịch, thế là Hạ Vũ Đình không tranh không đoạt, bởi vì nàng biết mình đoạt không qua.

Nhưng tình cảm nếu như nói khống chế liền có thể khống chế, cái kia tình yêu cũng liền không có như vậy thần thánh. Trên thế giới mỗi ngày đều có quá nhiều tiếc nuối, cho nên cũng không thiếu nàng một cái.

Tất cả mọi người vì tuyên truyền cần định trang chiếu quay chụp hoàn thành, hậu kỳ tại tinh tu những hình này thời điểm chợt phát hiện, hết thảy nhân vật bên trong, chỉ có Tử Hà cùng Tôn Ngộ Không hai người này định trang chiếu giỏi nhất cho người hai mắt tỏa sáng cảm giác, những người khác... Luôn cảm giác muốn kém một chút.

Cho nên định trang chiếu tuyên truyền áp phích, Tôn Ngộ Không cùng Tử Hà tiên tử đứng ở chính giữa, hai phía mới là Chí Tôn Bảo, Nhị đương gia, Bạch Tinh Tinh đám người.

Làm Trương Minh đem định trang tuyên truyền áp phích phát đến đoàn làm phim T Q Group bên trong thời điểm, Hạ Vũ Đình theo bản năng liền điểm bảo tồn phát cho trợ lý đại tỷ: "Tỷ, ngươi trong âm thầm giúp ta in ra một phần được không?"

Trợ lý đại tỷ nhìn nàng một cái giận dữ nói: "Đoàn làm phim hai ngày nữa cũng giống vậy muốn in ra, ngươi làm gì vội vã một hai ngày."

Hạ Vũ Đình yên lặng không nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.