Chương 	688, để lộ bí mật sự kiện

Chương 	688, để lộ bí mật sự kiện

Trên mạng liên quan tới Thanh Hòa truyền hình điện ảnh phát sinh một một chuyện rất có ý tứ, ngay tại khu không người tuyên truyền hừng hực khí thế nhưng mà cũng không có chiếu lên thời điểm, Trương Minh tiến vào Thanh Hòa truyền hình điện ảnh sau bước thứ ba tác phẩm 《 khoác lác tây du 》 liền đã tuyên bố định trang chiếu áp phích...

Tại khu không người trong poster, Lưu Nhị Bảo, Trần Đạt, Lý Suất Chấn bọn người ở tại cát vàng hoang dã bên trong tạo hình rất là kinh diễm một đám người, kết quả mọi người đang chờ khu không người tháng sau chiếu lên đâu, khu không người không đợi đến, trước chờ đến mặt khác một bộ phim định trang tuyên truyền áp phích...

Nhân vật nam chính Chí Tôn Bảo là cái không có danh tiếng gì quần chúng diễn viên, nhưng nhân vật nữ chính Tử Hà tiên tử lại là hiện ở trong nước nổi tiếng nhất nữ minh tinh Hạ Vũ Đình, hiện tại Fan hâm mộ kinh tế bắt đầu quật khởi, riêng là Hạ Vũ Đình một người cũng đủ để chống lên bộ phim này một nửa nhiệt độ.

Nhưng mà mọi người chợt phát hiện một vấn đề, trên poster cùng Hạ Vũ Đình sánh đôi đứng đấy Tôn Ngộ Không cũng không có viết diễn viên là ai, lúc này lại không có báo trước tấm hình, cũng không có chuyện xưa nội dung cốt truyện, cho nên ai cũng không biết Chí Tôn Bảo là ai, Tử Hà tiên tử lại là từ đâu đụng tới, càng không cách nào phỏng đoán vì cái gì tại khoác lác tây du bên trong Tôn Ngộ Không trọng yếu như vậy, vậy mà đặt ở hàng thứ nhất.

Hạ Vũ Đình định trang hiệu quả kinh diễm một đám Fan hâm mộ đây là chuyện đương nhiên sự tình, nhưng mà Tôn Ngộ Không tạo hình cũng hấp dẫn rất nhiều người, cái này Tôn Ngộ Không, giống như có chút không giống nhau lắm.

Muốn càng thêm bưu hãn một chút.

Trên thực tế lúc trước đoàn làm phim các nhân viên làm việc cầm tới kịch bản thời điểm cũng là một mặt mộng bức, làm sao vừa mở trận liền là Tôn Ngộ Không liên hợp Ngưu ma vương muốn giết sư phó... Không theo sáo lộ ra bài a!

Khoác lác tây du đối nguyên tác phá vỡ quá nhiều, dẫn đến liền liền đoàn làm phim bên trong không ít người đều phải từ từ tiếp nhận cái này không giống nhau nội dung cốt truyện.

Lúc này Nhậm Hòa cùng Trương Minh ngồi tại chủ camera đằng sau, Nhậm Hòa cầm lấy lớn loa hô: "Đường Tăng muốn thường xuyên bảo trì mỉm cười biết không, đây là khoa trương biểu hiện ra gia đình từ bi, cái này trong phim ảnh liền là Đường Tăng một mực tại cảm hóa Tôn Ngộ Không, thậm chí nguyện ý một mạng thường một mạng đổi Tôn Ngộ Không lạc đường biết quay lại, mà lại chúng ta muốn truy cầu hài kịch hiệu quả, Đường Tăng nhất định phải lại bình tĩnh một chút, bảo trì mỉm cười!"

Đường Tăng diễn viên từ du hành vũ trụ tranh thủ thời gian lớn tiếng biểu thị mình biết rồi, đại lão bản yên tâm, đạo diễn yên tâm!

Chịu Cơ Tuấn Huy ảnh hưởng, hiện tại đoàn làm phim bên trong mấy cái diễn viên đập lên mông ngựa đều là một bộ một bộ...

Thời gian nửa tháng đi qua, Cơ Tuấn Huy mặt cũng khỏi hẳn  chờ đến hắn trở về biết được Nhậm Hòa biểu diễn Tôn Ngộ Không nhân vật này, mà chính hắn thì tiếp tục biểu diễn Chí Tôn Bảo nhân vật, lập tức mừng rỡ, sửng sốt đập Nhậm Hòa nửa giờ mông ngựa... Tài giám

Ngay từ đầu Trương Minh còn lo lắng Nhậm Hòa lần thứ nhất đạo đóng phim sẽ khá không lưu loát, hoặc là không tốt lắm ý tứ uốn nắn diễn viên biểu diễn chi tiết, kết quả hắn phát hiện là tự mình quá lo lắng.

Hiện đang lớn tiếng uốn nắn Đường Tăng xem như tốt

Lưu Nhị Bảo cùng Trần Đạt hai người nếu là diễn không tốt, NG cái hơn mười lần kết cục đến bị vị Đại lão này tấm đuổi theo treo lên đánh...

Nhậm Hòa trước kia tổng nghe nói đạo diễn tại studio bên trong dễ dàng nổi giận, trên cơ bản đạo diễn đều rất khó tránh cho loại tình huống này, cuối cùng làm đạo diễn nhóm tại studio đều cực kỳ đáng sợ.

Nhậm Hòa trước đó là không tin, luôn cảm giác mình có thể làm rất tốt, tối thiểu sẽ không tùy ý phát cáu đi, kết quả thật đến trên người mình liền là một loại khác tình huống.

Vậy mà giống như là nuôi tiểu hài như thế, tiểu hài sinh ra tới trước đó tất cả mọi người nói mình khẳng định không đánh hài tử không mắng hài tử, hài tử học giỏi xấu cũng không quan trọng, kết quả không có mấy người có thể làm được...

Hiện tại liên quan tới búa giúp cùng xuân 30 mẹ, Bạch Tinh Tinh màn ảnh không sai biệt lắm đập xong, Lưu Nhị Bảo cùng Trần Đạt hai người mới chậm rãi thở dài một hơi, bọn họ đều là tại Trương Minh dưới tay dạo qua người, trước kia cảm thấy Trương Minh đã đầy đủ nghiêm khắc, lần này đổi thành Nhậm Hòa nhất định sẽ dễ chịu một chút, kết quả nào biết được Nhậm Hòa đúng là cái so Trương Minh càng thêm nghiêm khắc!

Nhưng mà vừa lúc này, một cổ sóng gió lần nữa dùng nước Mỹ làm tâm điểm, bao phủ toàn cầu!

Năm ngoái bởi vì có người bộc quang lăng kính kế hoạch, tại này thời gian một năm bên trong nước Mỹ ngoại giao đều ở vào bấp bênh thời buổi rối loạn, cho dù nó đại quốc thực lực dẫn đến không có cái gì quốc gia thật dám tuyên bố đoạn giao, nhưng mà bí mật mậu dịch đền bù tổn thất chính sách còn là cho không ít.

Này thời gian hơn một năm đều tại chuyện lúc trước chùi đít, mà nước Mỹ truyền thông cũng đang không ngừng che giấu một số việc thực.

Kết quả là tại ngày trước, có người dùng câu cá phương thức cho nước Mỹ quốc gia an toàn cục một vị cao cấp cố vấn pháp luật gửi đi một cái câu cá bưu kiện, đây là một cái bao hàm ngựa gỗ bưu kiện, nhìn từ bề ngoài liền là một cái có quan hệ tiểu động vật truyền đưa bưu kiện, nhưng trên thực tế rắp tâm hại người.

Vị này cao cấp cố vấn pháp luật biết đến nội tình khá nhiều, cũng mà còn có quốc gia an toàn cục bên trong đổ bộ tài khoản, thế là quốc gia an toàn cục hồ sơ để lộ bí mật! Thương tung điệp bóng dáng

Hiện tại vị này thân tại Úc châu Hacker đã lọt vào cảnh sát hình sự quốc tế truy nã, bước lên đường chạy trốn, có người dự đoán đối phương rất có thể sẽ lén qua tiến vào Russia tìm kiếm chính trị che chở, nhưng cụ thể thế nào liền không người biết được.

Trên thực tế chuyện như vậy Nhậm Hòa kiếp trước liền phát sinh qua: Hi Lạp bên trong bưu kiện để lộ bí mật sự tình.

Hacker thủ pháp cũng là tìm tới một cái đối với Internet Security đề phòng ý thức cũng không chuyên nghiệp như vậy cố vấn cao cấp ra tay, một phong câu cá phần mềm liền để Hi Lạp bên trong lộ ra nguyên hình.

Loại này đơn giản nhất phương pháp ngu xuẩn nhất, lại nhiều lần đạt được kỳ hiệu.

Lần này để lộ bí mật sự kiện bên trong rộng rãi nhất bị người quan tâm sự tình là, lăng kính kế hoạch tại cho hấp thụ ánh sáng sau vậy mà cũng không có chân chính dừng lại, mà là tại càng thêm bí ẩn hoàn cảnh bên dưới tiến hành, 9 mạng lưới lớn thương nghiệp cung ứng hậu trường Server y nguyên đối quốc gia an toàn cục cởi mở, hết thảy công dân tin tức tư nhân vẫn không có bảo hộ, lăng kính trong kế hoạch không ít Internet Security cố vấn vẫn như cũ có tùy ý điều lấy công dân tin tức quyền lực!

Chuyện này dẫn đến dư luận nhấc lên sóng to gió lớn,  bởi vì nước Mỹ chính phủ trước đó một mực cam đoan lăng kính kế hoạch đã dừng lại!

Hiện tại nước Mỹ dân chúng tụ tập tại trắng cửa cung kháng nghị du hành, đúng là bế tắc hơn mười đường đi, kháng nghị du hành người tới ban đêm cũng không tính tán đi.

Vị này Hacker đem hắn theo vị kia cố vấn pháp luật nơi đó đánh cắp đến 8 6G tư liệu tất cả đều treo ở hải ngoại giải mã trên website, hiện tại tùy tiện ai cũng có thể tự do đổ bộ trang web xem xét.

Trong đó ngoại trừ lăng kính kế hoạch bên ngoài cơ bản đều là một chút hải ngoại tình báo, có một số việc là mọi người đã biết, cũng có chút là mọi người không biết.

Tỉ như nước Mỹ tự mình cùng ngoại quốc cùng nhà khoa học thương lượng sự tình, tại năm ngoái thời gian một năm bên trong, nước Mỹ vậy mà xúi giục ngoại quốc nhà khoa học 17 tên nhiều, chủ yếu tập trung ở cao năng vật lý cùng lượng tử máy tính lĩnh vực.

Những chuyện này, dân chúng kỳ thật không quá quan tâm.

Nhưng mà cuối cùng một phong tình báo đưa tới chú ý của mọi người, bên trong vậy mà đã bao hàm liên quan tới một năm trước New York súng bắn án toàn trình sự thật, mà bên trong Tiểu giáo sư cùng kỵ sĩ, Thanh Hòa tập đoàn chờ chữ liên quan tính, khiến cho toàn thế giới đều kinh hãi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.