Chương 	689, kỵ sĩ danh tiếng

Chương 	689, kỵ sĩ danh tiếng

Ở cái này nội dung cao tới 11G văn hay chữ đẹp văn bản tài liệu bên trong, khởi nguyên là một cái "Liệp ưng kế hoạch" nước Mỹ chính phủ ý đồ sử dụng câu cá phương thức dẫn xuất Trung Quốc trú Washington đại sứ Dương Ân.

Nguyên nhân là đối phương tại năm 2006 dùng y học trao đổi danh nghĩa đi sứ Châu Âu 10 nước, nắm giữ trong tay không ít cơ mật tình báo.

Nhưng mà nước Mỹ tại bất kỳ tình huống gì đều khó có khả năng đối một người Trung Quốc trú nước Mỹ đại sứ động thủ, trừ phi vị này đại sứ chính mình dính líu xâm hại nước Mỹ an toàn quốc gia, hơn nữa còn là một mình ra đại sứ quán.

Mặc dù là như thế, toàn bộ hành động cũng nhất định phải cẩn thận giữ bí mật, sau đó chỉ có thể là Dương Ân mất tích, không thể là quốc gia an toàn cục đem đối phương mang đi.

Vốn là một lần hết sức thành công hành động, hết thảy đều hết sức thành công, bao quát bọn hắn thiết kế tỉ mỉ mồi nhử có độ tin cậy, còn có vị trí phục kích, liền liền Dương Ân đi ra ngoài hậu thân một bên bảo an nhân viên tin tức bọn hắn đều chiếm được.

Cái này vốn nên là một lần vạn vô nhất thất hành động, kết quả xuất hiện to lớn xoay chuyển.

Dương Ân con gái, cũng chính là bây giờ quốc tế thiên hậu Dương Tịch, kỵ sĩ bạn gái.

Tại Dương Ân cùng mồi nhử chắp đầu trên đường, Dương Tịch bỗng nhiên xuất hiện, Dương Ân cùng đối phương ăn một bữa cơm.

Quốc gia an toàn cục nguyên bản định liền Dương Tịch cùng một chỗ bắt lấy, kết quả Dương Tịch bạn trai kỵ sĩ hoành không xuất thế, tại cùng ngày ban đêm trước tay không dưới tình huống đem quốc gia an toàn cục đặc công một kích mất mạng, sau đó tay không xuyên qua chiến trường tay không bò lên trên 10 tầng cao lâu, trong nháy mắt giải quyết điểm cao bên trên một tên tay bắn tỉa cùng một tên đồn quan sát về sau, bắt đầu sử dụng súng ngắm đối quốc gia an toàn cục tiến hành mạnh mẽ hỏa lực áp chế.

Cái này hỏa lực áp chế kỳ thật nói hết sức hàm súc, mà ở đằng sau đối với cái này kỵ sĩ tin tức ghi chú bên trên còn có càng thêm rõ ràng chú thích: Nhậm Hòa, nam, 17 tuổi, Trung Quốc quốc tịch, nguyên quán Lạc thành, Trung Quốc Thanh Hòa tập đoàn nhất đại cổ đông.

Cấp A báo động trước, vô cùng có khả năng có 1000 m trở lên tầm sát thương, nhưng tại ban đêm tiến hành 800 mét tầm bắn ngoài có hiệu xạ kích. Cực kỳ am hiểu cận thân chiến đấu, tố chất thân thể cực cường.

Sau đó tất cả mọi người tiếp xuống liền có thể thấy, vị này toàn cầu có được hơn ngàn vạn tín đồ kỵ sĩ không gần như chỉ ở vào lúc ban đêm dùng sức một mình áp chế hai chi quốc gia an toàn cục tác chiến tiểu tổ, còn ở phía sau tạo thành kinh sợ tạm thời New York súng bắn án.

Lúc đó tình huống là, hóa thân trở thành Julia học viện âm nhạc Tiểu giáo sư kỵ sĩ, bởi vì yểm hộ những người khác dưới tình huống tự mình một người hấp dẫn hỏa lực, tại New York đại khai sát giới.

Trong đó nước Mỹ quốc gia an toàn cục tình báo phân tích viên phỏng đoán, Dương Tịch cùng Dương Ân còn lại phi pháp nhập cảnh bảo an nhân viên hẳn là tại New York súng bắn án đêm đó theo phương nam châu tế đường cái rời đi nước Mỹ. Nhậm Hòa có phải là vì yểm hộ Dương Tịch rời đi mới làm như thế, nhưng trong đó còn có điểm đáng ngờ. Toàn năng bắt quỷ sư: An ít hãn thê

Tình báo phân tích viên tiếp tục lớn mật phân tích hết thảy giám sát tư liệu

Nhậm Hòa cũng chính là kỵ sĩ, còn có Dương Tịch, rất có thể tại ngày đầu tiên ban đêm về sau cùng Dương Ân đã mất đi liên hệ, cho nên đối phương mới mạo hiểm mở độc tấu đàn dương cầm âm nhạc hội.

New York súng bắn án sau cùng dùng Nhậm Hòa hoàn toàn biến mất làm phần cuối, cùng lúc đó CIA đối kỵ sĩ tuyên bố toàn cầu lệnh truy nã.

Đến lúc này, tất cả mọi người thấy những này cũng không biết nên nói cái gì, theo bọn hắn nghĩ, trong lòng ngoại trừ kinh sợ bên ngoài, kỵ sĩ đám fan hâm mộ không biết vì cái gì còn có một loại phấn chấn cảm giác!

Kỵ sĩ đã đem gần 1 năm không có tuyên bố qua bất luận cái gì video, bọn hắn một mực tại suy đoán đây rốt cuộc là vì cái gì, hiện tại rốt cuộc biết, nguyên lai kỵ sĩ điểm mạnh xa xa không chỉ tại cực hạn vận động, đối phương thật là cái gì liều mạng làm gì!

Nếu như nói cực hạn vận động đã là người bình thường sinh bên trong khó mà với tới sự tình, như vậy thành vì một cái liền quốc gia an toàn cục cùng CIA đều muốn toàn cầu truy nã tay bắn tỉa đâu?

Ưa thích kỵ sĩ phần lớn là người trẻ tuổi, mà lại đối với cuộc sống bình thản có chút chán ghét người trẻ tuổi, hiện tại bỗng nhiên biết kỵ sĩ vậy mà chơi lớn như vậy một phiếu, bọn hắn lập tức cảm giác lại là kinh hỉ.

Thật giống như lần nữa phát hiện kỵ sĩ không giống bình thường chỗ như thế!

Nhiều như vậy chuyên nghiệp tác chiến tiểu tổ đều cầm một người như vậy đều không có cách, loại này mạnh mẽ đơn giản liền là có thể so với người Mỹ trong lòng những cái kia siêu anh hùng.

Tựa hồ chỉ có những cái kia siêu anh hùng mới có năng lực như vậy!

Nhưng mà này còn chưa kết thúc, đằng trước vẻn vẹn giảng nước Mỹ sự kiện cơ mật, đằng sau còn có một phần phụ kiện, trong đó giảng một kiện càng thêm chuyện khiến người ta khiếp sợ: Kỵ sĩ tại Hà Lan phục kích CIA tác chiến tiểu tổ.

Dùng sức một mình đối kháng toàn bộ Hà Lan CIA phân bộ, mà lại tại cầu giây lên không trung nhảy cầu toàn thân trở ra...

Cuối cùng thì là một cái che lại con dấu đỏ văn bản tài liệu, từ an toàn quốc gia uỷ ban ký tên, hủy bỏ toàn cầu lệnh truy nã...

Đây mới là khiến cho mọi người khiếp sợ địa phương, cùng mạnh mẽ cơ quan quốc gia đối kháng về sau, kết quả là không hiểu thấu hủy bỏ toàn cầu lệnh truy nã, thật giống như chuyện này cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra như thế.

Lừa gạt trước hôn nhân vợ đưa tới cửa

Này tại người bình thường trong tưởng tượng, khả năng sao?

Lúc này mọi người trong lòng có quá nhiều kinh sợ.

Trước đó Tiểu giáo sư cùng kỵ sĩ Fan hâm mộ còn có qua lẫn nhau đỗi tình huống, hiện tại mọi người mới phát hiện, nguyên lai mọi người sùng bái đều là một người! Tiểu giáo sư lại là kỵ sĩ tại nước Mỹ hóa thân!

Chờ chút, Dương Tịch không phải liền là Julia học viện âm nhạc sao?

Trước đây thật lâu mọi người liền biết kỵ sĩ ở trung quốc đuổi theo Dương Tịch sự tình, về sau lại tới nước Mỹ, không nghĩ tới vậy mà liền như thế thản nhiên hầu ở Dương Tịch bên người!

Không ai cảm thấy đây là thầy trò yêu nhau, là bất luân, tại biết cái kết quả này thời điểm, giống như tất cả mọi người cảm thấy lẽ ra là như thế này.

Mà lại kỵ sĩ làm Dương Tịch làm sự tình xa xa không chỉ là làm bạn đơn giản như vậy, có bao nhiêu người nguyện ý dùng sinh mạng để bảo vệ người yêu của mình? Đây đều là trong tưởng tượng sự tình, mỗi cô gái đại khái đều huyễn tưởng qua nếu như người yêu của mình nếu là có thể vì chính mình không màng sống chết tốt biết bao nhiêu, nhưng các nàng trong nội tâm đều hiểu cái này cũng không hiện thực.

Sau đó chuyện như vậy, bị kỵ sĩ tự mình đã chứng minh, có người thật sẽ làm như vậy.

Sau đó,  nếu này để lộ bí mật văn bản tài liệu thảo luận kỵ sĩ theo tác phía trên cầu nhảy sông, liền có không ít người cùng ngày liền chụp theo cầu giây chụp ảnh chung đồng thời gửi tin tức đến trên mạng: "Đây là ta cùng kỵ sĩ nhảy cầu chỗ chụp ảnh chung."

Cùng ngày, cầu giây lại bỗng nhiên thành một cái du lịch thánh địa.

Có người còn chuyên môn đi đo đạc một cái cầu giây cao độ, sau đó liền giật mình phát hiện, này cầu giây cao độ, đã vượt qua kỷ lục thế giới!

Nếu như nói phần văn kiện này là chân thật, như vậy thế giới cực hạn nhảy cầu đệ nhất nhân, cũng đổi chủ.

Là thật, đương nhiên là thật! Tất cả mọi người trong lòng đều nghĩ như vậy!

Nhưng những này kinh sợ đều chống cự không nổi mọi người đối với an toàn quốc gia uỷ ban vì sao hủy bỏ toàn cầu lệnh truy nã nguyên nhân tò mò, sau đó người hữu tâm chú ý tới văn bản tài liệu bên trong đề cập Trung Quốc Thanh Hòa tập đoàn nhất đại cổ đông thân phận sự tình, nhìn một chút an toàn quốc gia uỷ ban ký tên văn bản tài liệu thời gian, khoảng cách Thanh Hòa tập đoàn thu mua nước Mỹ hàng không cổ phần thời gian cũng liền chênh lệch 3 ngày mà thôi, vậy mà quá rõ ràng.

Đến tận đây, mọi người bỗng nhiên hiểu rõ, kỵ sĩ không chỉ có tên, mà lại có tiền...

Vô cùng có tiền!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.