Chương 	690, nằm cũng trúng đạn? !

Chương 	690, nằm cũng trúng đạn? !

Vốn là thế giới cực hạn nhảy cầu đệ nhất nhân căn bản đều không hiểu được chuyện gì xảy ra liền thành thứ hai, lúc này hắn đang ở Maldives nghỉ phép chơi sâu lặn, kết quả là bị bằng hữu cáo tri, hắn ghi chép bị phá...

Hắn tò mò hỏi một cái là chuyện gì xảy ra, vị bằng hữu kia của hắn cũng là chậm rãi tính cách: "Đêm qua quốc gia an toàn cục ra để lộ bí mật sự kiện..."

Hắn cắt ngang bằng hữu lời nói: "Chờ một chút, nước Mỹ quốc gia an toàn cục để lộ bí mật cùng ta ghi chép bị phá... Có mao quan hệ?"

Sau đó bạn hắn nói ra: "Ngươi hãy nghe ta nói hết..."

Sau đó hiện tại thế giới cực hạn nhảy cầu người thứ hai một mặt mộng bức, này mẹ nó thật sự là nằm cũng trúng đạn a, có phải hay không lại bị nữa, gia đình kỵ sĩ đều không thanh minh qua ghi chép cũng có thể như thế bộc đi ra?

Này cực hạn vận động còn có thể hay không chơi tiếp tục rồi?

Hiện tại trên thế giới chơi cực hạn vận động có hai nhóm người tâm tính tương đối cực đoan, một nhóm là ngước nhìn kỵ sĩ ghi chép cảm thấy mình dù sao đều không có cơ hội, mà một đạo khác thì là nhìn xem kỵ sĩ ghi chép, bạo phát cao hơn nhiệt tình cùng lòng háo thắng.

Đối với những cái kia cảm thấy không có cơ hội người, có ít người liền sẽ cảm thấy kỵ sĩ quá yêu nghiệt, có chút chán ngán thất vọng.

Vốn là cực hạn nhảy cầu ghi chép là hơn năm mươi mét, kết quả kỵ sĩ cứ thế mà cất cao hơn mười mét.

Phải biết cơ thể người tại cao hơn 70 mét cao độ hướng về phía mặt nước nhảy vọt, nếu như là hoành đập ở trên mặt nước, đã theo quẳng hướng về phía đất xi măng không có gì khác biệt.

Cho nên vị này người thứ hai tại sáng tạo ghi chép sau cũng rất ít nếm thử cao hơn ghi chép, bởi vì loại chuyện này thật sẽ chết người.

Hướng về phía muốn sáng tạo cao hơn ghi chép, cái kia liền cần tốt hơn tố chất thân thể, cùng với cao hơn vào nước kỹ xảo tới giảm bớt thân thể chịu lực diện tích.

Cái kỷ lục này, là làm người tuyệt vọng.

Liền như là cực hạn trượt tuyết nhanh rơi xuống như thế, đừng nói khiêu chiến, thậm chí đều không người có thể tiếp cận kỵ sĩ ghi chép.

Cực hạn vận động vòng tròn bên trong hiện tại có một cái thuyết pháp: 500 năm ra một cái kỵ sĩ, trước sau 500 năm chỉ sợ đã không người nào có thể siêu việt thành tựu của hắn, đây chính là nhân loại chân chính cực hạn.

Kỵ sĩ tại cực hạn vận động lĩnh vực tựa như là một cái cọc tiêu như thế, khiến cho mọi người biết nhân loại cực hạn hẳn là là dạng gì.

Nhưng mà chuyện này lần này để lộ bí mật sự kiện bên trong cũng chỉ là một cái nho nhỏ nhạc đệm mà thôi.

Mọi người lập tức bên trong càng quan tâm kỹ càng chính là

Kỵ sĩ đến cùng có bao nhiêu thân phận. Tham tài manh phi: Kiếp cái vương gia tới trở nên giàu có

Một cái kỵ sĩ đã đầy đủ để cho người ta kinh sợ.

Làm kỵ sĩ lắc mình biến hoá trở thành toàn cầu đều có thể xếp vào mười vị trí đầu cuồng đồ lúc, khiến cho mọi người kinh sợ lần nữa thăng cấp.

Sau đó làm mọi người biết được cái này kỵ sĩ năm nay cũng mới lập tức sẽ 18 tuổi, đồng thời còn có được một nhà Trung Quốc cảnh nội lớn nhất internet công ty, lúc này tất cả mọi người đối với kỵ sĩ ấn tượng cũng bắt đầu vỡ nát, sau đó trùng kiến.

Trước kia kỵ sĩ là cái hạng người gì? Am hiểu cực hạn vận động, là cực hạn vận động bên trong công nhận lãnh tụ cấp nhân vật, tín đồ vượt qua ngàn vạn.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Một ít thương nhân đối kỵ sĩ chẳng thèm ngó tới, bọn hắn thân ở rừng sắt thép bên trong, đứng lặng tại cao cao lâu vũ cửa sổ sát đất về sau nhìn xuống nhân gian, trong tay bọn họ nắm xã hội này lớn nhất tài nguyên.

Một cái chơi cực hạn vận động có thể có cái gì tiền đồ? Đối bọn hắn mà nói, loại cảm giác này cũng rất bình thường.

Song khi Thanh Hòa tập đoàn năm 2008 thứ nhất quý doanh thu bảng báo cáo bị lộ ra về sau, phần lớn người đều bị Thanh Hòa tập đoàn ích lợi năng lực kinh sợ, nguyên lai đây mới là internet xí nghiệp chân chính diện mục: Nhẹ vốn, cao ích lợi!

Không chỉ là cực hạn nhảy cầu thế giới đệ nhất nhân đổi chủ, thế giới trẻ tuổi nhất phú hào xưng hào, cũng đổi chủ.

Bây giờ Thanh Hòa tập đoàn đánh giá giá trị 6900 ức nhân dân tệ, mặc dù còn không có vào vây thế giới top 500, nhưng dùng nó tăng trưởng tốc độ, có người thậm chí nói ra to gan ý nghĩ: Thế giới 500 cường trong danh sách sớm muộn cũng sẽ có nó một chỗ cắm dùi.

Trên thực tế Nhậm Hòa cho tới bây giờ đều không nghi ngờ điểm này, kiếp trước bên trong a bên trong trông mong cùng đằng tin tức tại năm 2017 song song vào vây thế giới 500 cường, một cái 462 vị, một cái thứ 478 vị, hắn theo không nghi ngờ ở kiếp này Thanh Hòa tập đoàn cũng có thể đi đến độ cao này.

Mà lại điểm trọng yếu nhất là, bởi vì Dương lão gia tử quan hệ, Nhậm Hòa trong tay nắm cổ quyền chiếm so, cao kinh người, đương nhiên, tại Thanh Hòa tập đoàn không có đưa ra thị trường trước đó, là không thể nào công khai cổ quyền tin tức. Cũng chính bởi vì điểm này, Nhậm Hòa nửa điểm đều không có đưa ra thị trường dự định.

Sau đó có người bắt đầu đào sâu Thanh Hòa tập đoàn ở trung quốc nghiệp vụ, sau đó đại bộ phận người ngoại quốc đều kinh sợ tại Trung Quốc trong nước internet phát triển trình độ, chỉ một đi khắp cả nước đều có thể chỉ dùng một bộ điện thoại trả tiền sự tình, liền đầy đủ vượt mức quy định.

Thậm chí khiến cho rất nhiều người ngoại quốc cảm thấy một loại khoa học kỹ thuật cảm giác... Thần kỳ!

Đều nói kẻ có tiền nhất tiếc mệnh, nhưng mà cái này truyền thống quan niệm tại kỵ sĩ trên người giống như tìm không thấy nửa điểm có khả năng tìm kiếm căn cứ, thế giới trẻ tuổi nhất phú hào lại ham chơi nhất mệnh, mà lại chơi đều là một chút nguy hiểm nhất đồ vật.

Có người chú ý tới tại phần tình báo này bên trong, liên quan tới Hà Lan cái kia phần phụ kiện trong báo cáo, kỵ sĩ tại khách sạn lưu lại chính mình đánh dấu: Đại người chơi. Về sau nói yêu đều quá trễ

Tất cả mọi người cảm thấy, khả năng này đúng là trên thế giới lớn nhất người chơi, lập nghiệp, cực hạn vận động, âm nhạc, đều theo chơi phiếu như thế, nhưng mà mỗi chơi một cái lĩnh vực, đều là

Nổi trội nhất cái kia, không người có thể so.

...

Đoạn Tiểu Lâu ngồi tại chính mình Australia rộng rãi cao tầng trong căn hộ, rơi ngoài cửa sổ liền là Xít-ni toàn cảnh.

Trong tin tức đang ở phát hình liên quan tới nước Mỹ lần này để lộ bí mật sự kiện, đêm qua đại khái nói một lần sự kiện phát sinh đầu đuôi câu chuyện, kết quả hôm nay vậy mà giống như là một cái liên quan tới kỵ sĩ chuyên đề.

Cho tới hôm nay Đoạn Tiểu Lâu thấy cái này tin tức, thấy New York, Hà Lan các sự kiện cho hấp thụ ánh sáng, mới ý thức tới chính mình cái vị kia bạn học cũ còn có thế nào một số chuyện là tự mình cũng không biết.

Buồn cười chính là mình trước đó còn cảm thấy Nhậm Hòa cùng Dương Tịch tình yêu là không chịu nổi khảo nghiệm, vẻn vẹn bởi vì chính mình không biết đối phương có bao nhiêu tài sản.

Trên thực tế đối phương đâu chỉ trải qua tiền tài danh lợi khảo nghiệm, liền trên thế giới này giữa nam nữ khó khăn nhất "Sinh tử" một cửa, cũng tại chính mình vị kia bạn học cũ hóa mục nát thành thần kỳ năng lực đi qua.

Đây là thế gian cửa ải khó khăn nhất, cần phải bỏ qua sinh mệnh của mình tới thành toàn đừng tính mạng con người.

Có thể coi là là như thế này,  Nhậm Hòa cũng không chút do dự làm.

Đối phương trung học lúc liền hết sức thần kỳ, một mực thần kỳ đến bây giờ, thành làm trên cái thế giới này thần kỳ nhất một cái kia người.

Mà bây giờ lại nhìn, chính mình nguyên nhân làm một điểm chút thành tích bắt đầu đắc chí, tháng trước đầu tư là nàng lần thứ nhất sai lầm, Đoạn Tiểu Lâu tại một cái hợp tác lâu dài người hư giả hạng mục bên trên bồi 27 triệu, vẻn vẹn bởi vì quá mức tín nhiệm, chính mình vừa thô tâm tại điều tra, nói cho cùng là bởi vì mong muốn lười bớt việc.

Đoạn Tiểu Lâu chợt nhớ tới một câu: Ngươi so khi còn bé yếu nhiều, khi đó ngươi có thật nhiều mộng tưởng, đồng thời làm rất nhiều cố gắng.

Ngươi muốn thi một cái trường tốt, ngươi muốn có một đám bằng hữu, thậm chí còn từng vụng trộm ưa thích qua người nào.

Sẽ nấu đọc sách đêm, sẽ lắng nghe bằng hữu.

Nhưng là bây giờ, ngươi hiểu biết nhiều, tuy nhiên lại không còn có giống nguyên lai kiên định như vậy ưa thích qua người nào, thế là càng ngày càng cô độc.

"Chúc các ngươi hạnh phúc, " Đoạn Tiểu Lâu đóng lại TV yên lặng chúc phúc nói, vị kia bạn học cũ đã theo tính mạng của nàng bên trong đi xa, rốt cuộc tìm không thấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.