Chương 	691, thân phận ghép hình trò chơi

Chương 	691, thân phận ghép hình trò chơi

Đang ở trường học trong xã đoàn họp Hoàng Phủ Trục Nhật nhàn rỗi không chuyện gì đánh ngã xem điện thoại, kết quả là thấy một cái để cho người ta khiếp sợ tin tức.

Cái kia trong tin tức từng cái danh tự đều là hắn quen thuộc, kỵ sĩ, Tiểu giáo sư, Nhậm Hòa...

Ba cái tên này cuối cùng cái kia, tựa như là khi còn bé mọi người làm sách bài tập bên trong nào đó câu hỏi: Tuyển ra một cái cùng mặt khác tuyển hạng không giống nhau đáp án.

Cái tên này tại sao lại xuất hiện ở ở đây? Có chút quá mức không thể tưởng tượng nổi một chút!

Khi hắn xem xong tin tức về sau đã sớm lâm vào trong lúc khiếp sợ, lúc này Australia thời gian cuối mùa thu, lại cũng không cảm giác lạnh lẽo.

Chỉ là Hoàng Phủ Trục Nhật chợt nhớ tới năm trước tại lão trên Quân Sơn phát sinh một màn, không tự chủ rụt cổ một cái.

Hắn cắt ngang câu lạc bộ chủ tịch nói chuyện, đối chỗ có người nói: "Các ngươi thấy cái kia liên quan tới kỵ sĩ tin tức sao?"

Câu lạc bộ hai ngày này đang làm xe đua chuyển động, tất cả mọi người bề bộn sứt đầu mẻ trán mới vừa từ vùng núi vòng quanh núi đường cái trở về, hiện tại là tổng kết hoạt động lần này thành công cùng thất bại, cho nên căn bản không ai chú ý tới có tin mới gì, có người hiếu kỳ nói: "Tin mới gì?"

"Kỵ sĩ thân phận bị lộ ra, " Hoàng Phủ Trục Nhật vuốt vuốt cái trán nói ra.

Mắt nhìn thấy một thân màu đỏ váy hạt dẻ bỗng nhiên cầm điện thoại di động lên tìm tòi, sau đó kêu lên một tiếng sợ hãi: "A...! Thật chỉ có 17 tuổi, ta đây so với hắn lớn 2 tuổi a, hắn có thể hay không ghét bỏ ta? !"

Hoàng Phủ Trục Nhật cũng không để ý tới hạt dẻ, mở ra điện thoại cho Đoạn Tiểu Lâu đánh tới điện thoại: "Uy, lầu nhỏ, ngươi xem tin tức hay chưa?"

"Nhìn, " Đoạn Tiểu Lâu ở trong điện thoại rõ ràng hồi đáp, chỉ là thanh âm này giống như trống trải ra, bên trong giống như là thiếu một chút cái gì giống như.

Hai bên đều không có nói là tin mới gì, lại đều trả lời đi lên, mang ý nghĩa mọi người nói hẳn là một cái.

Hoàng Phủ Trục Nhật bỗng nhiên nói ra: "Ta nhớ được, ngươi trung học trong đám bạn học có phải hay không có cái nam hài gọi là Nhậm Hòa, ta đã từng còn cùng hắn ăn cơm xong, còn mở qua ngươi cùng hắn trò đùa kia mà."

Làm Hoàng Phủ Trục Nhật nói ra câu nói này thời điểm, trong phòng họp liền đã an tĩnh lại, không khí như đột nhiên ngưng kết, mọi người đều biết Hoàng Phủ Trục Nhật nói là có ý gì.

Đoạn Tiểu Lâu tại điện thoại đối diện ừ một tiếng không nói thêm gì nữa.

Hoàng Phủ Trục Nhật gấp: "Hắn có phải hay không liền là kỵ sĩ?"

Đoạn Tiểu Lâu lại ừ một tiếng.

Tay trái của ta bên trong có một cái đế quốc

Hoàng Phủ Trục Nhật thăm dò một câu: "Ngươi đã sớm biết?"

"Ừm, " Đoạn Tiểu Lâu cúp điện thoại.

Hoàng Phủ Trục Nhật quay đầu nhìn về phía trong phòng họp tất cả mọi người lẩm bẩm nói: "Các ngươi dám tin sao, ta theo vị này kỵ sĩ, nếm qua một chầu thịt dê nướng, ta còn nói với hắn mong muốn chơi cực hạn vận động liền tới tìm ta lấy..."

Hạt dẻ theo như bị điên chạy tới bắt lấy Hoàng Phủ Trục Nhật: "Mập mạp, lão công ta dáng dấp ra sao! Có đẹp trai hay không? !"

...

Kỵ sĩ thân phận cho hấp thụ ánh sáng, là toàn cầu truyền thông một trận cuồng hoan, tất cả mọi người điên cuồng, có lẽ là tin tức bản thân tương đối mới lạ, có lẽ là thiếu niên kia đã siêu việt người bình thường cấp độ, thậm chí siêu việt mọi người ngày thường sức tưởng tượng.

Làm một cái sẽ chỉ ở trong phim ảnh, trong tiểu thuyết nhân vật xuất hiện, xuất hiện ở trong sinh hoạt, này bản thân liền là một loại truyền kỳ.

Mà kỵ sĩ khoảng cách mọi người cũng không xa xôi, hắn cũng sinh hoạt ở thời đại này, cái thế giới này, hết thảy đều vẫn còn tiếp tục, truyền kỳ đang thịnh.

Những chuyện này đầu tiên là tại nước Mỹ lên men, sau đó cấp tốc truyền vào Trung Quốc, làm toàn nhân dân Trung Quốc mở ra vị kia truyền kỳ đội thiếu niên tiền phong đại đội trưởng huyền bí vẻ mặt.

Vì tình yêu tại New York đại khai sát giới, lẻ loi một mình tại Hà Lan phục kích CIA tác chiến tiểu tổ, tất cả những thứ này đều để người thấy hoa mắt thần mê, các cô gái từng cái làm Dương Tịch cùng Nhậm Hòa tình yêu mà cảm động.

Có lẽ đây chính là tình yêu sở dĩ thần thánh nguyên nhân, bởi vì tổng có người có thể vì nó phấn đấu quên mình đánh cược sinh mệnh.

Giờ này khắc này Tương Hạo Dương cùng Lưu Băng đám người đã tiến vào thi đại học đếm ngược 100 ngày, bọn hắn thật sớm liền lấy được toàn thế giới các đại danh trường học giấy thông hành, liền bởi vì bọn họ câu lạc bộ ở thế giới phạm vi bên trong cũng là số ít hàng đầu tồn tại, liền bởi vì bọn họ là trò chơi giết người chủ sáng nhân viên, liền bởi vì bọn hắn ở cấp ba liền thành công trèo lên đỉnh châu phong, loại này mềm thực đủ sức để khiến cho bất luận cái gì một trường học vì bọn họ mở ra cửa chính.

Thanh Hòa câu lạc bộ trở thành toàn bộ kinh đô 4 học sinh trung học đều muốn hâm mộ tồn tại, người khác cố gắng ôn tập thời điểm, Tương Hạo Dương đám người lại khó được rảnh rỗi.

Bỗng nhiên tại nào đó trời xế chiều, có người vọt vào cấp ba 5 ban, nhìn xem Tương Hạo Dương: "Tương Hạo Dương, hai ta thế nhưng là trung học bạn học cũ, ngươi nói cho ta biết, các ngươi vị kia truyền kỳ xã trưởng, có phải hay không liền là kỵ sĩ!"

Tương Hạo Dương sửng sốt một chút: "Đừng nói mò, ngươi thế nào bỗng nhiên hỏi như vậy!"

Vị diện cướp đoạt kế hoạch

Đối phương đưa di động đưa cho Tương Hạo Dương: "Chính mình xem."

Kết quả Tương Hạo Dương vừa xem 2 phút đồng hồ liền hít vào một ngụm khí lạnh: "Mạnh như vậy? !"

Tại bọn hắn trong ấn tượng, Nhậm Hòa đã là trên thế giới này thần kỳ nhất người, nhưng mà này 1000 m trở lên hữu hiệu đánh tầm bắn, lẻ loi một mình phục kích toàn bộ CIA tác chiến tiểu tổ là chuyện gì xảy ra, có chút quá kinh khủng đi, đây là cái kia vị diện mục đích hiền lành xã trưởng có thể làm ra sự tình sao?

"Tin tức này đáng tin cậy à, " Tương Hạo Dương kinh ngạc nhìn đối phương liếc mắt, lại đưa di động đưa cho Lưu Băng cùng lý một phàm.

Đối phương liếc mắt: "Ngươi cứ nói đi? Tranh thủ thời gian trả lời vấn đề của ta."

Nhậm Hòa tên tại kinh đô Tứ Trung cũng không phải bí mật gì, chỉ là có chút quen thuộc xưng hô hắn là "Truyền kỳ xã trưởng" mà không phải bản danh, dẫn đến có người quên thôi, nhưng biết đến vẫn là đại đa số.

Kết quả Thanh Hòa tập đoàn, Nhậm Hòa này hàng loạt tên liên hệ với nhau, đáp án cũng quá mức rõ ràng một chút.

Có một số việc chính là không có xuyên phá giấy cửa sổ trước đó, ngươi khả năng cũng sẽ không hướng bên kia liên tưởng, nhưng một khi xuyên phá, liền là chân tướng phơi trần tháng ngày.

Tương Hạo Dương biết giờ này khắc này lại giấu diếm đi cũng không có ý nghĩa, hắn chỉ là thở dài: "Ta cũng không nghĩ tới hắn ngưu bức đến trình độ này a..."

Được chứng minh đáp án,  vị bạn học này tinh thần chấn động: "Truyền kỳ xã trưởng, thật đúng là đặc biệt truyền kỳ!"

Lúc trước Nhậm Hòa vừa mới đến kinh đô Tứ Trung thời điểm, Dương Tịch tham gia đón người mới đến tiệc tối, sau đó Nhậm Hòa cùng rất nhiều người hô to Pra-ha quảng trường, Dương Tịch nói cần phải có người hát nam sinh, sau đó Nhậm Hòa liền tại dưới con mắt mọi người nhảy lên sân khấu cùng Dương Tịch hợp xướng, lúc kia đều cảm thấy con hàng này đơn giản quá không biết trời cao đất rộng, thật ngông cuồng, quá vô pháp vô thiên!

Lúc kia Dương Tịch là toàn bộ kinh đô Tứ Trung loá mắt sao trời, Nhậm Hòa thì bừa bãi vô cớ.

Lúc kia hai người hợp xướng Pra-ha quảng trường, vô cùng ăn ý.

Lúc kia Nhậm Hòa thành lập Thanh Hòa câu lạc bộ, không ai gia nhập, Dương Tịch lại gia nhập.

Tất cả mọi người coi là Dương Tịch là tham gia náo nhiệt, vì để cho vị này nam sinh không tính như vậy xấu hổ.

Tất cả mọi người coi là Dương Tịch lựa chọn lớp cùng Nhậm Hòa cũng không có có quan hệ gì, hai người cùng lớp chỉ là một cái trùng hợp.

Mà bây giờ ngẫm lại, kỵ sĩ cùng Dương Tịch theo lúc kia cũng đã bắt đầu lặng yên không tiếng động tú ân ái, ngọt đến rụng răng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.