Chương 	692, bừng tỉnh đại ngộ

Chương 	692, bừng tỉnh đại ngộ

Đây đối với người yêu đã trải qua hòa bình, cũng đã trải qua nguy cơ sinh tử, sau cùng như cũ gần nhau cùng một chỗ.

Nguyên lai Nhậm Hòa liền là kỵ sĩ! Nguyên lai Pra-ha quảng trường liền là Nhậm Hòa viết cho Dương Tịch ca khúc, nguyên lai Nhậm Hòa liền là nguyên hát!

Nguyên lai... Hết thảy hết thảy, đều là đã định trước tốt.

Tất cả mọi người phảng phất bừng tỉnh đại ngộ!

Sau đó cùng ngày toàn bộ kinh đô Tứ Trung đều biết chuyện này, lại về sau, chuyện này từ từ truyền đến nước ngoài.

Lúc này toàn thế giới mới biết được, áo, liền trò chơi giết người đều là vị này sáng tạo ra, không ra việc này thật đúng là không biết đây.

Mọi người chợt phát hiện, vị này kỵ sĩ thân phận tựa như là từng cái câu đố bị mở ra tản mát tại các nơi trên thế giới, cần muốn mọi người đồng tâm hiệp lực chơi ghép hình trò chơi mới có thể đem thân phận của hắn cho chắp vá hoàn chỉnh.

Thế giới này hướng về phía trước ngược dòng tìm hiểu mấy trăm năm, đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế làm người say mê nhân vật, mà kỵ sĩ mới vẻn vẹn 17 tuổi mà thôi.

Dương gia nhà cao cửa rộng bên trong, Dương lão gia tử thư ký liên tiếp cho lão gia tử nhìn mấy phần văn kiện: "Có cần hay không đem tin tức phong tỏa ngăn cản?"

Lão gia tử ngón tay đánh này cái bàn gỗ đàn cười nói: "Tiểu tử kia chính mình cũng không có động thủ, chúng ta cũng không cần gấp."

Lão gia tử đứng dậy đi đến trong sân vỗ trong đình viện đại thụ che trời bỗng nhiên cảm khái: "Hận không thể vãn sinh 60 năm a."

Thư ký đẩy kính mắt cười nói: "Ngài nói giỡn, quốc gia nhưng không thể rời bỏ ngài."

"Sạch vuốt mông ngựa, đi thôi, loại này giương nước ta uy sự tình không cần ép, ta Dương gia ra một cái con rể tốt, ha ha ha."

...

Ngân Xuyên sáng sớm liền đã phủ lên một hồi gió lớn, đem cát vàng đều cho thổi lên, nhưng mà gió này đến nhanh, đi cũng nhanh.

Nhậm Hòa ngủ một giấc tỉnh về sau đi vào studio phát hiện tất cả mọi người nhìn xem ánh mắt của mình đều là lạ.

Loại này ánh mắt lộ vẻ kỳ quái đổ không giống như là hắn mặc ngược quần áo, hoặc là trên mặt bị Dương Tịch vẽ lên cái gì vật kỳ quái.

Càng giống là một loại cuồng nhiệt, một loại sùng bái, một loại ngạc nhiên.

Nhậm Hòa tìm tới Trương Minh: "Trương đạo, đoàn làm phim bên trong đây là thế nào?"

Trương Minh trầm mặc một hồi: "Ngươi còn không có xem buổi sáng hôm nay tin tức?"

"Không có a

Tin mới gì?" Nhậm Hòa hôm qua cùng Dương Tịch tại ổ nhỏ bên trong đánh nửa đêm Dota, lẽ ra hai người muốn đi quán net phòng chơi, kết quả đây cũng quá không tiện. Sống lại mạnh nhất lá chắn chiến

Dứt khoát hai người trực tiếp làm băng thông rộng, sau đó mua hai máy tính cùng hai máy tính bàn, trực tiếp ngay tại ổ nhỏ bên trong chơi.

Bởi vì đêm qua chơi tương đối trễ, cho nên buổi sáng tỉnh cũng muộn, cho nên căn bản là không có xem tin mới gì trực tiếp tới studio.

Trương Minh đem điện thoại di động của mình đưa cho Nhậm Hòa, sau đó nhìn chăm chú lên Nhậm Hòa vẻ mặt biến hóa.

Kết quả Nhậm Hòa vừa nhìn thoáng qua liền chửi ầm lên: "Này nước Mỹ quốc gia an toàn cục là làm ăn gì, năm ngoái đều bị lộ ra lăng kính kế hoạch, lại còn không đình chỉ!"

Trương Minh lúc ấy mặt liền đen, nhiều người như vậy nhìn cái tin tức này, cũng chỉ có Nhậm Hòa là như thế cái phản ứng.

Ngay sau đó Nhậm Hòa tiếp tục phun nước Mỹ quốc gia an toàn cục: "Này mẹ nó có hay không an toàn đề phòng ý thức a, loại này câu cá trò vặt đều có thể trúng chiêu!"

Mặc dù Nhậm Hòa rất rõ ràng kiếp trước bên trong nước Mỹ những cái kia cao quản bởi vậy trúng chiêu chỗ nào cũng có, nhưng lúc đó không phải theo chính mình không có quan hệ gì sao? Hiện tại ngược lại tốt, đối phương trồng một cái ngựa gỗ, kết quả chính mình nằm một thương.

Trương Minh hít một hơi thật sâu: "Ta chính là muốn biết, này nói ở trên, là thật a?"

Nhậm Hòa đờ đẫn nhìn Trương Minh liếc mắt, gật gật đầu: "Là thật..."

"Vẫn là đánh giá thấp ngươi a đại lão bản, " Trương Minh giận dữ nói, phần này để lộ bí mật tình báo nếu như không phải mọi người đều biết hắn là chân thật, Trương Minh sợ rằng sẽ coi là nó liền là một cái kịch bản mà thôi...

Nhậm Hòa suy nghĩ việc này sẽ mang đến cho mình ảnh hưởng gì, sau đó cẩn thận suy nghĩ một chút, giống như cũng cũng không có có ảnh hưởng gì, mình tới trên đường cái, cái kia nhận không ra chính mình vẫn là không nhận ra chính mình.

Dù sao phần văn kiện này bên trong chỉ có chính mình căn cứ chính xác kiện chiếu, còn có một số mơ hồ video theo dõi đập tới ảnh chụp, nếu như không phải nhận biết mình người chỉ sợ như cũ không nhận ra chính mình tới.

Mà lại những chuyện này trước kia nếu để cho Nhậm Mụ biết, đoán chừng chính mình đến quỳ.

Nhưng bây giờ cũng không có cái gì ảnh hưởng tới a.

Mấy nhà tuyên bố tin tức đều là chủ lưu truyền thông, Thanh Hòa tập đoàn cũng không cách nào nhập cổ phần những cái kia, thuộc về chính phủ phía dưới xí nghiệp nhà nước, bao quát kinh đô báo nghiệp tập đoàn.

Liền liền dạng này truyền thông cũng bắt đầu báo cáo, vậy mình Thanh Hòa tập đoàn lực ảnh hưởng cũng không cách nào phong tỏa tin tức, dứt khoát cũng liền không phong tỏa.

Nên biết, liền để mọi người đều biết đi.

Trương Minh nhìn xem Nhậm Hòa: "Ngươi có hay không cảm thấy bản thân ngươi liền hết sức thích hợp diễn Tôn Ngộ Không, ta trước kia liền cảm thấy như vậy, hôm nay nhìn cái này tin tức, bỗng nhiên có trước nay chưa có tán đồng cảm giác: Không có người so ngươi thích hợp hơn." Quỷ Vương tác vợ: Tuyệt sắc ngự hồn sư

Nhậm Hòa không nói chuyện, Trương Minh tiếp tục nói: "Không riêng gì ta nghĩ như vậy, chỉ sợ toàn đoàn làm phim đều nghĩ như vậy, anh hùng diễn anh hùng, vốn nên như vậy a."

Lúc này càng ngày càng nhiều nhân viên công tác hội tụ tại Nhậm Hòa cùng Trương Minh bên người, tất cả mọi người sắc mặt xúc động.

Năm đó tham gia qua cái kia một trận tiêu chí lấy Thanh Hòa bắt đầu thuế biến niên kỉ sẽ lão công nhân sắc mặt đỏ bừng, bọn hắn phảng phất nhớ lại liên quan tới vị Đại lão này tấm hết thảy truyền kỳ hết thảy, đều là như vậy làm người hướng tới.

Khi đó đại lão bản nói, Thanh Hòa đem cải biến cuộc sống của mọi người thói quen, sau đó liền thật cải biến.

Hiện tại đại lão bản là kỵ sĩ, là Tiểu giáo sư, là trò chơi giết người người sáng lập, là Thanh Hòa tập đoàn tín ngưỡng.

Thiếu niên kia liền như là kịch bản bên trong Tề Thiên Đại Thánh, là một vị danh phù kỳ thực cái thế anh hùng.

Dù cho Hạ Vũ Đình đều không biết những chuyện này, nàng yên lặng đứng bên ngoài, nguyên lai, Dương Tịch cùng Nhậm Hòa đã đã trải qua nhiều chuyện như vậy.

Nàng cười cười đi ra ngoài, đã như vậy, vậy mình thì càng cái kia yên lặng đứng tại thuộc về bọn hắn sân khấu bên ngoài, mà không phải đi phá hư cái gì.

Nhậm Hòa nhìn bên cạnh đoàn làm phim nhân viên công tác, hắn cười: "Thế nào, không cần làm việc a?"

"Đại lão bản, trong tin tức đều là thật sao?" Có người cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Là thật, " Nhậm Hòa gật gật đầu.

Lúc này mọi người chợt nhớ tới đám kia săn trộm nhóm người,  cũng không biết bọn này săn trộm nhóm người đổ cái gì huyết môi, vậy mà trêu chọc đến chính mình liền CIA tác chiến tiểu tổ cũng dám phục kích đại lão bản...

Săn trộm nhóm người có thể theo CIA so sánh sao? Chất lượng và số lượng cũng không sánh bằng a...

Trước kia bọn hắn cảm thấy Nhậm Hòa xác thực thích hợp diễn Tôn Ngộ Không, mà bây giờ thì là cảm thấy, ra nhà mình đại lão bản, liền không có người có thể diễn.

Vị này nhưng không phải liền là cái kia có thể đại náo thiên cung cường hãn cuồng đồ?

Lúc này Lý Khôn đám người ngốc trong tù, đang một bên làm lấy giám ngục an bài thủ công, một một bên xem tivi bên trong lấy tin tức, khi hắn thấy tin tức một khắc này, thấy trong tin tức để đó liên quan tới Nhậm Hòa tin tức một khắc này, xem đến Nhậm Hòa ảnh chụp một khắc này, hắn bỗng nhiên tức giận cười, một lần liền đem trong tay đang ở gãy lấy hộp giấy nhỏ ném trên mặt đất đạp hai cước: "Lão tử gặp hạn thật không lỗ, ngươi mẹ nó là nhàn nhức cả trứng đến sao!"

"1388, ngươi làm gì?" Giám ngục thấy Lý Khôn động tác sau dẫn theo gậy cảnh sát đi về phía bên này.

Lý Khôn mau đem hộp giấy nhặt lên cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, không cẩn thận đi trên mặt đất!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.