Chương 	693, Hạ Vũ Đình sai lầm

Chương 	693, Hạ Vũ Đình sai lầm

Đoàn làm phim quay chụp như thường lệ tiến hành, không ai lại đối Nhậm Hòa thân phận nói cái gì, làm việc trọng yếu nhất.

Chỉ là mỗi ngày làm việc kết thúc lúc uống rượu, mọi người trò chuyện chuyện này lúc vẫn có chút xúc động, không nghĩ tới cái kia danh khắp thiên hạ kỵ sĩ lại chính là chính nhà mình đại lão bản.

Cái kia theo nói như vậy, Dương Tịch chính là mình nhà lão bản nương? Ẩn giấu thật sâu a...

Nhậm Hòa hồi trở lại ổ nhỏ bên trong về sau Dương Tịch một mặt cười nhẹ nhàng nhìn xem Nhậm Hòa: "Làm sao bây giờ, tất cả đều bại lộ."

"Không có việc gì, " sớm muộn đều sẽ bị người ta biết.

Dương Tịch cười nói: "Ngươi nghỉ ngơi, ta xuống lầu mua cho ngươi cơm."

Nàng tại ổ nhỏ bên trong ở một trời, không có ra ngoài đi dạo, thậm chí đều không có đi chơi Dota.

Nhớ lại tại nước Mỹ đoạn thời gian kia cùng với Nhậm Hòa vì nàng làm hết thảy, trong nội tâm chính là một mảnh mềm mại.

Người người đều nói tình yêu cần nhờ duyên phận, có thể ngộ nhưng không thể cầu, các cô gái không cần yêu cầu bạn trai giống trong phim ảnh như thế trở thành cái thế anh hùng, nhưng nàng hết sức may mắn, người khác mong muốn mà không thể thành, nàng đã có được.

Nhậm Hòa nằm ở trên giường nghĩ đến đoàn làm phim tiếp xuống quay chụp, này hai ngày liền liền khoác lác tây du to lớn thánh cưới vợ diễn viên cũng đều đúng chỗ, này một bộ phận diễn viên kỳ thật chỉ có Tử Hà tiên tử là trọng yếu nhất, những người còn lại đều hoàn toàn có khả năng dựa vào diễn kỹ tới chống đỡ, dù sao Đường Tăng đều tìm tốt.

Trong khoảng thời gian này màn ảnh quay chụp trình tự cũng làm cho Trương Minh hỗ trợ chải vuốt tốt, Trương Minh ban ngày phải chịu trách nhiệm nhìn xem studio, ban đêm vẫn phải chỉnh lý một chút vụn vặt tạp vật, sau đó vẫn phải theo vào lấy khu không người hậu kỳ cắt nối biên tập, có thể nói là bề bộn tối mày tối mặt.

Nhậm Hòa có chút lo lắng Trương Minh sẽ mệt mỏi xảy ra vấn đề, kết quả Trương Minh công việc này cuồng biểu thị chính mình đánh rắm không có, hắn chỉ thích như vậy bận rộn cảm giác, phong phú.

Mỗi người có mỗi người cách sống, Nhậm Hòa liền ưa thích làm vung tay chưởng quỹ, mà Trương Minh thì ưa thích mọi chuyện tự thân đi làm.

...

Quay chụp Bạch Tinh Tinh màn ảnh kết thúc công việc thời điểm, diễn vẫn là cái kia một trận trên vách đá nàng ôm Chí Tôn Bảo khóc trò vui, khóc xác thực sở sở động lòng người, Trương Minh đều kém chút vỗ tay bảo hay.

Kết quả màn ảnh đập xong về sau, cô nương này liền lại thu lại không được, sửng sốt lại vào trò vui khóc nửa giờ mới tính xong việc...

Đến đây, Chí Tôn Bảo giai đoạn thứ nhất xem như quay chụp hoàn thành, lúc này Chí Tôn Bảo ngây thơ dốt nát, giống như là một cái cổ hoặc tử như thế chơi bời lêu lổng, không có người sinh lý nghĩ, cũng không có mục tiêu.

Nguy tình hoa hồng

Bùi ít độc sâu như biển!

Nhưng mà bởi vì Bạch Tinh Tinh, hết thảy cũng khác nhau.

Nhậm Hòa ngồi tại chủ màn ảnh đằng sau gọi tới Cơ Tuấn Huy: "Ta cùng Trương đạo cùng ngươi đúng đúng trò vui."

Lúc này Trương Minh cùng Nhậm Hòa đều có chút lo lắng Cơ Tuấn Huy diễn không ra Chí Tôn Bảo nội tâm biến hóa cấp độ cảm giác, cho nên phải đặc biệt lại cùng hắn thông báo một chút.

"Lúc này ngươi vì cứu Bạch Tinh Tinh về tới 500 năm trước, sau đó gặp Bạch Tinh Tinh sư phó, cho ngươi Tử Hà làm trâu làm ngựa là vì cái gì? Vì cầm tới ánh trăng bảo hạp đi cứu Bạch Tinh Tinh! Lúc này Chí Tôn Bảo làm ra theo như lời hết thảy, đều là hoang ngôn tích lũy một cái mặt nạ, thế nhưng ngươi như cũ muốn chân thành, bởi vì không chân thành làm sao lừa gạt Tử Hà?" Nhậm Hòa cẩn thận phân tích nói: "Hoang ngôn là cái gì? Hoang ngôn làm sao diễn? Ta theo cường điệu đây đều là hoang ngôn, không phải là vì nhường ngươi đem khinh bạc thái độ diễn xuất đến, mà là vì nhường ngươi đang nói những này hoang ngôn thời điểm đầy đủ chân thành, ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

Trong sinh hoạt nói dối là dạng gì, nếu như có thể để cho người ta liếc mắt nhìn ra được hoang ngôn, còn tính là cái gì hoang ngôn?

Chí Tôn Bảo lúc nói càng chân thành, liền càng thể hiện hắn yêu Bạch Tinh Tinh tâm, cũng liền càng thể hiện Tử Hà tiên tử bi thương. Lúc này Chí Tôn Bảo vì theo Tử Hà tiên tử nơi đó lừa gạt hồi trở lại ánh trăng bảo hạp, liền chó sủa đều nguyện ý học, nói một câu nói láo đây tính toán là cái gì?

Dạng gì tình cảnh muốn diễn xuất hiệu quả như thế nào, liền giống với Nhậm Hòa biểu diễn Tôn Ngộ Không xác thực như là cái thế anh hùng dáng vẻ bệ vệ chói lọi, nhưng Chí Tôn Bảo lần thứ nhất bị Tử Hà tiên tử đánh lên ba khoa nốt ruồi thời điểm, Chí Tôn Bảo soi gương ở bên trong thấy được Tôn Ngộ Không bộ dáng, lúc kia Tôn Ngộ Không muốn diễn liền là một bộ bộ dáng giật mình, mà không phải hắn nét mặt của hắn.

Chỉ có Tử Hà tiên tử tin tưởng Chí Tôn Bảo nói láo, tại nàng chủ động đích thân lên đi lại bị Chí Tôn Bảo đẩy ra thời điểm, mới bị thương tâm.

"Tốt, làm lại, " Nhậm Hòa cầm lấy lớn loa hô.

Cái này màn ảnh là Tử Hà tiên tử vừa mới phát hiện Chí Tôn Bảo liền là cái kia có thể rút ra tím xanh bảo kiếm cái kia ý trung nhân, sau đó nói khiến cho Chí Tôn Bảo mang chính mình đi trên chợ đi đi kiều đoạn.

Sau đó Tử Hà tại trên chợ nói mình nhịp tim bỗng nhiên thật nhanh, lôi kéo Chí Tôn Bảo đi đến một bên bắt đầu thổ lộ.

Hạ Vũ Đình người mặc lụa trắng đen bên trong quần áo, tay nâng lấy tím xanh bảo kiếm bối rối nói: Ta thật khẩn trương, ý trung nhân của ta liền tại phụ cận! Ta tím xanh bảo kiếm một mực tại tút tút tút gọi!

Cơ Tuấn Huy sửng sốt một chút: Ta không có nghe được a!

...

...

Hạ Vũ Đình nói ra: Đoạn nhân duyên này là lên trời an bài, ngươi nói ta có sợ hay không? Chí tôn sủng phi: Tố thủ nghịch càn khôn

Cơ Tuấn Huy một mặt không quan trọng dáng vẻ: Lên trời an bài lớn nhất, ngươi sợ cái gì.

Hạ Vũ Đình tiến một bước hỏi: Thế nhưng nếu như hắn đã có lão bà làm sao bây giờ? Nếu như hắn không thích ta làm sao bây giờ?

Cơ Tuấn Huy chân thành nói: Lên trời an bài còn chưa đủ ngươi rắm thúi?

Hạ Vũ Đình nhìn chăm chú Chí Tôn Bảo con mắt: Đúng a! Hắn đến rồi! .

Cơ Tuấn Huy kinh ngạc nói: Không phải là ta đi?

Hạ Vũ Đình vui vẻ như cùng một cái thiên chân vô tà thiếu nữ: Ngươi thật thông minh! Liền là ngươi ấy! Ngươi có biết hay không, ta vừa rồi một mực không biết nên làm sao nói với ngươi, vậy chúng ta lập tức bắt đầu chút tình cảm này đi!

Cơ Tuấn Huy cười nói: Tốt, tự động đưa tới cửa!

Nhưng mà Hạ Vũ Đình nhắm mắt đi thân Cơ Tuấn Huy thời điểm, Cơ Tuấn Huy lại một mặt lúng túng đem Hạ Vũ Đình đẩy ra.

Cơ Tuấn Huy cúi đầu nhỏ giọng nói ra: Đem ánh trăng bảo hạp cho ta đi!

Hạ Vũ Đình ngưng biểu lộ: Ngươi gạt ta, ngươi căn bản cũng không thích ta!

Hạ Vũ Đình diễn kỹ là lô hỏa thuần thanh, loại kia biểu lộ tựa như là bi thương bị đè nén tại thật sâu biển dưới mặt,  thâm thúy chỉ có bình tĩnh.

Nàng tin tưởng lên trời an bài tốt nhân duyên, dù cho Nhị Lang thần nói muốn giết nàng, nàng cũng phải nói chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên, mặc kệ cái kia có thể rút ra tím xanh bảo kiếm người đến cùng là tiên vẫn là yêu, đều là ý trung nhân của nàng.

Dù cho chết cũng nguyện ý.

Tử Hà tiên tử chính là cái này một cái đơn thuần hiền lành tiểu nữ hài, tựa như là thiếu niên tại ngây thơ dốt nát thời điểm, gặp phải tốt đẹp nhất một cái kia người.

Nhưng này lên trời an bài tốt người, lại yêu những người khác.

Cho nên nàng muốn tại Chí Tôn Bảo trong lòng lưu lại một giọt nước mắt.

Cơ Tuấn Huy chân thành nói ra: Không đúng vậy a, ta đã có lão bà, tại đi cùng với ngươi trước, ta tất cần trở về cùng với nàng nói rõ, ta đối với ngươi là thật tâm.

Hạ Vũ Đình bình tĩnh nói: Ngươi gạt ta.

Sau đó hẳn là Tử Hà tiên tử đi Chí Tôn Bảo trong lòng lưu lại cái kia một giọt nước mắt, sau đó phát hiện Chí Tôn Bảo yêu nhất không phải mình mà là người khác, nhưng mà Cơ Tuấn Huy kinh ngạc phát hiện, Hạ Vũ Đình không ngờ trải qua lệ rơi đầy mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.