Chương 	694, vào trò vui quá sâu

Chương 	694, vào trò vui quá sâu

Loại này sai lầm đối với Hạ Vũ Đình tới nói là sẽ không có, trò vui bên trong kịch bản viết xong làm như thế nào diễn liền là thế nào diễn, biểu trò vui thời điểm có thể sẽ có kinh hỉ, nhưng vấn đề là ngươi không thể theo kịch bản bên trong đi chệch đi.

Lúc này Hạ Vũ Đình nhất lưu nước mắt, đằng sau cũng liền không có cách nào diễn.

Hạ Vũ Đình cũng ý thức được tâm tình mình mất khống chế không nên, tranh thủ thời gian lau sạch nước mắt cười đối Trương Minh nói ra: "Đạo diễn ngượng ngùng, một lần nữa."

Trương Minh cũng không nói gì, Hạ Vũ Đình loại này tai to mặt lớn tại khoác lác tây du khai mạc sau này sẽ là nhất phối hợp một cái, hắn còn không đến mức bởi vì một lần NG liền răn dạy.

Quả nhiên, lại đến một lần, cái này màn ảnh liền thuận lợi đi qua.

Cơ Tuấn Huy nhỏ giọng hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Nhưng mà Hạ Vũ Đình căn bản cũng không có tiếp hắn liền xoay người đi.

Sau đó nửa tháng, mọi người chợt phát hiện Hạ Vũ Đình giống như luôn luôn không yên lòng bộ dáng.

Ngoại trừ quay phim thời điểm nhìn rất bình thường, không tiếp tục xuất hiện qua bất kỳ lỗi lầm nào lầm, thậm chí xuất hiện trước nay chưa có hiệu suất, rất nhanh liền đem Tử Hà cùng Chí Tôn Bảo màn ảnh cho đập xong.

Kịch bản bên trong tại cuối cùng Tử Hà cùng Chí Tôn Bảo 500 năm sau chuyển thế đầu thai hẳn là tại trên tường thành có một hôn, vốn là Trương Minh liền không có cảm thấy cái gì, quay phim bên trong có cái hôn trò vui là lại chuyện không quá bình thường.

Nhưng mà Hạ Vũ Đình ở chỗ này yêu cầu nhất định phải số nhớ, không thể thật hôn.

Loại yêu cầu này đương nhiên là cái tiểu yêu cầu, số nhớ mà thôi, rất tốt đập.

Cái này màn ảnh cũng hết sức thuận lợi đập tới.

Đến ban đêm đoàn làm phim một số người tụ tại ăn cơm chung thời điểm, có người hiếu kỳ nói: "Các ngươi có hay không cảm thấy Hạ Vũ Đình giống như trạng thái có bất thường sức lực."

"Là có bất thường sức lực, " đập xong nàng màn ảnh an vị ở một bên ngẩn người, các ngươi không thấy phụ tá của nàng đại tỷ đều gấp thành hình dáng ra sao.

"Nàng không phải thất tình a?" Có người bỗng nhiên ngạc nhiên nói: "Ta có người bằng hữu thất tình sau liền mất hồn mất vía."

Một cái biên kịch một bên ăn mì xào một bên suy nghĩ: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy nàng không giống thất tình, càng giống là thầm mến không thành tài đúng. Không có được khổ, nhưng so sánh mất đi càng khó chịu hơn."

"Đi đi đi, các ngươi biên kịch cả ngày liền biết chua, cái gì không chiếm được mất đi, ăn ngươi mì xào."

... Ánh sáng cùng bóng dáng: Tái nhợt xưng tội

Đoàn làm phim sắp hơ khô thẻ tre

Trọng yếu nhất trò vui, Nhậm Hòa cùng Trương Minh đều tận lực lưu tại cuối cùng.

Nhậm Hòa tìm tới Cơ Tuấn Huy tiếp tục đối trò vui: "Ngươi hôm nay muốn diễn chính là Chí Tôn Bảo tại Thủy Liêm động bên trong bị xuân 30 mẹ giết chết, sau đó đối mặt Quan Thế Âm đại triệt đại ngộ, mang lên kim cô."

"Đoạn này trò vui bên trong có hai cái nặng, một là Chí Tôn Bảo vốn là rất sợ chết, nhưng mà đối mặt xuân 30 mẹ thời điểm lại muốn thản nhiên chịu chết, bởi vì hắn muốn cho xuân 30 mẹ xé ra tim của hắn, nhìn một chút Tử Hà đến cùng trong lòng hắn lưu lại cái gì, lúc này, hắn cũng không tiếp tục sợ hãi, không có uổng phí Tinh Tinh, cũng không có qua lại hết thảy yêu hận tình cừu, chỉ có Tử Hà."

"Cái thứ hai nặng là Chí Tôn Bảo mang lên kim cô trước đó Quan Thế Âm hỏi hắn còn có hay không cái gì lời muốn nói, hắn nói yêu ngươi một vạn năm lời kịch, cái biểu tình này không tốt diễn, muốn trong bình tĩnh ẩn giấu đi thấm nhuần đạo lý lại ẩn nhẫn buông xuống ý vị. Lúc này Chí Tôn Bảo tức sẽ thành Tề Thiên Đại Thánh, sau một khắc hắn nhưng phiên vân phúc vũ, lại không có gì cả. Nhưng những này cũng không đáng kể, hắn phải mang theo kim cô đi cứu Tử Hà."

Cơ Tuấn Huy đầu, biểu thị chính mình hiểu rõ.

Nhưng hiểu rõ là một chuyện, có thể hay không diễn xuất tới lại là một chuyện.

Chỉ là này một cái màn ảnh, liền trọn vẹn đập 1 trời, NG vô số lần, chỉ cần Nhậm Hòa không hài lòng liền NG làm lại.

Tất cả mọi người ý thức được nhà mình đại lão bản đến cùng đến cỡ nào quan tâm cái này màn ảnh.

Chỉ có Nhậm Hòa hiểu rõ, đây là Chí Tôn Bảo giai đoạn thứ hai hướng về phía giai đoạn thứ ba biến hóa chuyển hướng, không có trận này trò vui, liền không có Tề Thiên Đại Thánh.

Nhậm Hòa suy nghĩ một chút sau cùng nói với Cơ Tuấn Huy: "Đang nói cái kia đoạn lời kịch thời điểm, ngươi nhắm mắt lại nói xong nó  chờ lại mở ra, ngươi chính là Tề Thiên Đại Thánh. Này nhắm mắt lại, mang ý nghĩa ngươi không đành lòng, ngươi giãy dụa tất cả đều theo gió mà đi, cho dù ngươi lại dứt bỏ không được trong nhân thế tình cảm, cũng phải cắt đi."

Câu nói này giống như là tỉnh Cơ Tuấn Huy như thế, qua!

Đây chính là đạo diễn cho diễn viên giảng trò vui quá trình, một bộ phim nếu như đạo diễn nghĩ đập ra hiệu quả như mình muốn, vậy thì phải không sợ người khác làm phiền theo diễn viên trao đổi, tuyệt đối không phải nói mời một vị lão trò vui xương liền tuyệt đối có thể đem hiệu quả diễn xuất tới.

Mong muốn giảng trò vui, chính mình liền phải hiểu được bộ này trò vui.

Trương Minh vui vẻ: "Đại lão bản ngài này lại đạo hai bộ phim, nhưng là không còn chúng ta những lão gia hỏa này ăn cơm địa nhi."

...

Quay chụp tiến hành đến ở đây, cũng cũng chỉ còn lại có liên quan tới Tề Thiên Đại Thánh phần diễn. Hồng hoang chi muội khống Phục Hy

Kiếp trước khoác lác tây du, mặc kệ là bạch cốt tinh, con nhện tinh vẫn là Hắc Sơn Lão Yêu cùng Ngưu ma vương, Trư Bát Giới, từng cái tạo hình làm đều theo tiện nghi đến không cần tiền giống như.

Không sai mà lần này Nhậm Hòa tới quay liền không phải như vậy, tại bảo đảm nguyên tác nội dung cốt truyện không chạy lệch dưới tình huống, hết thảy đạo cụ Nhậm Hòa đều cự tuyệt làm ẩu, mà lại đặc hiệu cũng phải tuyệt đối đúng chỗ.

Kiếp trước bên trong Tôn Ngộ Không ra sân bảy sắc đám mây, ngươi nếu không nhìn kỹ, đều sẽ không ý thức đến nó liền là Tử Hà tiên tử trong miệng nói bảy sắc đám mây...

Nơi này có một cái màn ảnh, cũng là Nhậm Hòa cùng Hạ Vũ Đình cái thứ nhất màn ảnh, giảng chính là Tôn Ngộ Không ra sân sau đánh rắm băng lật ra một đống nghé con yêu, nhưng mà Tử Hà tiên tử vọt tới Tôn Ngộ Không trước mặt gọi hắn Chí Tôn Bảo.

Này xuất diễn hẳn là rất đơn giản.

Hạ Vũ Đình ngồi tại studio bên ngoài, đạt được thông tri muốn cùng Nhậm Hòa diễn đối thủ trò vui thời điểm nhãn tình sáng lên, dung nhan tựa hồ một cái sống, không còn ngốc trệ.

Trợ lý đại tỷ tại nàng vừa nhìn tất cả những thứ này trong lòng có chút phát khổ, nàng rất rõ ràng Hạ Vũ Đình một mực chờ đợi, bực này đợi dài dằng dặc tựa như một thế kỷ.

Mà nàng đợi, chính là muốn cùng Nhậm Hòa mặt đối mặt diễn một trận, mặc kệ tất cả những thứ này là thật, hay là giả.

Bươm bướm liền là ngốc như vậy, trợ lý đại tỷ nhìn xem Hạ Vũ Đình trên mặt nặng mới trở về thần thái, loại cảm giác này... Giống như là hồi quang phản chiếu như thế.

Nàng không biết tại bộ phim này về sau,  Hạ Vũ Đình lại là triệt để buông xuống, vẫn là hướng đi một con đường khác.

Nàng không biết, cũng không ai có thể biết.

Tôn Ngộ Không ra sân thời điểm có rất nhiều độ khó cao động tác, nhưng mà những động tác này Nhậm Hòa cũng không có khiến cho võ thay đến giúp hắn hoàn thành, bởi vì liền xem như võ thay cũng không cách nào ăn mặc 50 cân khôi giáp hoàn thành những cái kia động tác.

Chỉ có hắn có khả năng.

Làm Tôn Ngộ Không đem tiểu yêu đều cho quật ngã về sau, giờ đến phiên Tử Hà tiên tử ra sân, nhưng mà Hạ Vũ Đình ăn mặc màu đỏ phượng khoác như một cái chân chính đợi gả tân nương, nàng tha thiết hô: "Nhậm Hòa!"

Toàn trường đều an tĩnh lại, đây là Hạ Vũ Đình lần thứ hai sai lầm, lần đầu tiên là lệ rơi đầy mặt, mà này lần thứ hai, tất cả mọi người không nghĩ tới, vốn nên là hô Chí Tôn Bảo ba chữ, lại hô thành Nhậm Hòa.

Dưới tình huống bình thường, ưu tú diễn viên vào trò vui về sau, trong lòng cũng chỉ có nhân vật tên, Hạ Vũ Đình ưu tú như vậy diễn viên là không nên phạm phải loại này sai lầm.

Chỉ có trợ lý đại tỷ chạy tới không ai địa phương đau lòng khóc không thành tiếng, nàng biết Hạ Vũ Đình không phải là không có vào trò vui, mà là vào trò vui quá sâu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.