Chương 	695, bể khổ, lật lên yêu hận

Chương 	695, bể khổ, lật lên yêu hận

Kỳ thật Hạ Vũ Đình chính mình mở miệng nháy mắt liền biết phạm vào như thế nào sai lầm, người khác có lẽ sẽ cảm thấy nàng có thể là không có vào trò vui, trực tiếp giao ra diễn viên tên, nhưng thân ở trong đó người trong cuộc tất nhiên sẽ có càng sâu trải nghiệm, cái kia là người khác đều lý giải không được cảm giác.

Bởi vì ở cái này trò vui bên trong, nhân vật của bọn họ, liền là người yêu.

Nhậm Hòa nghe được Hạ Vũ Đình hô hô thanh âm của mình ngẩn người, hắn trước kia mơ hồ trong đó hiểu được Hạ Vũ Đình đối cảm giác của hắn, hẳn là có hảo cảm.

Cũng chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể nhiều lần tránh đi cùng Hạ Vũ Đình ở chung, thậm chí lần này Hạ Vũ Đình tiến vào đoàn làm phim về sau, Hạ Vũ Đình không cùng hắn nói chuyện dưới tình huống, hắn cũng sẽ không theo Hạ Vũ Đình nói chuyện phiếm.

Tình cảm bên trong mọc lan tràn chi tiết, sẽ chỉ theo thời gian lan tràn, sau cùng thành vì tất cả người đầu khớp xương một cây gai, mong muốn rút ra liền phải thương cân động cốt.

Này mọc lan tràn chi tiết, nhiều không phải phiền phức, mà là hai bên đều sẽ theo thời gian trôi qua mà gia tăng hoặc là chậm lại đau đớn.

Ở kiếp này Nhậm Hòa có quá nhiều lựa chọn, hắn có khả năng lựa chọn Dương Tịch, cũng có thể lựa chọn tờ tịch, tùy tiện ai cũng có thể, xã hội này bên trong có tiền tài danh lợi bản thân liền mang ý nghĩa càng nhiều quyền lựa chọn, mặc kệ nam nữ đều là như thế này.

Nhưng mà khát nước ba ngày, hắn chỉ lấy một bầu uống.

Trên đường này phong cảnh hoặc tốt hoặc xấu, thẳng tới cuộc sống bờ bên kia trên đường, cái kia cũng bất quá là phong cảnh mà thôi.

Hắn bỏ được Dương Tịch đau lòng sao? Không bỏ được.

Nhưng này không có nghĩa là Hạ Vũ Đình bỗng nhiên bởi vì nhân vật triển lộ ra nội tâm của nàng biển sâu dưới phong phú tình cảm lúc, Nhậm Hòa nội tâm không có gợn sóng.

Loại kia tha thiết, loại kia buồn bã xắn, ánh mắt ấy bên trong thực chất bên trong đều ẩn giấu bi thương, khiến cho Nhậm Hòa cảm xúc cũng không chỉ có sa sút một cái, hắn bỗng nhiên ý thức được Hạ Vũ Đình đối tình cảm của hắn đến cùng sâu lắng đến loại trình độ nào.

Thế nhưng là... Hắn không thể.

Kiếp trước bên trong hắn xem như một cái trạch nam, cho dù chỗ làm việc bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi nhưng vẫn như cũ là cái trạch nam.

Hạ Vũ Đình nếu như đặt vào kiếp trước, đại khái liền là hắn tha thiết ước mơ nữ thần đi.

Nhưng tình yêu không thể như thế tính toán, tựa như hắn sẽ không đi theo Dương Tịch tính được mất như thế, trận này tình yêu đến cùng là Dương Tịch trả giá nhiều một ít vẫn là mặc khác trả giá nhiều một ít? Phàm là cái này so đo năm tháng lóe lên, phần này tình yêu cũng cũng không phải là như vậy thần thánh, tối thiểu chưa hẳn giống nhìn như thế không thể phá vỡ. Siêu đỏ gia đinh

Nhậm Hòa đã sớm tại nội tâm của mình bên trong xây lên một đường tường thành

Một người, một tòa thành, vững như thành đồng.

Như thành này bên ngoài còn có người bồi hồi không ngừng, cái kia cũng chỉ còn lại có cả đời đau lòng.

Hạ Vũ Đình nhìn xem Nhậm Hòa vẻ mặt liền hiểu rõ hắn đã hiểu, loại này ăn ý thật giống như bẩm sinh, nhưng lại lộ ra như vậy xấu hổ.

Bởi vì này ăn ý xuất hiện ở không nên xuất hiện trên thân người, cũng xuất hiện ở không nên xuất hiện thời gian bên trong.

Hạ Vũ Đình tái nhợt cười một tiếng đối Trương Minh cười nói: "Đạo diễn ngượng ngùng, phạm vào loại sai lầm cấp thấp này, một lần nữa."

Trương Minh trầm ngâm một chút, hắn cùng Trần Đạt là cá biệt biết một chút ẩn tình người, cho nên người khác không có cảm giác, nhưng hai người bọn họ là có. Nhưng bọn hắn lại vô cùng rõ ràng Nhậm Hòa cùng Dương Tịch tình cảm đến cỡ nào kiên cố. Hạ Vũ Đình là hắn nâng đi lên, cô gái này rất tốt, không tham dự trong vòng lục đục với nhau, chuyên nghiệp trình độ thủy chung để cho người ta tôn kính. Giờ này khắc này toàn bộ đoàn làm phim bên trong ngoại trừ Nhậm Hòa bên ngoài, Trương Minh đại khái là nhất hiểu khoác lác tây du người, hắn nhìn xem Hạ Vũ Đình, lại giống là thật thấy được cái kia hạ phàm truy đuổi yêu nhưng thủy chung không thể được Tử Hà tiên tử.

Trương Minh bình tĩnh nói: "Tốt, lại đến một lần."

"Chí Tôn Bảo! Chí Tôn Bảo ngươi rốt cuộc đã đến!" Tử Hà tiên tử hướng phía người kia trong đám nhất cái thế Tề Thiên Đại Thánh chạy đi, nàng dẫn theo chính mình áo cưới váy, như chập chờn trong đêm tối đóa hoa.

"Cô nương!" Tề Thiên Đại Thánh quay người vò đầu: "Ta... Ta đích xác nhận biết một cái tên là Chí Tôn Bảo bằng hữu, hắn còn có ít lời kéo ta đối một cái Tử Hà tiên tử người nói, có phải hay không là ngươi a?"

"Chí Tôn Bảo..." Tử Hà tiên tử có chút không biết làm sao bây giờ, vì cái gì đối rõ ràng liền là Chí Tôn Bảo, lại nếu như vậy tự nhủ lời nói.

"Có phải hay không là ngươi, đúng hay không? Đúng hay không?" Tề Thiên Đại Thánh thúc giục hỏi.

Vâng

"Hắn nói, hắn đã trở lại lúc ban đầu địa phương, còn hi vọng tiên tử ngươi có thể sớm ngày tìm tới một cái như ý lang quân nột, " Tề Thiên Đại Thánh bỗng nhiên thấp nở nụ cười, không biết là tại tự giễu, còn là cười nhạo vận mệnh này.

"Ngươi đừng nói đùa ta  a, Chí Tôn Bảo..."

"Ta nói lại một lần, tên ta là, Tề Thiên Đại Thánh!" Tề Thiên Đại Thánh đứng dậy hướng đi Ngưu ma vương, phảng phất hắn mới hẳn là trong thiên địa này lớn nhất hỗn thế ma vương, là, hắn dám đại náo thiên cung, Ngưu ma vương dám sao? Giữa trận chúa tể

Đạp nát lăng tiêu, chung quy một trận hoang vu.

Những năm kia làm sự tình đều đưa theo kim cô thêm đỉnh mà tan thành mây khói, hắn là ngay lúc đó Tề Thiên Đại Thánh, hắn là vì Đấu Chiến Thắng Phật, hắn là không có gì cả Tôn Ngộ Không.

Thật sự là tạo hóa trêu ngươi.

Tề Thiên Đại Thánh quay đầu nói với Tử Hà tiên tử: "Không cần gọi sai!"

Trương Minh tại chủ màn ảnh về sau lẳng lặng nhìn tất cả những thứ này, hắn thề cái này Tôn Ngộ Không nhất định sẽ bị tất cả mọi người nhớ kỹ. Hắn đứng dậy vỗ tay vỗ tay, kỳ thật điểm trong ống kính nội dung cốt truyện cũng không phải là cái dạng này, hẳn là Tôn Ngộ Không phi thân thẳng hướng Ngưu ma vương, nhưng không biết vì sao, Trương Minh luôn cảm thấy như thế diễn sẽ tốt hơn.

Bởi vì đây mới là Tề Thiên Đại Thánh vốn là cái kia có dáng vẻ a...

Thu thập đạo cụ, Trương Minh đã bàn giao người chuẩn bị tiệc ăn mừng, bởi vì toàn bộ phim nhựa cũng chỉ còn lại có cái cuối cùng màn ảnh, cũng chính là Tử Hà tiên tử thay Tôn Ngộ Không ngăn trở Ngưu ma vương cái xiên thả người chịu chết, Tôn Ngộ Không đủ kiểu xoắn xuýt lại sau cùng buông ra Tử Hà tiên tử, đập xong cái này màn ảnh cũng liền hơ khô thẻ tre.

Bận rộn gần hai tháng đem màn ảnh đều cho quay chụp hoàn thành, còn lại liền là hậu kỳ cắt nối biên tập cùng đặc hiệu xử lý.

Nhưng nếu phim ảnh hoàn mỹ như vậy,  hậu kỳ liền không nên xuất hiện bất kỳ sai lầm nào.

Chỉ là Trương Minh đáy lòng còn có một cái nghi vấn, Nhậm Hòa cùng Hạ Vũ Đình ở giữa, đến cùng sẽ như thế nào.

Đoàn làm phim muốn đi cái kế tiếp tràng cảnh, Hạ Vũ Đình trợ lý đại tỷ tranh thủ thời gian lau lau nước mắt xông đi vào đem Hạ Vũ Đình nhận được bảo mẫu trên xe, trợ lý đại tỷ trên xe đau lòng mà hỏi: "Đáng giá không? Ngươi thật cho là mình sẽ có một cái tốt kết cục? Vì cái gì còn không để xuống?"

Hạ Vũ Đình buồn bã cười một tiếng nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Tựa như bươm bướm như thế, biết rõ sẽ thụ thương, vẫn là sẽ bổ nhào vào trên lửa, bươm bướm liền là ngốc như vậy."

Đây là Tử Hà tiên tử đối Chí Tôn Bảo theo như lời nói, Hạ Vũ Đình cũng nói một lần, trợ lý đại tỷ đột nhiên cảm giác được, bộ này trò vui khả năng thật rất thích hợp Hạ Vũ Đình, Hạ Vũ Đình đã tiến vào bộ này trò vui bên trong tùy thời chờ đợi cuối cùng kết cục.

Hạ Vũ Đình có lẽ sẽ bởi vì bộ này trò vui lần nữa danh tiếng vang xa, nhưng nàng tình nguyện tất cả những thứ này cũng chưa từng xảy ra.

Ngay tại trợ lý đại tỷ ngây người ở giữa, Hạ Vũ Đình y nguyên như có như không hát lên như có như không lại thê tuyệt ca: "Lúc trước, hiện tại, đi qua, lại không tới... Đỏ đỏ lá rụng, dài chôn trong bụi đất... Bể khổ... Lật lên yêu hận..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.