Chương 	696, chỗ yêu cách sơn biển, sơn hải không thể bình

Chương 	696, chỗ yêu cách sơn biển, sơn hải không thể bình

Cái cuối cùng ống kính tràng cảnh khoảng cách vừa rồi một màn kia cũng không xa, Trương Minh cầm lấy lớn loa cao giọng hô: "Các tổ vào chỗ, diễn viên đều đến chưa."

Nhậm Hòa đi qua: "Đến."

Hạ Vũ Đình theo bảo mẫu xe một lần nữa đi xuống, uyển uyển cười một tiếng: "Ta cũng khá."

Trương Minh do dự một chút vẫn là nói: "Này một màn kịch bên trong, Tề Thiên Đại Thánh là có cảm tình, chỉ là bị kim cô trói buộc, không còn có thể có thất tình lục dục mà thôi, người yêu tuột tay rời đi, hắn nhất định phải có cảm giác đau đến không muốn sống, nhưng thống khổ này bên trong vẫn là có một chút hi vọng sống, có lẽ là tín ngưỡng, có lẽ là một tia từ bi, Nhậm Hòa chính ngươi nắm giữ đi."

Sau đó hắn quay đầu nói với Hạ Vũ Đình: "Tử Hà tiên tử đến lúc này nằm tại Tề Thiên Đại Thánh trong ngực, giống như là tâm nguyện rốt cục đạt được thỏa mãn, rốt cuộc biết đối phương đối với mình cũng là có cảm tình. Chỉ là tất cả những thứ này đều không trọng yếu, nàng cuối cùng muốn thoải mái, muốn rời khỏi, hiểu không."

Hạ Vũ Đình gật gật đầu: "Đã hiểu đạo diễn, yên tâm."

Tề Thiên Đại Thánh dùng kim cô bổng chịu lấy toà kia bị Ngưu ma vương dùng quạt lá cọ vỗ hướng mặt trời thành nhỏ, Tử Hà tiên tử ôm cánh tay của hắn.

Tề Thiên Đại Thánh hung hãn nói: "Ngươi không cần lên cơn, ta lời mới vừa nói ngươi có hiểu hay không?"

"Ngươi lại có hiểu hay không? Ta đã không còn là thần tiên!" Tử Hà tiên tử kiên định nói ra

Bỗng nhiên, Tử Hà tiên tử trong mắt trong suốt, cái kia màu đỏ áo cưới cũng lộ ra buồn bã xắn như đêm dài: "Ta chỉ hiểu rõ một sự kiện, yêu một người là thống khổ như vậy."

Không biết vì cái gì, Nhậm Hòa cũng không phân rõ đây rốt cuộc là Tử Hà tiên tử lời kịch, vẫn là Hạ Vũ Đình chính mình trong nội tâm ẩn giấu thật lâu lời nói.

Hắn chợt nhớ tới năm đó vừa thấy Hạ Vũ Đình thời điểm, nữ hài kia vừa mới bên trên đại nhất, ăn mặc giữ mình áo lông, yên lặng ngồi ở chỗ đó liền sẽ để người có cảm giác kinh diễm.

Dung nhan của đối phương là đẹp đẽ đến cực hạn, nếu như nói thế gian này thật sự có họa thủy, cái kia nói chung hẳn là trước mắt này một vị.

Tại Nhậm Hòa nghĩ đến, đối phương tình yêu cũng hẳn là hoàn mỹ, hẳn là có thật nhiều người truy cầu, hẳn là có vô số lựa chọn.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, đối phương lựa chọn chính mình.

Vừa tới trung ương hí kịch học viện thời điểm, xa tại ngoại địa Hạ Vũ Đình gấp trở về nghênh đón mới ra đời, chỉ vì tiếp một mình hắn.

Mình tới Hà Lan, đối phương cũng đi Hà Lan.

Hứa Tiểu Văn chân trước đắc tội chính mình

Chân sau liền bị Hạ Vũ Đình giội cho vững chắc mập trâu.

Lưu Nhị Bảo đều không dám mua Lưu Hải ngõ hẻm nhà cấp bốn, Hạ Vũ Đình thì rất nhanh liền ở đến chính mình sát vách.

Trong ngày thường chưa từng chú ý tới một ít chuyện, đến lúc này cũng bắt đầu chậm rãi rõ ràng, chậm rãi sáng tỏ.

Nguyên lai, tất cả những thứ này, sớm lại bắt đầu.

Quá sớm, thế nhưng là lại quá muộn.

Tề Thiên Đại Thánh phẫn nộ nói: "Ngươi không cần cùng ta giảng những này nói nhảm, ta đều cùng ngươi giảng nhận lầm người!"

"Vậy cái này xuyên chuông vàng lại là ở nơi đó mua... Cẩn thận!" Tử Hà tiên tử đón lấy bay tới Ngưu ma vương.

Tề Thiên Đại Thánh trơ mắt nhìn cái kia sắc bén vũ khí đâm vào Tử Hà tiên tử giữa bụng, lập tức lửa giận hướng tiêu, đưa tay một gậy liền đem Ngưu ma vương đánh cho không hề có lực hoàn thủ!

Tề Thiên Đại Thánh phi thân đi đón ở đang ở rơi chầm chậm Tử Hà tiên tử: "Tử Hà..."

Đại thánh trong mắt, có không đành lòng, có đau lòng, có không bỏ.

"Ý trung nhân của ta là một anh hùng cái thế, có một ngày hắn sẽ giẫm lên bảy sắc đám mây tới cưới ta, ta có thể đoán, lại đoán không trúng kết cục này, " Tử Hà thanh âm buồn bã xắn như này đêm dài cũng đang khóc, cái kia một phần tình yêu đều ở bỏ lỡ, đến cùng là 500 năm trước vẫn là 500 năm sau, đều tan thành mây khói.

Nàng xem thấy Tề Thiên Đại Thánh, là muốn nhớ kỹ người này, nói không chừng luân hồi chuyển thế về sau còn có thể gặp phải.

Nàng không có trách cứ Tề Thiên Đại Thánh, có lẽ đây chính là lên trời an bài.

Tề Thiên Đại Thánh trên đầu kim cô đang từ từ khóa gấp, như muốn khóa lại trong thiên địa này nhất nóng rực thất tình lục dục.

"Sinh cũng gì buồn bã, chết làm sao khổ, không quan trọng, " Tề Thiên Đại Thánh nghĩ lên lời của mình đã nói, nhưng tất cả những thứ này... Sao dứt bỏ xuống.

Bể khổ, lật lên yêu hận!

Thế gian này! Khó thoát vận mệnh!

Nới lỏng tay, Tề Thiên Đại Thánh trên không trung tức giận điên cuồng gào thét, vì sao muốn lập địa thành phật?

Có phải hay không thành phật, thế gian liền không có ma?

Nguyên lai, không có gì cả, liền gọi là Tề Thiên Đại Thánh!

...

Đoàn làm phim hơ khô thẻ tre, Hạ Vũ Đình đi.

Tất cả mọi người đang thảo luận hôm nay này hai trận trò vui đập quá mức đặc sắc, hậu kỳ kéo đi ra nhất định là đẹp mắt, bọn hắn hiện tại quá chờ mong bộ phim này hậu kỳ cắt nối biên tập đi ra chính thức một lần nhìn bản đầy đủ.

Rất nhiều đoàn làm phim bên trong nữ hài xem này hai trận trò vui đều xem khóc, ngay tại lúc các nàng mong muốn nói với Hạ Vũ Đình một tiếng Vũ Đình tỷ ngươi diễn quá tốt rồi thời điểm, Hạ Vũ Đình đã rời đi.

Nhậm Hòa nhìn qua Hạ Vũ Đình bọn hắn rời đi phương hướng thật lâu không nói, hắn luôn cảm giác đối phương quyết định sâm diễn bộ này khoác lác tây du, bản thân liền là vì làm một cái kết thúc.

Mơ hồ tiếng gió thổi theo địa phương xa xôi truyền đến, nhấc lên tĩnh mịch rất nhỏ hồi âm.

Ở kiếp này, cuối cùng vẫn là lưu lại tiếc nuối.

Thế nhưng là, ai có thể một chút tiếc nuối cũng không còn lại đâu? Nếu như thời gian lại một lần, chính mình đại khái còn có thể cùng Dương Tịch cùng một chỗ, chỉ là sẽ không lại khiến cho Hạ Vũ Đình cái kia phong hoa tuyệt đại nữ hài thống khổ như vậy.

...

Yên tĩnh hạ lái xe trở lại kinh đô hơn mười giờ  chờ đến Hạ Vũ Đình bọn hắn trở lại kinh đô nhà cấp bốn lúc, đêm đã khuya.

Hạ Vũ Đình đứng tại nhà cấp bốn bên ngoài, nhớ tới lúc này tiệc ăn mừng chỉ sợ còn chưa kết thúc, đại khái muốn chơi đến hừng đông mới đúng.

Hẳn là rất náo nhiệt đi, nhưng này náo nhiệt đã không thuộc về mình.

Hạ Vũ Đình mang theo trợ lý đại tỷ tiến vào nhà cấp bốn, nàng xuất ra dưới giường đè ép một tấm kẹt: "Trong thẻ có chút tiền lẻ, tỷ ngươi đem đi đi, xem như kết tính một chút tiền lương, ta sau này rời khỏi ngành giải trí, không cần khuyên ta, ngươi biết, ta chuyện quyết định, không người khuyên động, hắn cũng không được."

"Đập bộ này trò vui còn đi không ra sao?" Trợ lý đại tỷ lệ rơi đầy mặt.

Hạ Vũ Đình im ắng chảy nước mắt: "Chạy ra, đều chặt đứt, nhưng trong lòng ta vắng vẻ, để cho ta nghỉ ngơi một hồi đi."

Trợ lý đại tỷ đỏ mắt đi, nàng không biết được một cái thật tốt nữ hài làm sao lại làm tình yêu trầm mê sâu như vậy.

Hạ Vũ Đình một lần nữa ngồi trở lại bàn trước mặt, nàng lại nhìn một bên kỵ sĩ từng video, cẩn thận nhìn lại nghiêm túc, tựa hồ muốn đem tất cả những thứ này lưu tại trong đầu.

Làm sao có thể đi được đi ra, thiếu niên kia a, là nàng mãi mãi cũng không quên được sao trời.

"Ta hết sức cô độc dùng tiếng Anh nói thế nào." "I. love. you."

"Ngươi là ngàn đống tuyết, ta thị trưởng đường phố, mặt trời mọc vừa đến, lẫn nhau tan rã. Ta suy nghĩ nhiều ngày hôm đó ra vĩnh viễn không đến, ta suy nghĩ nhiều tuyết này sẽ không hóa."

Đại khái là ta đi đoạn đường, mong đợi đoạn đường, nhìn lại đoạn đường, thất bại đoạn đường.

Mắt đi tới bên trong đều không có hắn, trèo đèo lội suối cũng không có hắn.

Nhưng hắn rõ ràng liền ở trên đời này, càng tại nội tâm của ta biển sâu.

Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, cám ơn ngươi theo giúp ta đi đoạn đường này, tạm biệt, người yêu của ta.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.