Chương 	697, thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc (đại kết cục)

Chương 	697, thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc (đại kết cục)

Khu không người chiếu lên, lần nữa nghênh đón danh tiếng phòng bán vé song bội thu.

Lý Đạo phim bộ chiếu lên, khiến cho người ấn tượng khắc sâu nhất cái vị kia đi xa biên tái sa mạc lớn kim ngô vệ binh chư tào tham quân. Về sau có người cho hấp thụ ánh sáng, vị này tại toàn bộ phim bộ đều không chút lộ mặt, coi như lộ mặt cũng là viễn cảnh chư tào tham quân, nhưng thật ra là Thanh Hòa vị Đại lão kia tấm.

Chuyện này khiến cho mọi người tạm thời kinh động như gặp thiên nhân, không nghĩ tới vị Đại lão này tấm lại thêm một cái diễn viên thân phận, diễn kỹ còn như thế tinh xảo.

Về sau, khoác lác tây du cũng tới chiếu, không có kiếp trước bên trong một đống lớn soa bình, mọi người dựa vào Trương Minh cùng Thanh Hòa truyền hình điện ảnh danh tiếng mua giá cao phiếu đi vào rạp chiếu phim, cười đi vào, khóc đi ra.

Hạ Vũ Đình Tử Hà tiên tử quá đẹp, đẹp như là ánh bình minh cùng sương sớm, đẹp đến mức như là mưa tạnh về sau cầu vồng.

Đẹp buồn bã xắn, đẹp thê tuyệt.

Về sau có người nói, kỳ thật Tề Thiên Đại Thánh cũng là Thanh Hòa vị Đại lão kia tấm diễn, lời nói làm tứ phía kinh ngạc.

Tại khoác lác tây du về sau, Hạ Vũ Đình theo ngành giải trí biến mất, không có người biết rõ nàng đi nơi nào, cũng không biết nàng bây giờ đang làm gì.

Từ đó nhiều một câu, Hạ Vũ Đình về sau, lại không Tử Hà, khả năng trước sau mấy chục năm, đều sẽ không còn có ai đi khiêu chiến nhân vật này.

Đúng là thành có một không hai.

Thanh Hòa tập đoàn vị Đại lão kia tấm cũng đã biến mất  liên đới này biến mất còn có Dương Tịch. Từ đó về sau Thanh Hòa truyền hình điện ảnh không ngừng đánh ra tốt phim nhựa, 《 vô gian đạo 》 《 lãng mạn tiêu vong sử 》...

Nhưng mà lại lại cũng chưa từng thấy qua vị Đại lão kia tấm thân ảnh.

Có người nói tại Alps núi trông thấy vị kia truyền kỳ thiếu niên theo đỉnh núi nhảy xuống, ăn mặc chuột bay phục ở trong núi như con thoi.

Có người nói từng tại quán rượu nhỏ gặp qua Nhậm Hòa cùng Dương Tịch, hắn nói một đêm kia Nhậm Hòa uống nhiều rượu, có người đùa giỡn hỏi: "Ngài có hoàn thành hay không tất cả khiêu chiến?"

Nhậm Hòa cười đáp lại: "Hoàn thành."

Có người lại hỏi: "Hoàn thành hết thảy khiêu chiến về sau có thu hoạch gì sao?"

Nhậm Hòa giống như là nói đùa vừa giống như là nghiêm túc cười nói: "Tại ta hoàn thành cái cuối cùng cánh hình dáng bay lượn thời điểm, ta nghe thấy trong thân thể ca một tiếng, gen xiềng xích mở ra."

Lúc này, quán rượu nhỏ bên trong tất cả mọi người lặng ngắt như tờ, không người biết việc này đến cùng là thật hay là giả, bởi vì tại Nhậm Hòa trước đó vẫn là về sau, đều không người hoàn thành cái này hành động vĩ đại.

...

Về sau, có người nói tại Afghanistan chiến trường gặp qua Nhậm Hòa cùng Dương Tịch, Dương Tịch không còn là thiên hậu, mà là khiêng một cây súng tự động theo tại Nhậm Hòa bên người, trên mặt bẩn thỉu, lại cười rất vui vẻ.

Mà Nhậm Hòa lúc này xác thực như là siêu anh hùng mở ra giải mã gien ADN, một quyền có thể nện đứt đại thụ, còn có thể tay không lật tung xe tăng. Còn có người từng thấy Nhậm Hòa thân thể đỡ đạn mà không có chuyện gì, tại chiến trường bên trong, nơi nào có cực đoan tổ chức, hắn liền đi nơi nào.

Vốn là cực đoan tổ chức đều yêu treo giải thưởng đầu người, kết quả treo giải thưởng hoa của hắn đỏ lại không người dám tiếp.

Tất cả mọi người nghe được câu này đều cười ha ha, cái này ngưu bức thổi quá lớn!

Có người nói xem đến Nhậm Hòa cùng CIA Mark Payne ngồi cùng một chỗ uống rượu, có người nói thấy hai người vật tay, Nhậm Hòa thắng.

Có người nói tại nam cực xem đến Nhậm Hòa ở nơi đó hướng về phía Dương Tịch cầu hôn, bọn hắn chỗ có bằng hữu đều trình diện, có Lưu Nhị Bảo, có Trương Minh, có Chu Vô Mộng, có An Tứ, có hứa hẹn.

Duy chỉ có không có Hạ Vũ Đình.

...

Thanh Hòa tập đoàn sau cùng cũng không có đưa ra thị trường, lại thành làm Trung Quốc lớn nhất internet xí nghiệp, sau cùng tại năm 2015 tháng 7 tiến vào thế giới 500 cường, không có ai biết nó chừng mực đến cùng ở nơi đó.

Theo thời gian trôi qua, mọi người chợt phát hiện trên mặt đất sinh kinh tế giương lên quá trình bên trong, Thanh Hòa tập đoàn cái này lớn nhất internet công ty, có thể trở thành lớn nhất Doanh gia.

Tại 5 trong năm, Thanh Hòa kéo dài thu hoạch được cả nước các nơi 19 lần đánh dấu vương, trong tay nắm vô số. Sau cùng hòa bình thu mua Lạc Hòa tập đoàn, dưới cờ địa sản trở thành Trung Quốc đệ nhất địa sản công ty.

Đây là ai đều không có cho tới sự tình, có người nói đây là vô tâm cắm liễu liễu xanh um, có người phản bác nói, cũng không thể nhiều lần đều cắm thành công a?

Không biết vì cái gì, Thanh Hòa hết thảy hạng mục đều tại kiếm tiền, không gây một lần sai lầm.

Tựa như là một trận khảo thí, người khác đều tại "mò đá quá sông" Thanh Hòa lại sớm lấy được đáp án.

Thích khách tín điều bán chạy, vị bên trong kia thích khách, thấy thế nào làm sao giống như là kỵ sĩ.

Cái kia tín ngưỡng chi vọt, đang như kỵ sĩ theo châu trên đỉnh nhảy xuống.

Chỉ có tín ngưỡng có thể cùng mặt trời mặt trăng và ngôi sao tuyên cổ bất diệt, đây chính là kỵ sĩ.

Tín đồ ngàn vạn kỵ sĩ.

...

Có người nói Nhậm Hòa muốn đem 99% tài sản hiến cho cho sự nghiệp từ thiện, tất cả mọi người phải sợ hãi, cái kia là bao nhiêu tiền?

Thanh Hòa quỹ ngân sách hiện tại dựa vào Harry Potter quyển sách này, đem từ thiện chơi phong sinh thủy khởi, mọi người coi là này cũng đã đủ rồi, Thanh Hòa tập đoàn tại sự nghiệp từ thiện bên trong sợ không phải đã đầu nhập vào mấy trăm ức?

Nếu như lại đem Thanh Hòa tập đoàn quyên ra ngoài, đó là cái gì tràng diện?

Kết quả tin nhảm vừa lên, Nhậm Hòa liền tại microblogging bên trên phát hai chữ, vô nghĩa.

Từ đó về sau, lại không tin tức.

Thế nhân dở khóc dở cười.

Vị Đại lão kia tấm vĩnh viễn ngoài dự liệu, vĩnh viễn tùy tính.

...

Có người nói hứa hẹn kết hôn thời điểm, Nhậm Hòa hướng trong ống pháo nhét vô số hồ tiêu mặt, hiệp đồng lấy Dương Tịch cái này đồng lõa, đem hứa hẹn cái này tân lang còn có tân nương cho đánh khóc...

Lúc này Dota người chơi chợt phát hiện ngưng hồn chi nước mắt cái này đạo cụ phía dưới nhiều một hàng chữ nhỏ: Dùng cái này kỷ niệm Tử Hà tiên tử Hạ Vũ Đình.

...

Nồng đậm tuyết từ trên trời xa xa rơi xuống, Nhậm Hòa lôi kéo Dương Tịch tay cấp bậc mà lên, phía trước không xa liền là trong núi Tĩnh Tâm am.

Nhậm Hòa đi lên vỗ vỗ cửa chính, bên trong cửa lộ ra một cái tiểu nữ hài đầu, dù cho mang theo tăng ni mũ cũng hết sức đáng yêu: "Thí chủ tìm ai?"

"Tìm vô ích đại sư, " Nhậm Hòa bình tĩnh nói ra.

" vô ích đại sư đang đang giảng bài, các ngươi trước tiến đến uống ngụm trà nóng đi, ta đi cùng vô ích đại sư nói, " tiểu tăng ni cười nói.

Nhậm Hòa do dự một chút nói ra: "Không cần,  ta dự thính một cái liền tốt."

Trên đại điện có tín đồ có tăng ni, Phật Tổ ngồi bên dưới trên một chiếc bồ đoàn ngồi một cái khuôn mặt như vẽ nữ ni, thân mặc một thân màu xám tăng ni bào, không nhuốm bụi trần.

Cái kia đẹp đẽ dung mạo cùng nụ cười, cùng trước kia cũng không từng biến qua.

Dương Tịch lẳng lặng đứng tại Nhậm Hòa bên người, Nhậm Hòa thì sâu lắng nhìn vị kia ẩn dật nữ ni, không biết vì sao, trong lỗ mũi ê ẩm.

Lúc này nữ ni xem đến Nhậm Hòa, đối Nhậm Hòa bình tĩnh cười một tiếng liền tiếp tục giảng bài, thanh âm kia thanh thúy như trước kia: "Ngày trước Phật Tổ nhặt hoa, duy già lá mỉm cười, sau này bước hướng cực lạc, phật nói: Một bông hoa một thế giới, một cọng cỏ một thiên đường, một lá giống như đến, một cát một cực lạc, một phương Nhất Tịnh thổ, cười một tiếng Nhất Trần duyên, nhất niệm thanh lọc tĩnh..."

Nhậm Hòa nắm Dương Tịch tay nhỏ đi ra ngoài, hắn không biết thế gian này vận mệnh đến cùng là như thế nào đã định trước, nhưng thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, nhìn một chút cũng như vậy đủ rồi.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua trong núi bầu trời xanh thẳm, phảng phất còn sống ở hôm qua, vĩnh viễn thiếu niên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.