Chương 1: Dị thường tử vong (1)

Chương 1: Dị thường tử vong (1)

Thời gian trôi qua tám năm, Trương Thuật Đồng lần nữa trở lại hòn đảo nhỏ nơi hắn lớn lên.

—— Vì tham gia tang lễ của một người bạn học cũ thời sơ trung.

Nhà tang lễ nằm ở phía nam đảo nhỏ, sát bên con đường ven hồ mới sửa.

Vịn vào lan can ven đường trông về phía xa, trong những ngày trời quang mây tạnh, mặt hồ phản chiếu bầu trời trong suốt, giống như một viên đá quý xanh thẳm, gió thổi qua, tầng mây cũng dập dờn theo, khiến tâm thần người ta thanh thản.

Nhưng hôm nay mặt hồ lại là màu xanh xám.

Bầu trời mù mịt, vừa ra khỏi cửa lớn nhà tang lễ, Trương Thuật Đồng lập tức nắm chặt áo khoác.

Trời lạnh kinh người, lúc ra cửa hắn đi rất gấp, quên mặc thêm một lớp y phục; trong quán ngược lại ấm áp hơn chút, nhưng tiếng nhạc tang thương ồn ào đến mức khiến người ta choáng váng, hắn ở lại một lát, thà rằng đi ra chịu lạnh còn hơn.

Sự tình cũng xong xuôi gần hết, nhưng đại gia đồng học một tràng, quan hệ đặc thù một chút, không tiện lập tức trở về.

Trong lúc nhàm chán, hắn liếc nhìn điện thoại, hơn hai giờ chiều, tang lễ còn chưa kết thúc, vẫn có rải rác người từ các nơi chạy đến.

Cũng tỷ như hiện tại, Trương Thuật Đồng nhìn thấy hai lão phu nhân đi qua, đang thì thầm cái gì đó.

"Đáng tiếc, một cô nương xinh đẹp biết bao, hồi nhỏ ta nhìn nàng lớn lên."

"Phải, tuổi còn trẻ thế nào liền nghĩ không thông, lúc này nhà nàng xem như là tuyệt hậu rồi."

"Ai biết, cái tên bạn trai nhỏ kia của nàng đâu, không phải nói một ngày trước mới gọi điện thoại đòi chia tay sao, đúng là gã đàn ông phụ bạc..."

Trương Thuật Đồng nghe vậy khẽ thở dài, cắn nhẹ phần thịt mềm trong miệng, đây là tiểu động tác của hắn lúc im lặng.

Mấy tin đồn kiểu này hôm nay không biết đã nghe qua bao nhiêu lần, khiến người ta đến tâm tình phản bác cũng không có.

Trong hai người trong cuộc được nhắc đến, một người tự nhiên là người bạn học đã qua đời;

Mà người còn lại, vị "bạn trai nhỏ phụ bạc" kia, nếu không đoán sai, thì chính là mình.

Cũng chính vì vậy, cả tràng tang lễ hắn đều không dám công khai thân phận, một mực tránh đám người, nếu không có mọc mười cái miệng cũng nói không rõ.

Mà sở dĩ sinh ra loại hiểu lầm này, nguyên nhân thực sự có chút rối rắm.

Sợ rằng phải kể từ vài ngày trước:

Hắn nhận được cáo phó của vị nữ sinh cùng lớp kia vào chiều hôm kia.

Chuyện đột nhiên xảy ra, chờ hắn vội vàng đặt vé xe, từ thành phố đang định cư đổi mấy chuyến xe, rồi ngồi thuyền chạy tới trên đảo, thì đã là trưa hôm nay.

Nhưng hôm nay tang lễ đều sắp kết thúc, đại não hắn vẫn còn đang tiêu hóa cái tin này.

Kinh ngạc nhiều hơn là nặng nề.

Trương Thuật Đồng năm nay 24 tuổi.

Ở cái tuổi này gặp lại các bạn học, hắn từng nghĩ sẽ là tham gia hôn lễ của người nào đó, nếu đụng tới người nóng vội, nói không chừng còn được ăn đầy tháng, trêu ghẹo vài câu.

Nhưng không thể ngờ được, lần đầu tiên tham gia hoạt động họp lớp sau khi tốt nghiệp, lại là một tràng tang lễ.

Trương Thuật Đồng chưa bao giờ là người nhớ tình bạn cũ, nếu không sẽ không suốt tám năm trời đều không về đảo một lần.

Ngay cả như vậy, sau khi biết tin nữ hài qua đời, trong lòng vẫn dâng lên nỗi tiếc hận nhàn nhạt.

Kỳ thật dùng từ "nữ hài" để hình dung cũng không quá chuẩn xác, nhưng ký ức của hắn về thời sơ trung đều dừng lại ở tám năm trước;

Sơ trung là hệ bốn năm, năm 13 tuổi hắn theo phụ mẫu điều động công tác tới trên đảo, đợi đến khi tốt nghiệp lại dọn đi tỉnh thành bên cạnh, lúc rời đi mới 16 tuổi.

Ấn tượng đối với người đồng lứa tự nhiên là từng gương mặt non nớt.

Trong trí nhớ, đó là một nữ hài rất đẹp. Tính cách lành lạnh, lúc nào cũng buộc tóc đuôi ngựa cao, thành tích cũng tốt;

Lại không phải kiểu hình tượng cô gái ngoan ngoãn cứng nhắc.

Thiếu nữ rất ít nói, quen độc lai độc vãng, hành tung khó dò.

Trường học của bọn họ xây ở ngoại vi đảo nhỏ, ra khỏi trường có hai con đường, một con đường thông hướng thị trấn bên trong, một con đường thông hướng lên núi phía sau.

Thiếu nữ mỗi ngày tan học đều đi con đường thứ hai.

Đường lên núi có thông tới nhà nàng hay không thì không rõ, chỉ biết là đồng dạng là về nhà viết bài tập, nàng đeo cặp sách nhẹ nhàng, nhưng lại luôn có cái dáng vẻ tiêu sái như tan học xong là chạy đi cứu vớt thế giới.

Chính loại cảm giác thần bí này khiến rất nhiều nam sinh trong lớp đều thích nàng;

Nhưng nàng lại thủy chung có loại khí chất cự tuyệt người ngàn dặm, cho nên rất ít ai có thể đáp lời, đến bạn bè đồng giới cũng không có.

Dùng lời lưu hành hiện tại mà nói, coi như không phải bạch nguyệt quang trong lòng, ít nhất cũng là tồn tại khiến người ta nhớ tới đoạn tuế nguyệt thiếu niên ảm đạm mông lung kia nhiều năm về sau, hồi ức cũng theo đó mà sáng tỏ mấy phần.

Nhưng sở dĩ ký ức khắc sâu, không đơn thuần là vì xinh đẹp, mà là vì nàng so với đám học sinh cấp hai bọn hắn "đặc thù" hơn không ít.

Tựa như phía sau mỗi cô gái bạch nguyệt quang đều có một đoạn truyền thuyết vậy, hòn đảo tên là đảo Diễn Long này cũng không thiếu vài đoạn truyền thuyết xa xưa.

Hòn đảo ba mặt giáp nước, một mặt tựa núi.

Trên núi có tòa thần miếu, gọi là miếu Thanh Xà, lai lịch đã không thể khảo chứng. Chỉ nhớ rõ người địa phương rất tin cái này, quanh năm suốt tháng đều không dứt hương hỏa.

Về sau hắn mới biết được, trừ thân phận học sinh, một thân phận khác của nữ hài chính là người coi miếu Thanh Xà.

Trong miếu chỉ có nàng cùng nãi nãi, mỗi khi gặp ngày lễ trọng đại, nàng đều phải xin nghỉ học, lúc này tóc đuôi ngựa xõa thành tóc dài quá vai, về trong miếu giúp việc vài ngày.

Nhưng từ "thủ miếu" đối với cuộc sống hiện đại thực sự có chút lạ lẫm.

Hắn cùng mấy thằng bạn thân còn vì chuyện này mà tranh luận nhiều lần:

Có người nói người coi miếu chính là đạo sĩ, có người nói là ni cô, còn có người nói là tu nữ, lúc này lại có người nói lộn xộn cái gì mà tu nữ là đồ nước ngoài, rõ ràng là vu nữ...

Tóm lại, một đoạn thời gian rất dài, đối với vị nữ đồng học này, hắn luôn não bổ thành hình tượng tiên tử tay áo bồng bềnh, tóc đen xõa dài.

Có một lần nàng không thay y phục liền tới lớp, một thân trường bào màu xanh;

Cũng không để ý ánh mắt của người khác, ngồi trong phòng học giống như một cô nương vừa tu tiên trở về.

Chưa nói tới thầm mến, nhưng đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, hẳn là rất nhiều năm về sau, có người lật thấy ảnh kết hôn của nàng trên vòng bạn bè, sau đó sẽ là cảnh một đám người kêu rên cho thanh xuân.

Nhưng Trương Thuật Đồng nhìn thấy lại là tấm di ảnh đen trắng.

Ký ức ngoại trừ những thứ đó cũng không có nhiều hơn.

Có lẽ năm đó còn có những gặp gỡ khác, nhưng thời gian đủ để tách rời rất nhiều chuyện tự cho là khắc cốt ghi tâm, huống chi là bạn học sơ giao.

Người trưởng thành và trẻ con nhìn vấn đề theo phương thức khác biệt, lúc trước rất nhiều vấn đề nghĩ mãi không thông, đặt tới bây giờ có thể bừng tỉnh gật đầu.

Duy chỉ có đối với thiếu nữ này, mấy ngày nay nàng luôn hiện lên trong đầu hắn. Giống như một câu đố đến muộn tám năm.

Hai người cũng không tính là quen, hắn vẫn nghĩ không thông, cũng không phải về cái chết của đối phương ——

Mà là vì sao nàng lại gọi cho mình một cuộc điện thoại vào một ngày trước khi chết, cũng chính là đêm khuya ba ngày trước.

Trương Thuật Đồng không nghe được cuộc điện thoại kia.

Hắn có thói quen để điện thoại im lặng trước khi ngủ, chờ sau khi rời giường, phát hiện cuộc gọi nhỡ ghi chú là "Lộ Thanh Liên" hắn đã suy nghĩ trọn vẹn một hồi lâu.

Gọi nhầm?

Phản ứng đầu tiên của người bình thường tuyệt đối là cái này.

Tám năm trôi qua, đối phương có nhớ hay không mình là ai còn chưa chắc, nhưng nể tình ấn tượng không tệ, hắn vẫn gọi lại, nhưng không gọi được.

Chuyện này không để trong lòng bao lâu, sau đó, mãi cho đến chiều hôm sau;

Trương Thuật Đồng nhận được tin chết của Lộ Thanh Liên.

Kỳ thật hắn bình thường không hay ra ngoài, nói câu lạnh lùng chút, tình cảm như thế này, nguyên bản cũng sẽ không đi, nhiều nhất là nhờ bạn học quen biết gửi một phần lễ.

Nhưng bởi vì cuộc điện thoại kia, rõ ràng là một việc không có nhiều quan hệ, đột nhiên lại dấy lên liên hệ lớn lao với hắn.

Nhất là hôm qua, hắn nhận được cảnh sát hỏi thăm mới biết được, đối phương cơ bản không mấy khi dùng điện thoại di động;

Đó là một thiếu nữ coi miếu sống ở trên núi, lúc trước chỉ cảm thấy nàng như tiên tử, có lẽ đã nhiều năm như vậy, thiếu nữ trổ mã lớn lên, thật sự sống thành một tiên tử không dính khói lửa trần gian.

Những năm này nàng một mực canh giữ ở trên ngọn núi kia, mà người duy nhất nàng liên lạc qua điện thoại một ngày trước khi qua đời, chỉ có Trương Thuật Đồng.

Nói thực ra, hắn thật sự có chút chịu không được cái này, khiến người ta buồn bực đến sợ.

Đoán chừng là cảnh sát đã hỏi qua người trên đảo xem hai người bọn họ là quan hệ thế nào. Sau đó không biết tin tức lộ ra từ đâu, các loại lời đồn đại đã phát tán không thể ngăn cản:.