Chương 1: Dị thường tử vong (2)

Chương 1: Dị thường tử vong (2)

Có người nói bạn trai gọi cho nàng đòi chia tay, chê nàng tính cách quá lạnh, điều kiện gia đình không tốt vân vân;

Có người nói là điện thoại cầu cứu;

Còn có người nói là hắn giết, nàng trước thời hạn phát giác được không đúng, liền tiết lộ tin tức hung thủ cho mình.

Cũng có người lải nhải, nhắc đến mấy chuyện quỷ thần.

Dù sao Trương Thuật Đồng nghe được cũng không dưới năm phiên bản, nhưng nội tình hắn biết cũng không nhiều, chỉ nghe nói đối phương là trượt chân rơi vào trong hồ, đã đi rồi, xem như là một tai nạn ngoài ý muốn.

... Tạm thời liền coi như ngoài ý muốn đi.

Kỳ thật Trương Thuật Đồng không quá quan tâm chân tướng, hắn tới đây, chỉ là muốn thử một chút xem có khả năng cứu vãn hay không.

Một tai nạn ngoài ý muốn xảy ra trên đảo tám năm trước đã giúp hắn nắm giữ năng lực này.

Cũng chính vì vậy, nếu như không phải trận tang lễ này, sợ rằng đời này hắn cũng sẽ không trở về.

Đây đại khái là một câu chuyện Diệp Công thích rồng, không may là, nhân vật chính trong câu chuyện lại là chính hắn:

Nhớ tới là kỳ nghỉ hè sau kỳ thi vào cấp ba, mỗi năm vào lúc này, miếu Thanh Xà luôn tổ chức một buổi tế điển.

Ngày hôm đó hắn cùng mấy thằng bạn thân chạy đi xem náo nhiệt, hiện trường người đông nghìn nghịt, chen không lọt.

Tính tình nam sinh vốn dã, hắn một mình vòng ra sau miếu leo tường, lại sơ ý một chút, dẫm phải đá vụn, trực tiếp lăn xuống núi, mất đi ý thức.

Tỉnh lại lần nữa, sắc trời đã tối, người đang nằm trên giường phòng khám bệnh.

Về sau nghe bạn bè nói, lúc ấy hắn hôn mê tại sườn núi sau miếu, đập đầu, là một lão nãi nãi phát hiện ra hắn.

Cũng chính là mạng hắn lớn, nếu vận khí đen một chút, ai có thể nghĩ tới việc đi đến chỗ đó tìm người.

Phụ mẫu muốn đi nói lời cảm ơn, nhưng người cứu hắn lại trực tiếp biến mất.

Lần gặp nguy hiểm này đã khiến hắn thu được một năng lực khác hẳn người thường.

Cũng chính vào ngày này, quỹ đạo cuộc đời của hắn triệt để bị thay đổi.

Trương Thuật Đồng đặt tên cho năng lực này là "Hồi Tố".

Cơ chế phát động cụ thể là, nếu như bên cạnh phát sinh chuyện xấu, hắn sẽ trở lại mấu chốt tiết điểm trước khi sự kiện xảy ra.

Bình thường là vài phút, hoặc là vài ngày trước.

Thật giống như có ai đang bức bách mình ngăn cản chuyện xấu kia phát sinh vậy;

Vô luận là có tình nguyện hay không, đều sẽ bị cưỡng ép cuốn vào trong đó.

Mà nếu như không giải quyết, hồi tố liền sẽ lần nữa phát động, tuần hoàn qua lại.

Nếu như hỏi suy nghĩ lúc đó, kỳ thật rất đơn giản, hắn chỉ lo kích động, dù sao mấy thứ như thời gian hồi tố nghe giống như một siêu năng lực có thể cứu vớt thế giới, siêu ngầu.

"—— Chỉ có ta là độc nhất vô nhị."

Nam hài tử ở độ tuổi đó, không ai có thể chống cự lại loại ý nghĩ này.

Ban đầu Trương Thuật Đồng xác thực làm không ít "chuyện tốt" theo ý nghĩa thế tục.

Lên cao trung, chỉ mới năm đầu tiên, mỗi ngày đạp xe trên đường đi học, hắn liền dựa vào hồi tố ngăn cản mấy vụ tai nạn xe cộ.

Đó đại khái là năm 2013, đang lúc 《 The Amazing Spider-Man 》 công chiếu, nửa đêm hắn ra khỏi rạp chiếu phim, gió thổi vào người, một mạch đi bộ về nhà mà không cảm thấy lạnh, giống như nhận được sự cổ vũ lớn lao;

Người hàng xóm tốt bụng Spider-Man có lẽ không phải thật, nhưng ít nhất tại tiểu khu bọn họ, chính mình là thật.

Mặc dù vẫn luôn không gặp nhân vật phản diện nào, nhưng năm đó hắn thành công ngăn lại hai vụ bạo hành gia đình, một vụ ngoại tình, cứu vãn ba cuộc hôn nhân.

Còn có cuộc sống cấp ba mới tinh:

Có người tỏ tình thất bại nghĩ không thông;

Có người học tập áp lực quá lớn định nhảy lầu;

Còn có trong nhà xảy ra các loại tình huống...

Hắn dần dần bận tối mày tối mặt, hồi tố thường xuyên cách mấy ngày liền sẽ phát động một lần.

Được giúp đỡ người khác dĩ nhiên đáng mừng. Mặc dù lần nào hắn cũng mệt muốn chết.

Lúc ấy hắn thích một học tỷ, vào một mùa hè, nhân duyên người kia vẫn luôn khá tốt, chờ quan hệ quen thân, hai người hẹn xong sau kỳ thi tháng sẽ đi xem phim, nhưng mà, ngày đó Trương Thuật Đồng lỡ hẹn.

Không phải là bởi vì không để trong lòng.

Trong đại sảnh rạp chiếu phim có một bà mẹ trẻ đang ngồi. Nữ nhân khóc không ngừng, người mặc cảnh phục vây quanh hiện trường, hắn từ những lời bàn tán vụn vặt biết được một đứa bé bị mất tích.

Không kịp phản ứng nhiều hơn, khoảnh khắc tiếp theo, hồi tố phát động.

Ngày hôm đó hắn trọn vẹn hồi tố năm lần, cuối cùng tìm về được đứa bé bị người ta bắt cóc, sau đó mệt lử nằm vật ra ở nhà.

Buổi hẹn hò mùa hè kia lại phảng phất trở thành hiện thực vĩnh viễn không đến được.

Cũng vào ngày hôm đó, Trương Thuật Đồng phát hiện một sự thật kinh khủng.

Hắn có thể giúp người khác thoát khỏi quá khứ không chịu nổi.

Nhưng người bị vây ở quá khứ ngược lại trở thành chính mình.

Hồi tố vẫn không ngừng phát động, không cách nào khống chế.

Từ thứ hai đến thứ sáu, đặt lên người khác đều là một tuần lễ, nhưng đối với hắn mà nói, tựa như dài dằng dặc một tháng.

Cuối cùng, năm lớp 12, hắn gần như sụp đổ trong những lần hồi tố không ngừng nghỉ, kém chút bị bác sĩ chẩn đoán là nhân cách phân liệt, lý do là trong đầu nhiều ra rất nhiều "ký ức" không tồn tại.

Thời gian nghiêm trọng nhất, hắn một mình rúc trong phòng thuê, không dám tiếp xúc với thế giới bên ngoài, mỗi ngày ăn cơm chỉ có thể dựa vào thức ăn ngoài, thỉnh thoảng muốn ra ngoài hít thở không khí cũng nhất định phải chọn vào nửa đêm.

Sau đó làm thủ tục tạm nghỉ học, vì chữa bệnh, hắn theo phụ mẫu dọn đi thành phố xa hơn, chuyển đến trường học mới.

Chuyện thần kỳ đã xảy ra.

Tần suất hồi tố giảm bớt rõ rệt.

Những việc nhỏ lông gà vỏ tỏi kia không còn khiến hắn trở lại quá khứ nữa.

Nhưng cũng chỉ là giảm bớt, giống như một cơn ác mộng vĩnh hằng, việc ngoài ý muốn thu hoạch được năng lực năm 16 tuổi đã hoàn toàn thay đổi cuộc đời hắn, không cách nào như thường, đành phải cố gắng tiếp tục sống.

Về sau hắn nhịn đến tốt nghiệp đại học, lại bởi vì nhất định phải giảm bớt tần suất tiếp xúc cùng người khác, hắn dọn ra ngoài một mình, tìm một công việc làm tại nhà.

Mấy năm này dành dụm được một ít tiền, không khó nuôi sống bản thân, nhưng đôi khi ở trong gian phòng quạnh quẽ, cũng sẽ nghĩ đến chuyện sau này.

Phụ mẫu già yếu, kết hôn sinh con... Tương lai ở đâu? Tạm thời còn không nhìn thấy.

Bây giờ hắn vẫn không quá thích ra cửa, sinh hoạt cũng trôi qua không tính là quá tốt. Nhưng chung quy chưa từng thoát khỏi hồi tố.

Tại một thời kỳ không nhìn thấy điểm đầu như vậy, hai ngày trước, hắn nhận được cáo phó của bạn học sơ trung.

Những kinh nghiệm trong những năm này đã khiến hắn trở thành một người rất sợ phiền phức, lúc trước luôn bị ép cuốn vào các loại sự kiện, khổ không thể tả;

Nhưng chỉ có lần này, là Trương Thuật Đồng chủ động muốn dùng năng lực của mình, nghe một chút nội dung cuộc điện thoại kia.

Bởi vậy, thời gian trôi qua tám năm, hắn lần nữa trở lại hòn đảo nhỏ đã thay đổi cuộc đời mình.

Chỉ là từ lúc lên đảo đã hai giờ, trước đây không lâu hắn đi linh đường, ở lại bên cạnh di thể thật lâu, hồi tố vẫn không có phát sinh.

Đã sớm không nên ôm hy vọng.

Nhìn về phía mặt hồ xa xa, Trương Thuật Đồng thở dài.

Điểm này trước khi đến liền đã nghĩ qua, bởi vì tiền đề của hồi tố nhất định là chuyện phát sinh ở bên cạnh.

Thời điểm người chết, chính mình không có mặt tại hiện trường, mặc dù biết hy vọng xa vời, vẫn muốn tới thử một lần, nhưng hiện thực nha, chỉ có thể nói hoàn toàn như trước đây, cuối cùng vẫn không thể vãn hồi được cái gì.

Hôm nay không sóng không gió, mặt hồ là màu xanh xám gần như ngưng kết, hắn dựa vào hàng rào châm một điếu thuốc, là loại phát ở tang lễ.

Bản thân hắn đã cai rất lâu, chỉ là vô thức châm lửa, cũng không hút, kẹp ở giữa ngón tay, nhìn làn khói phiêu tán.

Chưa nói tới nặng nề, người chung quy phải học cách hòa giải với hiện thực, điểm này rất sớm liền quen thuộc.

Bất lực, tuyệt vọng, cam chịu, đủ loại cảm xúc trong cuộc sống dĩ vãng không phải là chưa từng có.

Chỉ chớp mắt tám năm trôi qua, bây giờ hắn trở lại bên hồ này, nhớ tới chuyện cũ, tâm trạng không khuấy động như trong tưởng tượng, chẳng qua là cảm thấy... tiếc nuối nhàn nhạt.

Cũng liền không còn lý do tiếp tục lưu lại.

Đang chuẩn bị đi nhà tang lễ báo một tiếng, bả vai đột nhiên bị người đấm một cái.

Hắn xoay người, người đến là một thanh niên để tóc ngắn, một khuôn mặt cười hì hì, là bạn thân hồi sơ trung.

Bạn thân tên là Đỗ Khang, "làm sao giải ưu, chỉ có Đỗ Khang" cái Đỗ Khang đó, vẫn luôn là tính cách tùy tiện.

Những năm này hắn ở lại bản xứ, tiếp quản quán cơm nhỏ trong nhà, đối với tình huống trên đảo là Vạn Sự Thông, tin buồn của Lộ Thanh Liên chính là do hắn báo.

Đối phương hỗ trợ tại tang lễ, trước mắt thanh nhàn một chút, đi ra tìm mình tán gẫu..