Chương 1: Dị thường tử vong (3)

Chương 1: Dị thường tử vong (3)

"Tiểu tử ngươi còn biết trở về?"

Bạn chơi hồi nhỏ, nhiều năm không gặp vẫn cảm thấy thân thiết, nhưng lời này Trương Thuật Đồng không biết tiếp thế nào, đành phải nhún vai, áy náy cười cười.

"Một lát nữa ta dẫn ngươi đi dạo chơi, Thanh Dật mặc dù không tới, nhưng đám Nhược Bình đều ở đây, buổi tối cùng nhau ăn bữa cơm?"

Trương Thuật Đồng chỉ có thể tiếp tục từ chối nhã nhặn.

Hắn thật muốn đi, nhưng cũng thật không thể đi, chỉ sợ có người uống chút rượu, nói lên sinh hoạt chỗ nào không như ý... Như thế hắn sợ rằng cũng không cần trở về nữa.

"Ngươi vẫn y như cũ a."

Nhiều lần bị cự tuyệt khiến nụ cười trên mặt Đỗ Khang cũng không giữ nổi, hắn phàn nàn nói:

"Giống hệt lúc đi học, nửa ngày không nặn ra được một câu. Y phục vĩnh viễn là màu đen, a, trời lạnh như vậy còn mặc mỗi cái áo khoác, cùng ta đùa nghịch cái gì soái, mặc dù các nữ sinh đều cảm thấy cái đó gọi là cao lãnh, cũng không biết vì cái gì ngươi cùng Thanh Dật được hoan nghênh nhất."

Hắn nghĩ thầm đây là hiểu lầm, mình đơn thuần là đi ra gấp, trong nhà ngoại trừ đồ màu đen cũng không có màu khác, hoàn toàn không phải đang đùa bỡn soái khí.

Còn có vì sao ngươi lại có loại ấn tượng này? Chính ta cũng không biết.

"Đừng cố chấp, lâu như vậy không gặp, nói ngươi hai câu liền nghe đi."

Trương Thuật Đồng đang định nói gì đó, lại cắn nhẹ vào phần thịt mềm trong miệng, dở khóc dở cười.

Hai người đứng bên cạnh quốc lộ một lát, Đỗ Khang vuốt mặt, lấy ra một điếu thuốc châm lửa, nửa ngày mới lên tiếng:

"Vậy thì hàn huyên một chút chuyện của nàng?"

Trương Thuật Đồng biết, "nàng" là chỉ Lộ Thanh Liên.

Đỗ Khang vẫn luôn thầm mến người bạn học cũ này. Hình như có một lần, bởi vì có nữ sinh sau lưng nói xấu Lộ Thanh Liên, bị hắn biết, hắn ném cặp sách người kia vào nhà vệ sinh nam, về nhà bị đình chỉ học mấy ngày.

Hành động lực rất mạnh, đã từng thổ lộ, nhưng thất bại. Cũng không biết đã nhiều năm như vậy, hai người này đều ở trên đảo, có tiến triển thực chất gì không.

Hắn cảm thấy trong lòng Đỗ Khang sẽ không dễ chịu, đang bày ra tư thái lắng nghe, đối phương lại nhìn chằm chằm mặt hồ, đột nhiên nói:

"Nàng là bị người giết chết."

Trương Thuật Đồng sững sờ.

"Ta nói, có người giết Lộ Thanh Liên! Ta đã nói với mấy người rồi, bọn hắn căn bản không tin."

Đỗ Khang hung hăng rít một hơi thuốc:

"Ta tuần trước mới gặp nàng, bình thường đến không thể bình thường hơn, đang bận sửa chữa tượng thần trong miếu, căn bản chuyện gì cũng không có, chẳng lẽ ngươi tin thật có người nói nàng tâm tình không tốt tự sát?

"Còn có chuyện trượt chân rơi xuống nước, nàng bình thường đều ở trong miếu, có đôi khi đi trường học cùng chút hài tử, êm đẹp chạy ra bờ hồ làm gì? Lại còn là hơn nửa đêm... Mẹ nó hơn nửa đêm đi câu cá sao, hay là bơi lội?"

Hắn càng nói càng kích động, cuối cùng đập một cái vào hàng rào trước mặt:

"Thi thể của nàng lúc được phát hiện, là tại 'cấm khu'. Thuật Đồng, cấm khu ngươi chắc còn nhớ chứ?"

Phản ứng một chút, Trương Thuật Đồng mới nhớ lại hàm nghĩa phía sau hai chữ này.

Thực ra là thời kỳ trung nhị (trẻ trâu) bọn hắn đặt biệt danh cho mấy khu vực trên đảo nhỏ.

"Thần miếu" "Căn cứ" "Cấm khu" các loại.

"Thần miếu" dễ hiểu nhất, là miếu Thanh Xà trên núi.

"Căn cứ" là một cái cống thoát nước lớn bị bỏ hoang, bởi vì tan học thường xuyên chơi ở đó nên bị coi như căn cứ bí mật.

Mà "Cấm khu" là chỉ một vùng thủy vực nào đó trong hồ ở phía bắc đảo nhỏ, bởi vì địa thế khá thấp, quanh năm không có ánh sáng chiếu tới, xung quanh luôn là cảnh tượng đìu hiu, cỏ dại thưa thớt, ngay cả cá cũng không có mấy con, gần như không có ai đến.

Mà lý do được gọi là cấm khu, vừa phức tạp, lại vừa thẳng thắn ——

Bởi vì vùng thủy vực kia từng chết người, hơn nữa không chỉ một người.

Ký ức đã mơ hồ trong đầu hiện lên.

Chuyện khiến Trương Thuật Đồng ấn tượng sâu sắc có hai kiện:

Một kiện là trước khi hắn chuyển đến đảo nhỏ đã xảy ra.

Ra vào đảo nhỏ cần đi thuyền, thời gian bến tàu mở cửa là từ tám giờ sáng đến sáu giờ tối.

Nghe nói mười mấy năm trước, có một nhóm sinh viên đại học tới đảo chơi, hứng thú bừng bừng chơi cả ngày tại thị trấn lân cận. Chờ chạy tới bến tàu, đã là chạng vạng tối, chờ nửa ngày, nơi nào còn bóng dáng con đò?

Khi đó đúng vào rét đậm, tuyết rơi lớn. Nước mũi lạnh đến đông cứng, đương nhiên không thể chờ cả đêm bên bờ, xe khách trở về cũng không có, một nhóm người đang nghĩ hết biện pháp, lo lắng không yên, đột nhiên có chiếc thuyền đánh cá đi tới.

Nguyên lai là ngư dân bản địa hảo tâm, thấy bọn họ đáng thương, nguyện ý cho đi nhờ một đoạn đường.

Chiếc thuyền đánh cá kia cũng lớn, một nhóm mười mấy người cứ như vậy xuất phát, nửa trước lộ trình sóng yên biển lặng, đi đến nửa đường, lại không hiểu sao bị chìm.

Việc này nhắc tới cũng kỳ, lúc nhóm người được phát hiện, chiếc thuyền đánh cá kia lại êm đẹp trôi nổi trên mặt hồ, không lật cũng không rò, nhưng mười mấy người sống cứ như vậy chết đuối.

Ai cũng không biết nửa đường đã xảy ra chuyện gì, mà địa điểm đắm thuyền, chính là cấm khu vừa nhắc tới. Nghe nói còn thành lập tổ chuyên án, kết quả điều tra của quan phương là đêm đó tuyết quá lớn, đè chìm thuyền, về sau nước tuyết tan ra, tự nhiên nổi lên.

Bởi vì hồi nhỏ thường xuyên bị lão mụ lấy chuyện lạ ra hù dọa, cho nên Trương Thuật Đồng luôn nhớ kỹ.

Đến mức chuyện thứ hai, mặc dù ký ức mơ hồ, chỉ hướng lại càng rõ ràng, là phát sinh năm lớp 9, một nữ sinh bạn cùng lớp mất tích, chỉ là chưa kịp nhớ ra nhiều chi tiết hơn, liền bị Đỗ Khang ngắt lời:

"Ngươi còn nhớ rõ vụ hung sát án kia không?"

Đúng rồi, chính là vụ hung sát án kia.

Năm lớp 9, trên đảo nhỏ phát sinh một vụ án ác tính, người bị hại là nữ sinh cùng lớp bọn hắn.

Ban đầu là nữ sinh không tới lớp, khi đó không giống hiện tại, có đủ loại báo cáo sĩ số, sự thiếu hụt giao tiếp giữa nhà trường và phụ huynh dẫn đến cả hai bên đều không để ý.

Nhưng cuối cùng, vẫn là sự vô trách nhiệm của phụ huynh ủ thành ác quả, chờ con mình mất tích một ngày mới nhớ tới báo án, làm chậm trễ thời gian tìm kiếm cứu nạn.

Chờ đến khi tìm thấy nữ sinh kia, nàng đã bị hại.

Địa điểm phát hiện thi thể cũng là tại "Cấm khu".

Lúc đó chủ nhiệm lớp cũng tự nhận lỗi từ chức, trường học chuyên môn tìm người tới làm tư vấn tâm lý, cộng thêm người lớn cố ý né tránh, rất nhiều chi tiết liền trở nên mơ hồ.

Chỉ nhớ rõ nàng là con gái nhà có tiền, có đôi mắt rất đẹp nhưng hơi xếch.

Giọng nói giòn tan, mang theo chút kiêu hoành.

Nếu như nói ấn tượng duy nhất sâu một chút của Trương Thuật Đồng về nàng, đại khái là lúc nào cũng quàng chiếc khăn màu đỏ. Cho dù khi lên lớp cũng quàng.

Sở dĩ có thể nhớ lại, là do bạn cùng bàn nói cho hắn biết nàng đang "làm màu";

Về sau khăn quàng cổ của nàng bị người nào đạp một cước, kết quả không biết làm sao lại đổ lên người hắn, khiến nàng cứ trừng đôi mắt kia nhìn mình chằm chằm.

Còn có chính là không lâu trước khi mất tích, hình như hắn từng thấy nàng ở đâu đó bên ngoài trường...

Hắn đang cau mày suy nghĩ, Đỗ Khang lại thình lình nói:

"Thuật Đồng, ngươi có thể quên, nhưng ta vẫn nhớ một việc. Ngươi còn nhớ nữ sinh kia mất tích vào ngày nào không?"

Ngay sau đó, Đỗ Khang lạnh lùng báo ra một ngày:

"Là ngày 10 tháng 12.

"Các ngươi đều không nhớ, nhưng ngày đó đúng lúc là sinh nhật của ta, cho nên trong lớp có một người bạn không tới, ta vẫn nhớ rất rõ ràng.

"Ngươi lại xem hôm nay là ngày mấy?"

Nói xong Đỗ Khang đưa màn hình điện thoại đến trước mặt hắn, chờ thấy rõ ngày tháng, đồng tử hắn co rụt lại.

Hôm nay là ngày 12 tháng 12.

Vậy chẳng phải là nói hai ngày trước, chính là...

"Chẳng lẽ bên phía cảnh sát ——" Trương Thuật Đồng đột nhiên cảm thấy một trận hàn ý.

"Thế thì không đến mức, Thanh Liên khi được phát hiện trên thân không có vết thương trí mạng. Hơn nữa hiện tại trên đảo đã sớm lắp camera giám sát, không giống năm đó, ngoại trừ chính nàng cũng không thấy người khác."

Đỗ Khang xì hơi, nhưng vẫn chưa từ bỏ ý định:

"Nhưng cũng bởi vì cái này ta mới buồn bực đến sợ, thật muốn tìm bằng chứng thì ta không tìm ra, nhưng lại có cái trùng hợp sờ sờ ở đó. Không có một lời giải thích hợp lý ta không an lòng.

"Mấy ngày nay ta luôn mơ thấy Thanh Liên, mơ thấy nàng ở bên hồ, giống như trước đây, cũng không hay nói chuyện... Chờ ngày mai đi, đợi ngày mai lo liệu xong chuyện tang lễ, ta liền đi hồ sơ quán trên thị trấn xem sao, vụ giết người năm đó nói không chừng có thể phát hiện chi tiết khác."

Hắn nhìn khuôn mặt bạn thân, trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn xin lỗi nói:

"Có phát hiện gì thì tùy thời nói cho ta. Mặc dù không giúp được gì nhiều, ít nhất...".