Chương 1: Dị thường tử vong (4)

Chương 1: Dị thường tử vong (4)

"Đừng nói cái này, Thuật Đồng, những năm này tất cả mọi người có nỗi khó xử riêng, không phải năm đó nói muốn làm bạn thân cả đời thì... Thôi, kỳ thật có giúp hay không không quan trọng, chuyện này là ta muốn làm, trói buộc các ngươi không hay ho gì, ta chỉ là..."

Đỗ Khang dừng một chút, dùng tay bóp tắt điếu thuốc:

"Ta chỉ là có chút ghen tỵ với ngươi.

"Có mấy câu này ta vẫn luôn kìm nén, nói xong là tốt rồi. Ngươi nói xem, người nhận được điện thoại kia vì sao không phải là ta?

"Khi đó mới hơn 11 giờ a, ta ngủ muộn hơn thế nhiều, nhất định có thể nghe máy, một khi nghe được, vô luận xảy ra chuyện gì cũng sẽ chạy tới, nàng nói không chừng sẽ không phải chết.

"Nhưng tại sao lại gọi cho ngươi, gọi cho một người tám năm không liên lạc chứ, ta biết những tin đồn kia đều là giả, cái gì mà bạn trai... Xin lỗi."

Bả vai hắn sụp xuống:

"Trước không tán gẫu nữa, còn có việc bận, ngươi có thể không biết, nhà Thanh Liên liền còn lại một mình nàng, trước kia còn có nãi nãi nương tựa lẫn nhau, nhưng mấy năm trước cũng qua đời. Cho nên không có người thân lo liệu hậu sự, chỉ có ta cùng Nhược Bình mấy người bọn hắn.

"Vậy lần này tiếp đãi không chu đáo, về sau thường tới chơi."

Nói xong, hắn nặn ra nụ cười hì hì lúc gặp mặt, cười đến lại hơi khó coi.

Trương Thuật Đồng không nói tiếp, chỉ vỗ vỗ vai hắn:

"Ta cũng đi giúp một tay đi."

Thế là, cuối cùng vẫn không thể rời đi.

...

Theo kế hoạch là buổi chiều ngồi thuyền ra khỏi đảo, có thể đuổi kịp chuyến tàu cao tốc cuối cùng tối nay, như vậy tối mai có thể về đến nhà, hắn sắp xếp lịch trình cực kỳ gấp gáp, cũng không phải là có việc gì gấp, chỉ là lo lắng sinh biến cố, phát động cái năng lực chết tiệt kia.

Nhưng bây giờ kế hoạch đã chệch hướng có chút xa, chờ làm xong việc thì trời đã tối, Đỗ Khang đặt sẵn khách sạn cho hắn, nói thế nào cũng không chịu nhận tiền.

Vốn còn có người hô hào buổi tối đi ăn cơm, nhưng tất cả mọi người bận rộn cả ngày, hào hứng không cao, lùa mấy miếng cơm hộp cho qua loa.

Cơm nước xong xuôi, hàn huyên chuyện xấu hổ về tai nạn năm đó, không nghĩ tới lại nói đến trên người mình.

"Nha, bạn trai nhỏ." Cô gái tên Nhược Bình che miệng cười khẽ.

Trương Thuật Đồng biết nàng tuyệt đối là cố ý, ỷ vào trước đây mọi người quan hệ tốt, đem tin đồn ban ngày ra trêu chọc.

"Sao các ngươi đều biết rõ thế?" Hắn bất đắc dĩ nói.

"Đã sớm truyền khắp rồi, còn nhớ rõ chủ nhiệm lớp lúc đó của chúng ta không, hôm nay hắn còn chuyên môn hỏi ta, Trương Thuật Đồng ở đâu. Bây giờ không phải là có biết hay không, là xem ngươi tin tưởng phiên bản nào."

"Kỳ thật ngoại trừ bạn trai, cầu cứu, báo tin hung thủ ra còn có một phiên bản nữa, ngươi muốn nghe không?"

"Cái gì?" Nhược Bình lập tức trợn tròn mắt.

"Nàng báo mộng cho ta." Trương Thuật Đồng nghiêm túc hồi ức nói, "Trong mộng hỏi ta, Phùng Nhược Bình người này từ trước đây đã rất bà tám, làm sao hiện tại vẫn như vậy?"

"Trương Thuật Đồng, ngươi cút ——"

Sau đó liền có mấy bạn học nơi khác đầy máu phục sinh, hét lớn rủ nhau đi quán bar, KTV thư giãn một tí, nhưng sau đó mới nhớ tới, trên đảo làm gì có mấy thứ này, lúc trước không có, hiện tại cũng không có.

Cũng làm cho Trương Thuật Đồng lâu ngày không gặp nhớ lại chuyện cũ thời học sinh, đảo nhỏ tên là đảo Diễn Long, nói là đảo nhỏ, kỳ thật cũng không khác gì một thị trấn bị hồ nước bao quanh. Cũng không tính là lạc hậu, chỉ là có vẻ hơi cách biệt.

Lúc mới chuyển đến nơi này còn không vui, chê ít đồ chơi.

Trên đảo không có trung tâm thương mại, không có rạp chiếu phim, không có sân chơi, cũng không có KFC cùng McDonald's.

Nhưng rất nhanh liền hòa nhập vào đó, đi trong núi mạo hiểm, đi trong hồ câu cá, ăn đặc sản địa phương tại hội chùa và tế điển, bánh tôm chiên cùng cháo cá có phong vị riêng, mùa hè hạt sen rất ngọt.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, coi như muốn làm một đứa trẻ hư, kỳ thật cũng không có bao nhiêu không gian để học cái xấu.

Đảo nhỏ, hồ lớn, thâm sơn, miếu thờ cùng truyền thuyết xa xưa, một đám thiếu nam thiếu nữ...

Trường học bọn hắn xây ở ngoại vi đảo nhỏ, leo lên sân thượng tòa nhà giảng dạy, ngửi mùi gió hồ mát mẻ, có thể nhìn thấy phong quang xung quanh.

Nếu như muốn hẹn hò với cô gái mình thích, phải ngồi thuyền chạy đi thị trấn lân cận, nhưng chú ý đừng chậm trễ thời gian, bởi vì chuyến đò về nhà mỗi tối kết thúc lúc sáu giờ.

Lại bởi vì ban ngày còn phải đi học, cuối tuần cũng không có người để ý, cho nên "cùng cô gái mình thích lén lút ngồi thuyền đi xem một bộ phim" trở thành tâm niệm của đám nam sinh, nhưng lại mãi vẫn là suy nghĩ chưa từng được thực hiện.

Nếu như có thể làm lại một lần, có lẽ sẽ có đáp án khác biệt.

Có đôi khi sẽ sinh ra loại suy nghĩ này.

Người bạn học qua đời, thiếu nữ mất tích;

Còn có một cuộc đời bình thường.

Nhân loại là loài sinh vật càng lớn tuổi càng sẽ phát hiện thuốc hối hận là thứ hiếm hoi biết bao.

Trương Thuật Đồng trong tay có rất nhiều viên thuốc hối hận, nhưng không có một viên nào có thể tự mình uống xuống.

Hắn vĩnh viễn không cách nào trở lại quá khứ của mình.

Khi trời tối hẳn, mặc dù có chút không hợp quy củ, bọn hắn vẫn cúi đầu ba cái trước di ảnh, chia tay trước cửa nhà tang lễ, mọi người tạm biệt lẫn nhau.

Trước khi chia tay Đỗ Khang có lời muốn nói:

"Ta cũng mới lên mạng tìm kiếm, hung thủ vụ án năm đó vẫn chưa bắt được, có khẩu cung của mấy ngư dân, nói lúc xảy ra chuyện nhìn thấy có người tại cấm khu... Ta về nhà lại tra thêm chút xem sao."

Trên đường về nhà khách, Trương Thuật Đồng luôn nhớ tới câu nói này.

... Nếu như hung thủ thật sự là một người thì tốt, nhưng làm gì có chuyện trùng hợp như vậy.

Không, đó đã không phải là trùng hợp, mà là câu chuyện kinh dị từ đầu đến đuôi.

Đầu tiên là tắm rửa một cái, hắn nằm trên giường, nhớ tới kiến thức thu được trong ngày.

Cuối cùng đọng lại, chỉ có suy đoán không giảng đạo lý kia của Đỗ Khang.

Chỉ vì xảy ra vào cùng một ngày cùng một địa điểm, liền kết luận là án giết người liên hoàn, động cơ đâu?

Năm đó hung thủ không mai danh ẩn tích trốn cả một đời, còn dám chạy về tới giết người? Cái gan đó thật sự là to đến không biên giới.

Nhưng nếu như thật sự là hắn giết, vậy cuộc điện thoại kia của Lộ Thanh Liên...

Trương Thuật Đồng lắc đầu, cảm thấy mình nghĩ quá nhiều.

Dù sao cũng cách nhau tám năm.

Lại nhìn điện thoại, thời gian là 8 giờ 34 phút.

Gió nổi lên, tiếp đó thế nào cũng ngủ không được, hắn mặc quần áo tử tế, cài cúc áo khoác đến cái trên cùng, mượn một chiếc đèn pin từ quầy lễ tân nhà khách, đội gió lạnh đi ra cửa.

Xe cộ qua lại rất ít, đèn đường cũng không tính là sáng, cũng may nhà khách Đỗ Khang đặt cách đích đến rất gần.

Lần theo ký ức năm đó, đi hơn mười phút, hắn vượt qua rào chắn đường ven hồ, nhảy xuống bãi đất hoang cỏ dại rậm rạp.

—— Phía trước chính là vùng thủy vực có tên là Cấm khu.

Đêm nay không có ánh trăng, bật đèn pin lên, mặt hồ ảm đạm một mảnh, không nghe thấy tiếng ếch nhái côn trùng kêu, chỉ có thể ngửi thấy mùi tanh hôi của bùn đất.

Lại nhìn quanh một chút, ngược lại có thể tìm thấy vết tích cỏ khô bị người giẫm đạp, đoán chừng là do cảnh sát tìm kiếm lưu lại vài ngày trước.

Trương Thuật Đồng cứ như vậy ngồi xổm bên hồ, một mực chờ gió đêm thổi thân thể trở nên cứng đờ.

Nguyên lai thiếu nữ coi miếu tên là Lộ Thanh Liên kia cuối cùng đã kết thúc sinh mệnh ở nơi này.

Cỏ lau bên hồ rì rào rung động, hắn đột nhiên sinh ra cảm giác phảng phất như đã mấy đời.

Nhưng lại có thể làm sao bây giờ đâu?

Hắn tự giễu cười một tiếng.

Không có chứng cứ, không có manh mối, ngay cả năng lực hồi tố duy nhất có thể ỷ lại cũng không phát huy được tác dụng.

Cuối cùng hắn không giống Đỗ Khang, có chấp niệm tích lũy từ sự thầm mến hơn mười năm, đã không cách nào trở lại thời điểm trước khi chết, làm đến bước này chính là cố gắng lớn nhất trong phạm vi năng lực.

Nhưng vẫn rất xin lỗi a.

Trương Thuật Đồng cuối cùng nhìn chằm chằm mặt hồ nghĩ.

Không thể nghe điện thoại của ngươi, cũng không thể tìm ra chân tướng.

Hắn nói thầm một câu xin lỗi trong lòng, chậm rãi đứng dậy với cơ thể cứng đờ.

Không còn sớm, cần phải trở về.

Khi sinh ra ý nghĩ này, Trương Thuật Đồng lấy điện thoại ra.

Gió càng lúc càng lớn, cỏ dại quanh thân đột nhiên bắt đầu lay động.

Sau đó, một thứ gì đó băng lãnh sắc bén đâm vào gáy hắn.

Điện thoại rơi trên mặt đất.

Khoảnh khắc cuối cùng trước khi ý thức tiêu tán, hắn nhìn thấy thời gian sáng lên trên màn hình.

Ngày 12 tháng 12 năm 2020.

8 giờ 59 phút lóe lên, nhảy sang 9 giờ.

Hồi tố, phát động..