Chương 2: Vào đông tái hiện (1)

Chương 2: Vào đông tái hiện (1)

Hồi tố, phát động.

Mang theo sự kinh ngạc nồng đậm, toàn bộ thế giới trước mắt đều hóa thành thước phim đen trắng chấn động một cái.

Ý thức nghênh đón khoảng không, phảng phất bay ra khỏi xác thịt.

Đây là hiện tượng lúc "Hồi Tố".

Trương Thuật Đồng đối với cái này không thể quen thuộc hơn, đợi đến khi ý thức trở về, thân thể dù chưa khôi phục tri giác, não lại ong một cái, trong nháy mắt gõ vang cảnh báo.

Có người muốn giết mình!

Hắn thậm chí không lo được suy nghĩ nguyên nhân hồi tố, thời gian nhảy lên tiết điểm thường thường cách rất gần, huống chi là đột nhiên tập kích.

Là mấy giây trước? Hay là mấy phút?

Là sẽ trở lại vùng thủy vực tên là Cấm khu, hay là đang trên đường đi, hay là ngay tại trong khách sạn đã có người để mắt tới mình?

Hắn cố gắng bình phục hô hấp, phi tốc suy nghĩ đối sách.

Nhất định phải tự cứu mình trước.

Trong đầu diễn tập tình cảnh tiếp theo, thậm chí có các phương án khác nhau, cảm giác rốt cục khôi phục, hắn hít sâu một hơi, tay chân đã vô thức động đậy, tiếp đó bỗng nhiên mở mắt ——

Thế nhưng là...

Đây là đâu?

Thế giới trước mắt và tất cả đáp án trong tưởng tượng đều không khớp, đêm đông đen nhánh kia đã đi xa;

Hình như mình đang ở trong một phòng học.

Từng màn hình ảnh xa lạ tiến vào tầm mắt:

Ngay phía trước là bảng đen, trong dư quang có thể nhìn thấy những đứa trẻ mặc đồng phục, trước người là bàn học quét sơn đen, trên cuốn bài tập đang mở...

Xung quanh yên tĩnh, chỉ có tiếng ngòi bút lướt qua trang giấy xào xạc.

Không có một vật nào dính dáng đến vụ tập kích... không, phải nói là dính dáng đến cảnh ngộ vừa rồi.

Lại nhìn xuống, đến đôi tay này cũng không phải của mình, nhỏ hơn một chút, cũng trắng hơn một chút, lúc này còn đang cầm bút.

Nhưng đạo bạch ấn nhàn nhạt trong lòng bàn tay lại rất quen mắt, là vết sẹo lưu lại hồi nhỏ.

Một loại suy đoán nào đó đột nhiên xông lên lồng ngực.

Trương Thuật Đồng không dám tin quay đầu, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở chiếc đồng hồ điện tử treo tường phía sau lớp học.

Điểm pixel màu đỏ hiển thị thời gian hiện tại:

Thứ tư, ngày 5 tháng 12 năm 2012.

Mình... thế mà trở về tám năm trước!

...

Đại khái là vài phút, cũng có thể đã qua lâu hơn, thời gian cụ thể hắn không đi tính toán, có lẽ là chờ trái tim đập thình thịch mấy trăm cái, Trương Thuật Đồng chậm rãi thở ra một hơi, xác định sự thật trước mắt.

Hắn thật sự trở về rồi.

Không giống với trùng sinh, mà là dựa vào năng lực hồi tố, duy nhất một lần vượt qua tám năm.

Thời gian hiện tại cũng đã biết rõ ràng, hắn vừa rồi bẻ ngón tay xác nhận nhiều lần, là học kỳ một lớp 9.

Không phải toán học kém, những năm tháng sinh hoạt kia đã khiến hắn gần như mất đi khái niệm thời gian;

Nhắc đến một năm cụ thể nào đó, nhiều nhất chỉ mơ hồ nhớ lại đã làm gì, ví dụ như đang học sơ trung, nhưng rốt cuộc là học lớp mấy, thì phải thật tốt nhớ lại một chút.

Còn có tình huống lúc này:

Đây đại khái là tiết tự học, cho nên người xung quanh đều đang yên lặng viết bài tập.

Bạn cùng bàn thì nhìn không quen mặt, không nhớ nổi tên, hắn cũng không phải tính cách "vấn đề bảo bảo" (hay hỏi) gặp chuyện ngoài ý muốn càng thiên hướng tự mình ngẫm nghĩ trước.

Nhìn quen mắt nhất ngược lại là cuốn bài tập bày trước mặt, hắn lật hai lần, Tiếng Anh, bìa màu xanh, viết "Năm năm thi cấp ba ba năm mô phỏng" (Ngũ Tam) thật sự là muốn quên cũng không quên được.

Lại quay đầu nhìn ra phía ngoài, xuyên qua song sắt cửa sổ, có thể nhìn thấy mặt đất bên ngoài tòa nhà giảng dạy;

Ngày này tám năm trước đại khái có một trận tuyết, sân tập nhựa màu đỏ, xung quanh được bao bọc bởi vòng tuyết trắng.

Đây thực sự không phải thời tiết tốt, tầng mây rất thấp, tia sáng cũng tối, bóng đèn trong phòng học thỉnh thoảng lóe lên, duy chỉ có điểm này là giống với tám năm sau.

Nhưng nương theo đó là càng nhiều nghi hoặc:

Vì sao lại hồi tố?

Tại sao là tám năm trước?

Là ai muốn giết mình?

Còn có sự kiện so với những thứ này đều càng làm cho người ta để ý, thậm chí quan trọng hơn cả cái chết của chính mình ——

Năng lực "Hồi Tố" còn hay không?

Bây giờ là học kỳ một lớp 9, lần tai nạn kia thì xảy ra vào kỳ nghỉ hè sau khi thi cấp ba.

Hắn mang theo sự kích động mơ hồ, nhớ tới một nghịch lý trứ danh:

Nếu một người xuyên qua thời không, giết chết tổ phụ khi còn chưa kết hôn và sinh con, xin hỏi, người này có thể thành công hay không?

Trương Thuật Đồng không quan tâm tổ phụ chết hay không, dù sao mình đã trở về, điều này cũng mang ý nghĩa ——

Nếu như sau này chính mình vĩnh viễn không đi ngôi miếu kia nữa, tránh đi trận tai nạn đó, liền sẽ nghênh đón một cuộc đời người bình thường.

Cuộc đời người bình thường, khả năng làm lại từ đầu...

Đây là suy nghĩ đã từng chôn giấu trong lòng nhiều năm, nhưng thủy chung không dám yêu cầu xa vời, tại giờ khắc này biến thành sự thật.

Hắn dùng sức mím chặt miệng, nhưng nụ cười nơi khóe miệng vẫn không nén được, dần dần mở rộng, dứt khoát vùi mặt vào khuỷu tay, cố gắng không phát ra âm thanh, thân thể lại run nhè nhẹ.

Hắn nghĩ Trương Thuật Đồng mười sáu tuổi sẽ làm một bước dài lao ra khỏi phòng học, xông lên sân thượng, tại nơi gần bầu trời nhất phóng thích niềm vui sướng không chỗ sắp đặt;

Nhưng hắn của tuổi 24 chỉ muốn lẳng lặng ngồi tại chỗ, dư vị sự kích động giờ khắc này, hồi tưởng lại khuôn mặt mười sáu tuổi của mình.

Cứ việc trong tay không có gương, nhưng hắn vẫn có thể nhớ tới dáng vẻ khi đó: Có một mái tóc vĩnh viễn không phục tùng, ngũ quan lộ vẻ non nớt, sống mũi thẳng tắp cùng đường môi rõ ràng, và đôi mắt từ đầu đến cuối luôn sáng ngời thần thái.

Lúc trước luôn cảm thấy tương lai có vô số khả năng, mặc dù nhiều năm đi qua phát hiện vẫn luôn hướng về một hướng mà đi, nhưng chung quy là đã trở về nguyên điểm, không phải sao?

Hắn lại nhớ lại một đoạn văn, quên mất xuất xứ:

"Một người vào mùa hè năm mười ba mười bốn tuổi, nhặt được một khẩu súng. Bởi vì tuổi nhỏ vô tri, hắn bóp cò. Không có người chết, cũng không có người bị thương, hắn cho rằng mình bắn súng rỗng. Về sau, khi hắn ba mươi tuổi hoặc già hơn, đi trên đường, nghe được tiếng gió loáng thoáng phía sau. Hắn dừng lại, quay người lại, viên đạn găm chính giữa mi tâm."

Một viên đạn đến từ tám năm trước găm chính giữa mi tâm của hắn.

Trương Thuật Đồng từ đáy lòng cảm ơn viên đạn này.

Chờ chỉnh lý tốt cảm xúc, lại ngẩng đầu, hết thảy trước mắt đều lộ ra vẻ đáng yêu:

Áo khoác đồng phục rộng thùng thình là ký hiệu thanh xuân, trung tâm thao trường phủ đầy tuyết đọng có vũng nước trong suốt, ngay cả cuốn Ngũ Tam đang mở trên bàn học...

Được rồi, hắn nhìn qua, phát hiện vẫn là không đáng yêu nổi.

Trương Thuật Đồng trải qua chuyện không hề ít, bởi vậy sau sự kích động ban đầu, rất nhanh tỉnh táo lại.

Mặc dù rất muốn vô ưu vô lo hưởng thụ lại một lần nhân sinh, nhưng luôn có chút chuyện nhất định phải làm rõ.

Ví dụ như, trận hồi tố kỳ quái này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Suy nghĩ một lát, hắn không sai biệt lắm đã có đầu mối.

Đã biết, chính mình bị giết.

Điều kiện phát động là, "bên cạnh phát sinh chuyện xấu".

Hắn vẫn cho là năng lực không tác dụng lên chính mình.

Nhưng bây giờ phát hiện, có lẽ chỉ là trình độ không đủ.

Thụ thương, tâm tình rất kém cỏi... vấn đề tâm lý hoặc sinh lý, xa xa không đạt tới tiêu chuẩn, chỉ có sự tử vong của bản thân hạng mục này, mới có thể phát động hồi tố.

Nghĩ tới đây Trương Thuật Đồng không biết nên nói cái gì cho phải.

Những năm này cũng chưa chết lần nào, không phát hiện ngươi còn có công dụng khác, vậy thì thật xin lỗi.

Vấn đề thứ hai liền giải quyết dễ dàng:

Mỗi lần thời gian nhảy vọt, đều sẽ trở lại tiết điểm mấu chốt trước khi sự việc xảy ra.

Nói rõ nguyên nhân cái chết của mình phải ngược dòng tìm hiểu đến tám năm trước?

Gáy còn có chút cảm giác đau ảo, đối phương ra tay vừa chuẩn vừa hung ác, căn bản là chạy thẳng tới mạng mình.

Nhưng thời gian cách nhau quá xa, cho dù muốn làm chút gì đó, cũng chỉ còn lại mờ mịt.

Hôm nay là ngày 5 tháng 12, hắn chết vào ngày 12 tháng 12 tám năm sau. Nói chính xác, là trở về tám năm lẻ tám ngày trước.

Cái ngày tháng này không khỏi làm hắn mẫn cảm.

"Đã sớm truyền khắp, bây giờ không phải là có biết hay không, là xem ngươi tin tưởng phiên bản nào..."

Đối thoại mấy giờ trước còn văng vẳng bên tai, một suy đoán vô cùng không hợp thói thường hiện lên trong lòng ——

Không phải là bị diệt khẩu chứ?

Trương Thuật Đồng tâm tình phức tạp.

Hắn không thích kiểu suy luận vỗ trán một cái là ra, nhưng nếu như coi lời của Đỗ Khang là thật, hết thảy ngược lại thuận lý thành chương.

Giả như hung thủ giết nữ sinh mất tích kia vào tám năm trước;

Tám năm sau, xuất phát từ nguyên nhân nào đó, lại ra tay với Lộ Thanh Liên;

Sau đó, đối phương tin vào vài đoạn truyền ngôn không hợp thói thường, ví dụ như tin tức báo cho hung thủ gì đó, bị một đống người truyền đi như thật, cuối cùng để mắt tới chính mình.

Tựa hồ chỉ có như vậy, mới có thể giải thích vì cái gì chính mình trở lại tiết điểm tám năm trước khi vụ án chưa phát sinh.

Xé một tờ giấy nháp, trước tiên viết tên mình, lại điền tên Lộ Thanh Liên, cuối cùng là nữ sinh bị hại, hắn suy nghĩ một chút, hình như tên là Cố Thu Miên.

Lại tô tô vẽ vẽ một chút ký hiệu, coi như phụ trợ vuốt lại mạch suy nghĩ, chỉ có chính hắn mới xem hiểu, giống như sơ đồ quan hệ người hiềm nghi lúc phá án.

Nối tên ba người lại, tạo thành một hình tam giác, Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm hình tam giác hồi lâu, nghĩ thầm mình chết cũng đủ oan.

Mọi người đều biết, tam giác là kết cấu vững chắc nhất, vững chắc đến mức mình phải chết một lần, ba người tựa như châu chấu trên cùng một sợi dây.

Bất quá, ít nhất kết quả là tốt, hắn có lại một cuộc đời, cũng có cơ hội ngăn cản hai vụ án mạng.

Nghĩ tới đây, hắn vô thức tìm kiếm hai đạo thân ảnh kia.

Lộ Thanh Liên không tìm được, trong lớp có một chỗ trống, có lẽ là đi ra ngoài.

Ngược lại tìm thấy một người khác, cô gái xinh đẹp tên Cố Thu Miên đang ngồi bên cửa sổ, tóc dài cỡ trung, mặt trứng ngỗng, quấn một chiếc khăn quàng cổ thật dày;.