Chương 2: Vào đông tái hiện (2)

Chương 2: Vào đông tái hiện (2)

Đồng phục vắt trên ghế dựa, nàng mặc một chiếc áo len ô vuông màu vàng nhạt, áo len cũng không phải kiểu dáng quá rêu rao, nhưng mặc trên người nàng, tinh xảo đến mức không hợp với khung cảnh xung quanh.

Thế cho nên Trương Thuật Đồng không phân rõ nàng rốt cuộc lạnh hay không lạnh.

Nếu như lạnh, vậy thì nên mặc áo khoác vào, nếu như không lạnh, tại sao muốn quấn khăn quàng cổ?

Trương Thuật Đồng đã không nhớ rõ tướng mạo nàng, sở dĩ liếc mắt một cái liền có thể phát hiện, ngoại trừ xinh đẹp, thực sự là quá mức dễ thấy.

Người khác đều đang tự học, nàng không có việc gì làm lại hà hơi lên cửa kính, đầu ngón tay vẽ ra một đống đường cong lộn xộn, dù sao chờ vẽ xong Trương Thuật Đồng cũng không nhìn ra đó là cái gì, mặt quỷ?

Toàn bộ phòng học người không làm chính sự hình như chỉ có nàng... Có lẽ còn phải thêm chính mình, liền hai người bọn họ.

Nhìn chằm chằm hình mặt quỷ kia, nhớ lại càng nhiều chuyện.

Tựa như tướng mạo xinh đẹp của nữ hài và hình mặt quỷ dưới tay nàng không cùng một phong cách hội họa vậy; Cố Thu Miên cũng chưa bao giờ cùng một phong cách với đám bạn học bọn hắn.

Thu Miên Thu Miên, tên như ý nghĩa, Thu Vũ Miên Miên (mưa thu triền miên) nhưng bản thân nàng chưa bao giờ là tính cách triền miên uyển chuyển, ngược lại càng giống mưa tuyết lúc giao mùa xuân đông;

Tâm tình không tệ thì còn đỡ, nhưng nếu ai chọc tới nàng, liền sẽ bị nước mưa băng lãnh thấu xương đánh cho đau nhức.

Trương Thuật Đồng biết từ "đại tiểu thư" và hòn đảo nhỏ hẻo lánh này cách nhau có chút xa, nhưng trên thực tế, nàng đúng là như vậy.

Cha của Cố Thu Miên là một vị phú thương, một trong những người giàu lên sớm nhất sau cải cách.

Sản nghiệp của cha Cố trải rộng cực lớn, không nói cả nước khắp nơi trên đất, ít nhất cũng nổi danh trong tỉnh;

Ông ta vốn phát triển tại tỉnh lị bên cạnh, có lẽ là nhân sinh công thành danh toại quá tịch mịch, chọn trúng hòn đảo nhỏ này, rất coi trọng tiềm năng trở thành khu du lịch cấp 5A, chuẩn bị làm lại từ đầu.

Trương Thuật Đồng lúc đi học nghe nói trên đảo muốn xây làng du lịch, khu mua sắm gì đó, đoán chừng đều là bút tích của cha Cố.

Ngay trong sân trường cũng có thể nhìn thấy dấu vết cha Cố lưu lại:

Nếu như chạy đến tòa nhà hành chính, hành lang dài dằng dặc bên kia, sẽ phát hiện bắt mắt nhất chính là khung ảnh to lớn "Cựu học sinh kiệt xuất" của đối phương;

Mặc dù ba nàng chưa từng học ở đây ngày nào, nhưng xét thấy sân tập nhựa duy nhất trong trường là do ông quyên tặng, cũng là nên làm.

Nếu như lại chạy đến thư viện —— lẽ ra trường học quy mô này của bọn họ không dính dáng gì đến thư viện, nhưng bên cạnh cánh cửa lớn khí phái có một chuỗi chữ mạ vàng, "Từ đáy lòng cảm ơn tiên sinh Cố Kiến Hồng quyên tặng".

Thư viện cũng bởi vậy mang tên "Kiến Hồng quán".

Nếu không phải không tuyển đủ học sinh, sợ rằng sẽ lại mọc thêm một tòa "lầu Kiến Hồng".

Lại bởi vì bảo bối khuê nữ đang đi học ở đây, đại khái là không muốn quá lộ liễu, rất đáng tiếc không được nhìn thấy một tôn "tượng Kiến Hồng" ở cổng trường.

Đến mức gặp phải Cố Thu Miên bản nhân, thì là ngày đầu tiên nàng chuyển trường.

Ngày đó Trương Thuật Đồng đạp chiếc xe đạp mới mua, xuyên qua đám học sinh đi bộ, nhìn thấy có chiếc xe con màu đen chắn tại cổng trường;

Tiếp đó cửa xe mở ra, lộ ra hai đầu giày da nhỏ tròn vo, một nữ hài bước xuống, mặc váy ngắn ô vuông màu đỏ đen, thần khí hất tóc, mặt dây chuyền rủ xuống trong lọn tóc nhảy nhảy nhót nhót.

Hồi nhỏ hắn không hiểu về xe, chỉ biết nước sơn chiếc xe con kia rất cao cấp, đương nhiên hiện tại cũng không hiểu, kinh nghiệm lúc trước khiến hắn cơ bản tạm biệt bằng lái, nhưng cuối cùng cũng biết bốn cái vòng gọi là Audi.

Lúc ấy hắn đi theo phía sau Cố Thu Miên vào cùng một phòng học;

Nữ hài đầu tiên là mang theo ánh mắt dò xét quét một vòng bạn học xung quanh, hướng hắn hỏi lớp trưởng là ai.

Hắn thì bình tĩnh trả lời ta cũng không biết, đối phương đoán chừng cảm thấy hắn rất không nể mặt nàng, dừng lại bàn tay đang lấy đồ vật từ trong túi xách ra, liếc đôi mắt xinh đẹp trừng hắn một cái.

Sau đó Trương Thuật Đồng mới biết được hai người bọn họ đều là học sinh chuyển trường, hơn nữa là cùng một ngày chuyển đến;

Ngày đó đại tiểu thư Cố mang theo ròng rã một cặp sách sô cô la, chuẩn bị dùng để thu phục "Pokémon".

Không sai, toàn lớp trong mắt nàng đều là Pokémon.

Về sau sô cô la đã phát ra ngoài, đáng tiếc hiệu quả không tốt lắm, đến cuối cùng nàng cũng không hòa nhập được vào vòng tròn nào, đụng phải một cái mũi dính đầy tro.

Cố Thu Miên cứ như vậy nghênh đón cuộc sống học đường hoàn toàn mới, nhìn ra được mười phần không vui.

Trương Thuật Đồng nhiều nhất chỉ hoài niệm McDonald's trong thành phố, còn đại tiểu thư Cố thì vẫn luôn chung đụng không mấy vui vẻ với các bạn Pokémon.

Kỳ thật ban đầu cũng không ai xa lánh nàng, chủ yếu là học sinh trên đảo nhỏ chưa từng thấy nữ hài kiêu ngạo như vậy, có chút nhát gan, cũng có chút tự ti, không biết nên ở chung thế nào.

Nhưng rất nhanh, sự tình liền nghênh đón chuyển cơ:

Có một ngày, cuối cùng có mấy nữ sinh lấy hết dũng khí, mang theo một túi sô cô la đồng tiền vàng tìm nàng chia sẻ.

Kết quả nàng liếc qua, a lên một tiếng, nhàn nhạt nói không cần, đây là bơ ca cao thay thế (sô cô la nhân tạo) cảm giác quá kém, ta chưa bao giờ ăn, bất quá các ngươi muốn ăn ta có thể mang cho các ngươi một ít loại tốt.

Bầu không khí cứ như vậy cứng đờ, mấy nữ sinh xấu hổ tột đỉnh, tự tôn nát đầy đất, không chỉ vì bị từ chối, mà còn bởi vì các nàng căn bản không hiểu "bơ ca cao thay thế" trong miệng đối phương là cái gì.

Đối với nữ sinh ở tuổi đó, nếu như thèm ăn muốn ăn chút "đồ ngọt" sô cô la đồng tiền vàng chính là lựa chọn ngon bổ rẻ nhất, trong tiệm tạp hóa từ nhỏ, mười mấy ngàn liền có thể cân một túi lớn.

Mà tiền tiêu vặt một tháng của các nàng, cũng chỉ đáng giá mấy túi như thế.

Vốn cho rằng là đại tiểu thư chướng mắt người ở nơi nhỏ bé, kịch bản cũ rích, ai ngờ ngày hôm sau Cố Thu Miên thật đúng là ôm một túi Godiva tới —— thương hiệu của Bỉ, lúc ấy Trương Thuật Đồng không nhận ra, nhưng hồi cao trung lúc theo đuổi học tỷ từng mua một lần, một hộp hơn trăm, đau lòng đến nhỏ máu.

Tựa như bọn trẻ trên đảo đều quen ăn sô cô la nhân tạo vậy;

Đại tiểu thư Cố đoán chừng là cảm thấy ôm hộp quà đến trường quá ngốc, cũng quen tay dùng một cái túi nilon màu trắng đựng mấy trăm viên sô cô la mang tới;

Sau đó nàng cười như không có việc gì, phảng phất sự xấu hổ ngày hôm qua chưa từng tồn tại, nói:

Các ngươi đều tới nếm thử, cái này ăn ngon, cha ta thường xuyên mua cho ta.

Kết quả không ai nhận, coi nàng như không khí, nàng duỗi tay ra liền ngẩn người.

Bây giờ suy nghĩ một chút, là có chút được nuông chiều, không hiểu cách ở chung với mọi người, nhưng nhiều hơn chính là sự vụng về.

Sự tình đến nơi đây còn chưa kết thúc:

Đại tiểu thư Cố nào chịu được cái này khí, ngày đó tan học đến phiên Trương Thuật Đồng trực nhật, đang muốn kết thúc chiến đấu, cửa trước đột nhiên có một nữ hài xông vào, dọa hắn nhảy dựng.

Nữ hài mắt đỏ hoe, nắm chặt nắm đấm đi tới trước mặt hắn, vung ra một cái túi nilon màu trắng, hỏi hắn có ăn sô cô la hay không.

Lúc ấy hắn xoắn xuýt một chút —— ý tứ của lời này không phải có muốn ăn hay không;

Mà là người cầm đầu ồn ào mâu thuẫn với nàng trong đám nữ sinh kia, rất không may lại tên là Phùng Nhược Bình, là một thành viên trong nhóm nhỏ bọn hắn.

Trương Thuật Đồng từ trước đến nay không phải kẻ trọng sắc khinh bạn, huống chi đêm hôm trước Nhược Bình mới phát một trận tính tình trước mặt bọn hắn, bởi vậy hắn do dự mấy giây, quả quyết cự tuyệt.

Sau đó cái túi sô cô la kia liền bị ném hết vào thùng rác, Cố Thu Miên cũng không quay đầu lại bỏ đi, Trương Thuật Đồng tự nhiên sẽ không làm cái chuyện lén lút nhặt về ăn, nhưng ném đi lại cảm thấy đáng tiếc, sự việc kết thúc bằng cách giao cho chủ nhiệm lớp.

Nhưng sau việc này bọn hắn liền triệt để kết thù, đương nhiên là đơn phương.

Có lẽ trong mắt Cố Thu Miên, "kẻ phản bội" so với "kẻ địch" còn đáng hận hơn;

Mặc dù Trương Thuật Đồng vẫn luôn không hiểu làm sao mình lại thành kẻ phản bội, hay nói đúng hơn, vì sao lại bị nàng coi là cùng một phe.

Có lẽ vì cùng là học sinh chuyển trường từ thành phố tới?

Nghĩ lại thì, so với những bạn học khác, nàng xác thực tìm chính mình bắt chuyện nhiều hơn một chút.

Nhưng năm đó chính mình hoàn toàn không phát giác được, nói hắn chậm chạp cũng được, mà nói tâm tư hoàn toàn không đặt vào chuyện này cũng đúng.

Hoạt động sau giờ học thích nhất là câu cá, hoạt động trong giờ học thích nhất là suy nghĩ làm sao câu được con cá to hơn.

Điều này dẫn đến, trong những năm này, khi trò chuyện về bản thân hồi nhỏ —— hắn vẫn có một số mối quan hệ, ví dụ như mấy tiếng trước hàn huyên vài câu cùng Đỗ Khang —— thường thường nhận được đánh giá về một hình tượng cao lãnh trong mắt người khác, mỗi lần đều khiến Trương Thuật Đồng kinh ngạc.

Cao lãnh, có sao?

Thời học sinh, ngoại trừ hai năm trạng thái kém nhất kia, hắn không nhớ mình từng tỏ thái độ lạnh lùng với ai, đơn giản là có đôi khi đề tài đối thoại không hợp, cảm thấy không có gì để nói, bởi vậy chủ động ngậm miệng.

Tóm lại sự tình chính là như vậy, năm đó hắn không cảm thấy mình cao lãnh bao nhiêu, bởi vậy bị Cố Thu Miên coi là "kẻ phản bội" cũng không để trong lòng, nhưng cũng không đáng đi dán mông lạnh.

Ngược lại về sau lại phát sinh một việc, hai người xung đột nghiêm trọng hơn, quên mất nguyên nhân cụ thể, dù sao cũng khiến mình năm đó tức giận quá sức, từ đó về sau liền không nói chuyện nữa.

Mà đợi đến khi cơn giận không sai biệt lắm nguôi ngoai;

Thì nàng bị giết chết.

Mãi đến cuối cùng Cố Thu Miên cũng không kết giao được người bạn nào ra hồn.

Trương Thuật Đồng đang có chút thổn thức nghĩ, lúc này có một nữ sinh đeo kính đi lên bục giảng.

Nàng hắng giọng:

"Đừng quên giờ ra chơi phải đổi chỗ ngồi, bạn học nào chưa thu dọn thì khẩn trương lên.".