Chương 3: Trên đảo đại tiểu thư cùng chim cánh cụt (1)

Chương 3: Trên đảo đại tiểu thư cùng chim cánh cụt (1)

Hồi ức bởi vậy bị cắt ngang.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm đến rất đúng lúc, dù sao hắn cũng quên mất bạn cùng bàn tên là gì, chờ đổi chỗ mới rồi chào hỏi sau.

Bây giờ là tiết hai buổi chiều, lát nữa có giờ giải lao, bình thường là đi xuống chạy bộ.

Nhưng trên sân thể dục có tuyết, bởi vậy đổi thành các lớp tự do sắp xếp.

Lớp bọn hắn đổi chỗ ngồi cố định mỗi tháng một lần, quay đầu nhìn lại, có người đã sớm chuẩn bị xong, cũng có người chậm rãi gấp sách bài tập lại, chỉ chờ bỏ vào cặp sách.

Nói như vậy, chính mình trở thành người "cuối cùng" biết chuyện này.

Hắn cảm thấy hiểu rõ, trong tay bắt đầu bận rộn, chỉ khi liếc thấy tờ giấy nháp viết tên kia mới suy nghĩ một chút.

Tối về nhà chuẩn bị suy nghĩ lại một chút, cẩn thận một chút tổng không sai, liền kẹp nó vào cuốn Ngũ Tam, xem như là thói quen do tính cách —— đối với nam sinh ở độ tuổi bọn họ mà nói, so với tùy thân mang theo thì an toàn hơn.

Đang định nhét một đống lớn đồ vật vào trong cặp sách, Trương Thuật Đồng lại đột nhiên phạm khó.

Trong cặp sách tràn đầy bài thi, sách giáo khoa, bài tập cùng cặp tài liệu, các loại tài liệu từng môn học lẫn vào nhau, sớm đã không nhớ rõ phân loại như thế nào.

Những năm này hắn sống một mình, người sống một mình thường chia làm hai loại:

Hoặc là trải qua thời gian rất lôi thôi;

Hoặc là xử lý cuộc sống gọn gàng ngăn nắp.

Trương Thuật Đồng là loại sau, thậm chí có chút chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, nói gì cũng không chịu được cảnh nhét loạn một mạch.

Nghĩ như vậy, hắn dời bước về phía giá sách bên cạnh phòng học, chuẩn bị để ở đó tạm.

Giá sách rất dài, chiếm hết nguyên một mặt tường, mỗi học sinh đều có một cái ô vuông, mỗi lớp cũng đều được trang bị một khung.

Ngược lại giá sách không có quan hệ gì với nhà Cố Thu Miên, trường học không đến mức keo kiệt như vậy, nhưng đồ vật bày ở phần mở rộng thì có liên quan rồi.

Phía trước nói nàng vẫn luôn không kết bạn được trong lớp, quan hệ với ai cũng rất nhạt, thế là đại tiểu thư Cố dứt khoát tự thành một vòng tròn;

Nàng mặc kệ người khác, cũng không thích người khác quan tâm nàng, đương nhiên bản thân nàng không phải tính cách quá ác liệt, cho nên không làm được chuyện gì quá giới hạn, nhiều nhất chỉ là đặc lập độc hành một chút.

Cũng tỷ như nàng yêu thích xếp Lego, hàng chính hãng, đồ chơi kia cực đắt, đến mức vì sao Trương Thuật Đồng biết đam mê này, nguyên nhân nằm ngay ở đây ——

Mỗi lớp đều sẽ bày mấy chậu hoa trang trí phòng học, đặt trên giá sách, bình thường là cây trầu bà và cây lưỡi hổ, chỉ có lớp bọn hắn bày thêm tòa lâu đài xếp gỗ. Là một trong những món đồ sưu tập của Cố Thu Miên.

Hắn còn nhớ rõ ô vuông của mình vừa vặn nằm dưới tòa lâu đài kia, lâu đài to cỡ bồn rửa tay, phong cách kiểu dáng Châu Âu, đứng ở cửa là một mô hình nhân vật Lego mặc váy;

Che lấp giữa cành lá xanh biếc, rất giống một nàng công chúa ẩn cư trong rừng rậm, đây chính là đặc quyền của đại tiểu thư.

Lại nhìn về phía vị trí gần cửa sổ kia, mặt quỷ trên kính đã không biết chồng lên mấy cái, càng nhìn không ra Cố Thu Miên vẽ cái gì.

Bản thân nàng tựa hồ cũng ý thức được vấn đề này, nhíu mày, chống mặt nhìn nửa ngày, kết quả bị đồ án giương nanh múa vuốt chọc cười, liền lau đi tiếp tục viết bài tập, mặt dây chuyền trên lọn tóc cũng đung đưa theo.

Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm mặt dây chuyền kia, lại quay đầu nhìn phòng học yên tĩnh, có đôi khi gió gào thét thổi qua, đập vào cửa sổ, kính run rẩy, cho người ta cảm giác không quá chắc chắn.

Thế giới bên ngoài u ám, bóng đèn trên đầu có chút ố vàng, lại có vẻ ấm áp.

Không biết bao lâu rồi không có khoảnh khắc buông lỏng thế này.

Nhưng chỉ có hắn biết, tiếp qua năm ngày nữa, bức tranh khiến người ta an tâm này sẽ bị phá vỡ.

Nhớ lại chi tiết vụ hung sát án kia, bởi vì thân phận đặc thù của Cố Thu Miên, ngược lại từng nghe nói qua hai phiên bản:

Một cái là kẻ bắt cóc thiếu tiền, cho nên bắt trói tống tiền, nhưng cuối cùng đàm phán không thành, ủ thành thảm kịch.

Cũng có người nói là cừu gia của cha Cố, là do ông ta làm chuyện thương thiên hại lý lúc làm giàu, gây họa tới con cái, phiên bản này lưu truyền rộng hơn, ngược lại có người gọi tốt.

Nhưng Trương Thuật Đồng cũng không quá tin, bất kể thiếu tiền hay trả thù, không có lý do gì tám năm sau lại làm hại Lộ Thanh Liên.

Đã dùng không tới, đành phải nhớ lại tin tức Đỗ Khang từng tiết lộ cho mình.

"Năm đó vụ án kia hung thủ vẫn chưa bắt được, có khẩu cung của mấy ngư dân, nói lúc xảy ra chuyện nhìn thấy có người tại cấm khu..."

Không tính là manh mối quá rõ ràng, dù sao cũng tốt hơn là không có.

Cất đồ xong, hắn cũng không sai biệt lắm đã có chủ ý.

Đương nhiên, không đến mức lo lắng không yên mà hành động lập tức.

Chính mình năm 16 tuổi là kẻ độc hành hiệp, suy đoán ra một bí mật tày trời, nhất định sẽ trực tiếp trốn học, một khắc không ngừng đạp xe chạy tới "Cấm khu";

Hiện tại thì khác, nói câu khó nghe chút, những năm này tính cách hắn trở nên có chút lãnh đạm, nhưng sự thật chính là như vậy:

Cách lúc vụ án phát sinh còn vài ngày, không phải cứ gấp gáp là hữu dụng, huống hồ báo cảnh sát cũng mạnh hơn đơn đả độc đấu.

Lùi một bước mà nói, coi như báo cảnh sát, cũng là tan học hẵng đi, không kém cái nửa ngày này.

Nếu như nói nhân sinh có một nhiệm vụ chính tuyến, chủ tuyến của hắn hẳn là cố mà trân quý cuộc đời làm lại này.

Nhiệm vụ phụ mới là tiện thể bắt được hung thủ, đánh ra một cái "happy ending".

Đến mức giao tiếp với hai nữ sinh kia, hoặc là vì thế mà rút ngắn quan hệ, Trương Thuật Đồng không có hứng thú đó.

Tất nhiên tám năm trước đã không có bao nhiêu giao tình, vậy làm lại một lần cũng đồng dạng.

Cuối cùng hắn chán ghét phiền phức, tốt nhất là vụng trộm giải quyết sự tình, mà không phải gây nên ai nghi ngờ.

Có thời gian rảnh rỗi đó hắn thà cùng mấy thằng bạn thân chạy đi câu cá còn hơn.

Ngay tại lúc hắn suy nghĩ tay nghề nhiều năm không đụng cần câu có bị lục nghề hay không, chuông tan học vang lên.

Tiếng ngáp, tiếng phàn nàn, tiếng vui cười... Phòng học nguyên bản yên tĩnh "ào" một cái vang lên.

Học sinh tại chỗ ngồi lần lượt đứng lên, thân hình trước mắt lắc lư, đế giày cao su phát ra tiếng cọ cọ trên nền đá mài.

Một màn này rơi vào trong mắt, hắn mới phát giác được thế giới chân thực.

Trương Thuật Đồng cũng không hiểu sao muốn duỗi người một cái, việc này rất thần kỳ, phảng phất ký ức thân thể tiềm ẩn nhiều năm bị đánh thức, cũng dẫn đến tâm tư linh hoạt không ít.

Nếu không phải tuổi không đủ, hắn hiện tại muốn làm nhất chính là thi cái bằng lái, mua chiếc xe của mình, xe con cũ là đủ rồi;

Đương nhiên cũng không thể quá nhỏ, trong cốp sau muốn để thùng đựng cần câu, sau đó lái xe du lịch một vòng cả nước, đi một lần hết những phong cảnh những năm này chưa được nhìn.

Cũng có chút khuyết điểm muốn bù đắp, đừng để phụ mẫu lại vì chính mình quan tâm, thi vào trường đại học tốt hơn, còn có giữ liên lạc với bạn bè có quan hệ tốt, nhưng không có ý định cố tình kết giao với ai, quan niệm của hắn đối với bạn bè là có vài người là tốt rồi.

Nói đến bạn bè, Trương Thuật Đồng không vội vã đi tìm bạn thân ôn chuyện, hắn càng muốn đi dạo khắp nơi trước.

Thế là ra khỏi phòng học, trường học bọn hắn là hệ bốn năm hiếm thấy, hắn học lớp 10, hành lang ở phía trước, sát cầu thang.

Trên bậc thang có hai người đang nói chuyện.

Một người là chủ nhiệm lớp của mình, đang vịn lan can;

Người còn lại ở đối diện thầy giáo, là một cô nương mặc trường bào vải xanh.

Khí chất cô nương lành lạnh, tóc dài tới eo, đang ngồi trên bậc thang.

Trương Thuật Đồng không khỏi dừng bước.

Không có gì lạ, nếu như mấy tiếng trước ngươi vừa mới cúi chào ảnh chụp của nàng xong, bây giờ người kia sống sờ sờ xuất hiện trước mặt, cho dù là ai cũng sẽ dừng lại nhìn xem.

Thiếu nữ tên là Lộ Thanh Liên tựa hồ mới từ bên ngoài trở về, khuôn mặt tinh xảo lạnh đến trắng bệch, vạt áo trường bào vải thô còn dính bọt tuyết.

Người bình thường chịu lạnh làn da sẽ chỉ đỏ lên, nhưng bản thân nàng lại rất trắng, lúc này như đồ sứ lộ ra ánh lạnh hoàn mỹ, dưới sự phụ trợ của một thân thanh bào càng thêm nổi bật.

Hiếu kỳ không chỉ có mình hắn, trong hành lang càng ngày càng nhiều học sinh trào ra, không thiếu người nhìn về hướng này.

Dù nói thế nào, bên ngoài phòng học có một thiếu nữ giống như vừa tu tiên trở về, vừa xinh đẹp lại thần bí, quả thực nam nữ thông sát.

Nhưng có lẽ nàng tạo cho người ta cảm giác khoảng cách quá mạnh, không có một ai dám lại gần, chỉ đứng từ xa xì xào bàn tán.

Lộ Thanh Liên lại không để ý, phảng phất ồn ào náo động xung quanh đều không có quan hệ gì với nàng, chuyên tâm vào việc của mình, đang đưa tay lại gần môi, nhẹ nhàng hà hơi sưởi ấm.

Trương Thuật Đồng liền không có cố kỵ này.

Không riêng quan sát một hồi, còn phát hiện nhìn kỹ thì có chút lộ tẩy:

Bên trong nàng đoán chừng mặc lồng mấy bộ quần áo, lúc đứng thì còn đỡ, áo choàng rất rộng, áo bay theo thân, tay áo tùy phong bãi (bay theo gió) cái này gọi là rất có phong thái xuất trần, thật có thể giả mạo tiên tử;

Nhưng bây giờ ngồi xuống, liền lộ ra căng phồng.

Dáng người yểu điệu của thiếu nữ giấu ở trong đó, có chút tương phản, cũng có chút không hài hòa, không giống tiên tử, giống một con chim cánh cụt từ Tu Tiên Giới trở về hơn..