Chương 3: Trên đảo đại tiểu thư cùng chim cánh cụt (2)

Chương 3: Trên đảo đại tiểu thư cùng chim cánh cụt (2)

Đón lấy, Trương Thuật Đồng nghe chủ nhiệm lớp hỏi chim cánh cụt:

"Về trong miếu quét tuyết xong rồi?"

"Ân, trên núi quá trơn, có chỗ kết băng, chậm trễ một hồi."

Lần này hắn nghe hiểu.

Nguyên lai là mới từ trong miếu giúp việc xong trở về.

Chủ nhiệm lớp bọn hắn là giáo viên nam trẻ tuổi, họ Tống, người rất tốt, biết tình huống trong nhà thiếu nữ đặc thù, mỗi lần phê nghỉ đều rất sảng khoái.

"Đã nói với ngươi rồi, ngày mai tới cũng được, vạn nhất ngã thì làm sao, nãi nãi ngươi bên kia để ta nói."

"Không phải nàng, là chính ta muốn tới."

Ngữ khí biểu lộ của thiếu nữ đều là nhàn nhạt.

Thầy Tống đành phải cười khổ:

"Vậy cũng không cần gấp gáp như vậy, ngươi nhìn ngươi xem, y phục không thay liền chạy tới..."

"Chuyên môn mặc, bên ngoài quá lạnh."

Nói xong thiếu nữ cởi trường bào ra, lộ ra áo khoác đồng phục bên trong.

Cuộc trò chuyện đi vào ngõ cụt.

"... Vậy được rồi, ngươi sưởi ấm trước một hội, lát nữa thu bài tập hôm qua, tiết sau là giờ của ta, giảng bài tập."

Trước khi đi thầy Tống dặn dò.

Lộ Thanh Liên chỉ gật đầu, gấp gọn trường bào nhét vào cặp sách, lại cắn dây thun, buộc mái tóc dài xõa vai thành tóc đuôi ngựa.

Lúc ngẩng đầu lên lần nữa, ánh mắt hai người chạm nhau.

"Cảm ơn." Thiếu nữ đột nhiên mở miệng.

Cảm ơn cái gì? Trương Thuật Đồng buồn bực. Chẳng lẽ không lâu trước đây phúng viếng cho ngươi cái phong bì trắng năm trăm? Đừng a, như thế thật thành chuyện ma rồi.

Sau đó, một đôi găng tay được nàng đưa tới.

Hắn cầm trong tay dò xét vài lần, tạo hình vẫn rất phong cách, màu đen, chỗ khớp nối có đệm lót, to gần bằng mặt Lộ Thanh Liên;

Tên đầy đủ phải gọi là găng tay chiến thuật dã ngoại, chính mình từng có một đôi, mua lúc đi câu cá năm đó.

Mà đôi này nhìn quen mắt;

Hình như chính là của mình.

Chất liệu nilon, không giống len, dễ dính nước, nghĩ đến quét tuyết dùng rất tốt.

Bất quá nhìn ống quần nàng đều ướt sũng, găng tay lại lau chùi sạch sẽ, được bảo quản rất tốt.

Lại chú ý tới tay nàng, không giống làn da non mịn của người đồng lứa, đôi tay kia có chút thô ráp, là dấu vết do làm việc lưu lại, trong lòng bàn tay cùng trên ngón tay còn có mấy chỗ bị nứt nẻ do lạnh.

Mặc dù hoàn toàn không nhớ rõ có chuyện này... Hắn gật đầu:

"Việc nhỏ."

"Ngươi tìm ta?" Lộ Thanh Liên nghiêng đầu một chút, nàng bổ sung: "Ta thấy ngươi vừa rồi đứng ở đây."

Trương Thuật Đồng rất muốn uốn nắn cách nói của nàng:

Rõ ràng là ngươi tìm ta.

Nói chính xác, là ngươi của tám năm sau, dùng một cú điện thoại gọi ta tới.

Nghĩ đến cuộc điện thoại kia rốt cuộc không nghe được, bây giờ ngược lại không cảm thấy đáng tiếc, dù sao người còn sống.

Kỳ thật Trương Thuật Đồng cùng nàng không có gì muốn nói, đang chuẩn bị quay đầu phủ nhận, trước khi đi, không khỏi cảm thấy vận mệnh có chút kỳ diệu.

Tám năm sau hắn vì tham gia tang lễ đối phương mà đi tới đảo nhỏ, mà sau khi hồi tố, mặc dù là trùng hợp, nhưng người đầu tiên nói chuyện cũng là nàng.

Đột nhiên muốn làm người ra câu đố:

"Ngươi có điện thoại không?"

"Không có, sao thế?"

"Về sau có điện thoại, nhớ kỹ đừng gọi cho người khác lúc nửa đêm."

Đối thoại đến đây vốn nên kết thúc, tiếp đó tâm tình hắn vui sướng nghênh ngang rời đi, còn lại đối phương không hiểu ra sao đứng đó suy nghĩ, tựa như chính mình suy nghĩ nội dung cuộc điện thoại kia vậy.

Ai ngờ nàng thế mà nghiêm túc suy tư một chút:

"Truyện cười lạnh?"

Nói như vậy, lại rất không nể mặt người khác, bởi vì cười đều không có cười.

"Ừm... Là ta không có tế bào hài hước."

Trương Thuật Đồng cắn nhẹ phần thịt mềm trong miệng, co cẳng liền đi.

Thật nên kéo Đỗ Khang tới nhìn xem cái gì gọi là cao lãnh chân chính.

...

Nhưng mà, điều hắn không ngờ tới chính là, ngay sau khi hắn rời đi không lâu, Lộ Thanh Liên cũng vào phòng học;

Thiếu nữ đầu tiên là kiểm kê bài tập tại chỗ ngồi, tiếp đó đi tới bên cạnh chỗ ngồi của nam sinh tên Trương Thuật Đồng, nhìn quanh một chút.

"Sao thế sao thế?"

Đột nhiên có một thiếu niên không kịp chờ đợi xông tới, mang khuôn mặt em bé, từ sáng đến tối cười hì hì.

Người tới chính là Đỗ Khang.

"Mới quét tuyết xong trở về?" Hắn bắt đầu nói nhảm.

Ân

"Bên ngoài lạnh hay không lạnh?"

"Có chút."

"Lần sau ta giúp ngươi?"

"Không cần."

Vô luận nói cái gì, ngữ khí thiếu nữ từ đầu đến cuối không có chập trùng, hoặc là nói có chút qua loa.

Nàng vốn định ở đây đợi Trương Thuật Đồng trở về, nhưng đối phương cùng Đỗ Khang là bạn thân, có mấy lời tìm hắn nói cùng tìm bản chính chủ cũng không sai biệt lắm, liền giải thích nói:

"Là hắn chưa nộp bài tập Tiếng Anh hôm qua."

Nhớ tới thành tích đối phương luôn luôn rất tốt, nhất là môn Tiếng Anh, hơn nữa thuộc về kiểu nam sinh trong lòng hiểu rõ, tình huống không nộp bài tập rất hiếm thấy.

"Cái này a..." Đỗ Khang sắc mặt biến đổi mất tự nhiên.

"Hắn chưa làm?"

Ây

Đó chính là đoán trúng.

"Vậy ta báo trước, tiết sau thầy Tống muốn thu."

Lời này rơi vào trong tai Đỗ Khang, giọng nói mát lạnh của thiếu nữ tựa như tuyên bố tử hình, hắn vội vàng nói:

"Đừng báo đừng báo, hẳn là làm rồi, để ta tìm giúp ngươi."

Tên người không viết bài tập sẽ bị ghi vào sổ, báo lên chỗ chủ nhiệm lớp, liền bị ghi tội một lần.

Cán sự môn khác có lẽ có thể van cầu du di một chút, Lộ Thanh Liên lại không nể mặt chút nào.

Mà chủ nhiệm lớp trước đó từng quy định, người nào không nộp liền bao một tuần trực nhật, mặc dù trừng phạt này không tính là lớn, nhưng hôm nay mấy người bọn hắn tan học còn có hành động, cũng không thể để trực nhật làm chậm trễ.

Nếu không tại sao nói đại gia là anh em đâu, hiện tại nhất định có thể cứu một mạng là một mạng:

"Hắn tối hôm qua làm một nửa, hơn nữa ta nhớ hắn nói hôm nay tự học sẽ bổ sung, có lẽ bổ sung xong rồi."

Lộ Thanh Liên chỉ cảm thấy kỳ quái.

Tất nhiên chưa làm, nàng không mách lẻo với thầy là được rồi, vì cái gì muốn phiền toái như vậy?

Nhưng giải thích lại sẽ gây nên càng nhiều phiền phức, liền chờ đối phương tìm xem.

Đến mức bên phía Đỗ Khang, cặp sách bạn thân liền đặt trên bàn học, hai người không có gì phải khách khí, huống chi mình bình thường không ít lần trực tiếp cầm đi chép;

Hắn một bên tìm bài tập, một bên tìm chủ đề, có cơ hội bắt chuyện cùng nữ sinh thầm mến không dễ dàng:

"Ngươi đoán xem ngày hôm qua mấy người chúng ta đi làm gì?"

"Câu cá?"

"Chính xác."

Đỗ Khang búng tay một cái:

"Ngay tại bãi đất hoang phía nam, ngươi biết chứ? Ta câu năm con, Thanh Dật bốn con, Thuật Đồng quên mang găng tay, thật vất vả câu được một con lớn, kết quả trượt tay, cần câu cùng cá chạy mất..."

Nói đến đây vốn định dừng lại, hắn cũng biết có rất ít nữ sinh hứng thú với câu cá, huống chi là Lộ Thanh Liên loại ít nói này, đang vắt hết óc suy nghĩ chủ đề tiếp theo;

Ai biết thanh âm đối phương lại nhiều hơn một tia hiếu kỳ:

"Sau đó thì sao?"

Đỗ Khang có chút nhảy cẫng:

"Chờ trời tối liền về nhà thôi, đúng rồi, ngươi thích ăn cá trích không, hôm nào tặng ngươi một con?"

"Không cần, ta hỏi chuyện sau khi trượt tay."

"A, cái này cũng thật có ý tứ, sau đó Thuật Đồng liền câu đến phát bực, nhất định đòi về lấy lều vải, mấy người chúng ta khuyên không được, nếu không phải mấy ngày nay tuyết rơi suốt, buổi tối quá lạnh, hắn liền cái một nửa bài tập kia cũng bổ sung không xong..."

Lộ Thanh Liên gật đầu, không nói gì nữa.

Nguyên lai là như thế.

Nàng rủ mắt xuống, nhìn thấy vết nứt trong lòng bàn tay.

Đó hẳn là chuyện thứ hai tuần này.

Cùng nam sinh tên là Trương Thuật Đồng được phân công đi chuyển sách.

Sách giáo khoa là từng chồng một, bị dây nhựa buộc lại.

Lúc nhấc lên, dây buộc cứa vào vết nứt trên tay một chút. Liền không cầm chắc, rơi trên mặt đất.

Nam sinh quay đầu liếc qua:

"Sao thế."

"Trời lạnh."

"Trong nhà ngươi không có găng tay?"

"Bằng len, lúc quét tuyết quá phiền phức."

Nha

Hắn nhấc chồng sách dưới đất lên, đối thoại đến đây là kết thúc.

Chờ đến lúc tan học buổi trưa, có người đi đến trước bàn học.

Vẫn là nam sinh kia, hắn không nhìn ai, ngữ khí hình như hững hờ, chỉ nhìn chằm chằm hướng cửa sổ:

"Nè, cầm đi đi."

Một đôi găng tay tạo hình rất khoa trương được đưa tới.

Nam sinh lại trịnh trọng bổ sung:

"Bất quá hai ngày nữa đừng quên trả ta, ta phải đi câu cá."

Từ lúc khai giảng đến nay, từ đầu đến cuối, đối thoại của bọn hắn hình như cứ rải rác vài câu như vậy.

Lộ Thanh Liên từ trong hồi ức lấy lại tinh thần, lúc này lại nghe Đỗ Khang buồn bực nói:

"Không phải, bài tập của hắn đâu, bình thường không phải đều đặt ở ngăn phụ cặp sách sao? A, đúng rồi, vừa rồi tan học thấy hắn ôm một đống đồ vật đi ra giá sách, ngươi chờ một chút, ta tới đó thử xem."

Kết quả cuối cùng tự nhiên rất thuận lợi, Đỗ Khang cẩn thận từng li từng tí lật ra một cuốn bài tập màu xanh —— chủ yếu là sợ đụng phải lâu đài xếp gỗ trên giá sách.

Đón lấy, thiếu niên lộ ra nụ cười như trút được gánh nặng, giao cuốn Ngũ Tam vào trong tay Lộ Thanh Liên.

"Làm phiền ngươi."

"Không có việc gì."

Đưa mắt nhìn thiếu nữ rời đi, Đỗ Khang cười ngây ngô nói.

Vừa giúp bạn thân miễn trực nhật, lại nói chuyện được với Lộ Thanh Liên, lợi người lợi mình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Huống chi kế tiếp còn có đại sự càng làm cho người ta phấn chấn ——

Tiết sau liền đổi chỗ ngồi, dựa theo hắn và Thuật Đồng đã thương lượng...

Nghĩ tới đây, Đỗ Khang ra khỏi phòng học, tìm được thân ảnh bạn thân ở cửa nhà vệ sinh.

Lúc này công thành danh toại, không khỏi dùng sức vỗ vỗ bả vai đối phương:

"Huynh đệ, không cần cảm ơn!".