Chương 4: Mục tiêu là trở thành Pokémon đại sư (1)

Chương 4: Mục tiêu là trở thành Pokémon đại sư (1)

Người ta đều nói hồi ức sân trường của nam sinh một nửa nằm ở trong nhà vệ sinh, Trương Thuật Đồng cảm thấy lời này xác thực có đạo lý của nó.

Vén rèm cửa cao su lên, bên trong chật ních người, náo nhiệt như đang mở hội.

Hắn ngược lại không muốn đi vệ sinh, cũng không chuẩn bị tham gia, chỉ là hồi ức lại chuyện cũ một chút, nhưng đoạn chuyện cũ này quá khó ngửi, thế là nhìn qua rồi lại bịt mũi lui ra ngoài.

Lúc này có người vỗ mạnh vào vai hắn, âm thanh theo đó mà tới:

"Huynh đệ, không cần cảm ơn!"

Trương Thuật Đồng thực sự bị dọa nhảy dựng.

Mấy tiếng trước mới vừa bị người đâm, dẫn đến hiện tại vừa có người từ sau lưng tiếp cận, hắn liền giật mình.

Quay đầu lại, chính là khuôn mặt cười hì hì của Đỗ Khang.

Rất nhiều suy nghĩ liền tụ thành một câu:

"Ngươi thật đúng là không thay đổi chút nào a."

Trương Thuật Đồng hơi xúc động, đối phương có gương mặt em bé (baby face) bây giờ nhìn trẻ hơn bọn hắn một đoạn, nhưng về sau cũng không thấy già đi.

"Ý gì?"

"Khen ngươi trẻ tuổi. Ngươi mới vừa nói cái gì, không cần cảm ơn?"

"Giúp ngươi nộp bài tập, chuyện tiện tay thôi, mời ta ăn lạt điều?"

"Tùy ngươi chọn, bất quá tan học có chút việc, có thể sẽ muộn một chút."

Trương Thuật Đồng buồn cười nói.

Hai người cũng giống như tám năm sau, cứ như vậy quen thuộc trò chuyện. Nhưng chưa nói được vài câu, Đỗ Khang liếc nhìn tờ đơn, quay đầu liền chạy, vừa chạy còn vừa hô:

"Ta đi bê sữa đây, chuyện tiết sau đã đáp ứng ta đừng quên a, dừng lại ở KFC!"

Chờ một chút, đáp ứng ngươi cái gì?

Lần này đến phiên Trương Thuật Đồng không hiểu ra sao.

Hắn đứng tại chỗ một hồi, nghĩ thầm tiểu tử này vẫn giống hệt sau này, nói chuyện chỉ nói một nửa.

Đây chính là Đỗ Khang, mỗi lớp đều sẽ có một nam sinh như vậy, mỗi ngày hùng hùng hổ hổ chạy tới chạy lui, không biết đang bận cái gì, nhưng chính là đặc biệt bận rộn.

Bất quá câu "bê sữa" vừa rồi đúng là chính sự.

"Sữa" là chỉ sữa học đường, một khối hình vuông nhỏ, tựa như là sản phẩm công trình dinh dưỡng phát triển đầu thế kỷ này.

Các loại khẩu vị đều có: hương thảo, dâu tây, đu đủ, Chocolate... Còn có loại sữa tươi nguyên chất không ai uống.

Trương Thuật Đồng biết bình thường sữa học đường đều phát vào buổi sáng, đại khái là giờ nghỉ giải lao tiết thứ hai, nhưng bọn hắn ở trên đảo nhỏ, sữa học đường phải đi thêm một đoạn đường thủy, buổi sáng đưa không tới, giữa trưa lại cách giờ cơm quá gần, dứt khoát chuyển đến buổi chiều.

Mỗi lớp đều sẽ có một "nhân viên bê sữa" nhận từ nhà kho phía sau lầu dạy học, bê lên phòng học thống nhất phát xuống, cũng coi như một cái chức vụ.

Đều nói chức vụ trước đại học là vô dụng, đã không có thực quyền cũng không được cộng điểm, nhưng nhân viên bê sữa này, theo Trương Thuật Đồng hiểu rõ, thật đúng là có thể vớt chút "chất béo."

Kỳ thật chính là số sữa thừa ra mỗi ngày.

Có lẽ là cân nhắc đến hao hụt khi vận chuyển, mỗi lần đưa sữa đều sẽ đưa dư mấy thùng, chia tới mỗi lớp sẽ dư ra mấy hộp, mà mấy hộp này chia thế nào, lão sư lười quản, đều xem nhân viên bê sữa tự xử lý.

Đỗ Khang hiển nhiên rất trượng nghĩa, phù sa không lưu ruộng người ngoài, mỗi lần thừa ra đều rơi vào tay mấy người bạn thân bọn hắn, thời gian dài cứ như đi nhập hàng vậy.

Hắn còn nhớ rõ Thanh Dật thích Chocolate, Nhược Bình là đu đủ, Đỗ Khang là hương thảo... Nhiều chi tiết như thế, ngay cả chính Trương Thuật Đồng đều có chút kinh ngạc.

Nhưng sự tình chính là như vậy, rất nhiều thứ tưởng rằng đã nhớ kỹ, nhưng thật ra là đã quên; rất nhiều thứ đã quên, một khoảnh khắc nào đó lại đột nhiên nhớ lại, nó từ đầu đến cuối vẫn nằm trong đầu ngươi không hề mất đi.

Nhưng sở dĩ nhớ rõ, là vì một chuyện cẩu huyết khác —— hắn thích vị dâu tây, trùng hợp chính là, Lộ Thanh Liên cũng thích uống loại này.

Thế là, mỗi lần thừa sữa dâu tây nên đưa cho ai, một bên là bạn thân một bên là nữ sinh mình thích, liền thành vấn đề khiến Đỗ Khang xoắn xuýt không thôi.

Nhưng gia hỏa này xác thực trượng nghĩa, mặc dù mỗi lần đều nhanh đem hộp sữa bóp bẹp, lưu luyến không rời giống như là nhìn lão bà, cuối cùng vẫn đưa tới tay Trương Thuật Đồng.

Mặc dù có đôi khi cũng sẽ rất đáng thương nói "Một hộp, liền để cho ta lưu thêm một hộp thôi" là được.

Sau đó ba người bọn hắn liền hùa theo ồn ào.

"Thấy sắc quên nghĩa." Đây là Nhược Bình.

"Trọng sắc khinh bạn." Đây là Thanh Dật.

"Hoàn toàn đồng ý." Đây là người duy nhất được lợi, cũng chính là bản thân hắn.

Bây giờ suy nghĩ một chút thực sự vô lương, Trương Thuật Đồng vừa cười vừa tự kiểm điểm.

Nhiều năm như vậy Đỗ Khang đều không thể đem Lộ Thanh Liên đuổi tới tay, có lẽ liền kém mấy hộp sữa dâu tây kia chăng?

Việc này xác thực có liên quan tới mình.

Ân, lần sau kiên quyết không uống.

Tiếp đó hắn trở về phòng học cầm cặp sách, ra hành lang xếp hàng, chờ tiết sau đổi chỗ ngồi.

Chủ nhiệm lớp sớm đã đứng ở đằng trước, chỉ thấy hắn xắn tay áo lên, hét lớn:

"Đám oắt con các ngươi nhanh nhẹn lên, đi vệ sinh thì khẩn trương, chỉ cho năm phút đồng hồ thôi a..."

"Nhanh nhanh nhanh, nói ngươi đấy nói ngươi đấy, làm sao cứ như chồn ăn trộm gà thế, sẽ không biết xách cái cặp lên sao..."

"Nha, Thuật Đồng a, ngươi tới phía trước, dù sao ngươi cũng là người thứ nhất."

Nam nhân ước chừng hai sáu hai bảy tuổi, lớn hơn một chút so với hắn trước khi hồi tố, cao hơn một mét tám, mũi ưng, mặt dài, cằm vuông vức, lộ ra khí chất cương nghị.

Lúc này giọng hắn to đến mức có chút tiếng vang, nhìn ai không vừa mắt còn đẩy đẩy vai đối phương, hoàn toàn không có phong độ thân sĩ lúc nói chuyện với Lộ Thanh Liên vừa rồi.

Bất quá học sinh bị hắn nói cũng không giận, có đứa còn cười hì hì cãi lại một câu.

Đây chính là chủ nhiệm lớp bọn họ, người thầy mà Trương Thuật Đồng thích nhất suốt thời học sinh —— Tống Nam Sơn.

Tống Nam Sơn là một người thô kệch điển hình, cúc áo đầu tiên trên áo sơ mi chưa bao giờ cài, đầu tóc không mấy khi chải chuốt, trên cằm còn lún phún râu ria màu xanh, có chút lôi thôi, cũng có chút phong vị nam nhân thô khoáng.

Khi đi học tay áo vĩnh viễn xắn tới khuỷu tay, có một lần dự giờ công khai toàn thành phố, hắn nghe chủ nhiệm khối ngồi phía sau ho khan nhiều lần mà sững sờ không ý thức được, một tay viết bảng rồng bay phượng múa, nước bọt văng tung tóe.

Đồng thời cũng có chút không đáng tin cậy, có thể làm đến mức giảng bài thi mà làm mất bài thi, đành phải dời cái ghế ngồi xuống cạnh học sinh để giảng.

Bất quá cũng đừng bởi vậy mà xem nhẹ hắn, Tống Nam Sơn vốn là giáo viên trường trọng điểm của thành phố, vì bình xét chức danh nên mới tới đảo nhỏ, coi như là tráng men mạ vàng, lẽ ra bình xong thì nên đi, lại một mực ở lại.

Hắn quan hệ với học sinh trong lớp không tệ, tư duy cởi mở, vừa có thể lấy ra uy nghiêm của chủ nhiệm lớp, cũng có thể hòa đồng với đám trẻ, trong đó quan hệ tốt nhất chính là hắn cùng mấy người bạn thân.

Hắn có chiếc xe con màu đỏ, hình như gọi là Ford Focus gì đó, dùng tay gạt số.

Cuối tuần hắn thích lái xe đi lượn lờ, có khi mang theo bọn Trương Thuật Đồng, mấy người ngửi mùi thuốc lá tản không đi trong xe, nhìn chủ nhiệm lớp tiêu sái chạy núi, vào cua ra cua nước chảy mây trôi, sau đó Nhược Bình xuống xe liền nôn thốc nôn tháo.

Hắn còn thích kéo bọn hắn đi câu cá, nhưng trình độ là thật thối, cho nên rất bị bọn hắn ghét bỏ.

Chủ nhiệm lớp dạy tiếng Anh, nhờ phúc của đối phương, tiếng Anh của Trương Thuật Đồng cũng không tệ, năm nhất đại học liền đã thi xong tứ lục cấp (CET-4, CET-6) ngay cả công việc kiếm cơm về sau cũng có liên quan đến phiên dịch.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn hồi cấp hai thành tích tiếng Anh chưa từng rớt xuống hạng hai, rất làm cho đối phương nở mày nở mặt, chủ nhiệm lớp một mực gọi hắn là "ái tướng".

Nhưng cán sự môn tiếng Anh lại là Lộ Thanh Liên, nghĩ đến vẫn là yêu không đủ thâm trầm.

Lúc này Tống Nam Sơn tùy tiện hỏi hắn:

"Tiểu tử ngươi lần này không được a, làm sao nguyệt khảo (thi tháng) mới đứng thứ năm, lần sau có lòng tin thi vào top 3 toàn khối không?".