Chương 4: Mục tiêu là trở thành Pokémon đại sư (2)

Chương 4: Mục tiêu là trở thành Pokémon đại sư (2)

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm lần sau không đếm ngược thứ ba coi như tốt rồi, liếc mắt nhìn hắn, không nhịn được nhắc nhở:

"Hộp thuốc lá lộ ra rồi."

"A nha..."

Đối phương liền tranh thủ thời gian nhét vào túi quần, đi xuống cuối hàng chào hỏi học sinh.

Lớp bọn hắn đổi chỗ ngồi là sau kỳ thi tháng. Nhắc tới cũng lạ, ngay cả đổi chỗ ngồi cũng có thể chỉnh ra đa dạng ——

Lão sư các lớp khác, bợ đỡ chút thì xếp chỗ theo thành tích thi;

Có trách nhiệm chút, liền vạch tốt bốn nhóm học tập, mỗi tháng lấy tiểu tổ làm đơn vị để tịnh tiến.

Mà đến chỗ Tống Nam Sơn, sững sờ làm ra cái "Quyền ưu tiên chọn chỗ".

Cũng không thể nói là vô dụng, dù sao Đỗ Khang liền cứ thế mà tiến lên hai mươi hạng, lọt vào trình độ trung du, chỉ là cách hạng nhất Lộ Thanh Liên vẫn còn quá xa.

Trương Thuật Đồng chính là thứ hai.

Nghĩ tới đây, hắn cuối cùng nhớ lại chuyện Đỗ Khang nói "đã đáp ứng" là chuyện gì.

Chính là giúp hắn chiếm chỗ.

Tâm tư nam sinh tuổi dậy thì rất phức tạp, vừa nhăn nhó lại vừa bướng bỉnh, ví dụ như Đỗ Khang, đã muốn ngồi cạnh Lộ Thanh Liên, lại không dám làm bạn cùng bàn với nàng, tốt nhất là xếp trước sau.

Vậy làm sao bây giờ đâu?

Đành phải cầu mình hỗ trợ ngồi ở trước hoặc sau Lộ Thanh Liên, lại cùng hắn làm bạn cùng bàn để đạt tới mục đích, trọn bộ thao tác phức tạp không tưởng nổi.

Trương Thuật Đồng có chút dở khóc dở cười.

Nhưng cũng không phải đại ân gì, thời học sinh thầm mến là chuyện lớn bằng trời, đối phương mở miệng không dễ dàng, mình cũng liền không quan trọng.

Theo sự thúc giục của chủ nhiệm lớp, học sinh cuối cùng xếp thành hàng, sau đó hắn bắt đầu đọc danh sách thứ tự:

"Thứ hai, Trương Thuật Đồng."

Về phần tại sao không đọc thứ nhất, bởi vì hạng nhất lớp bọn hắn vĩnh viễn cố định —— Lộ Thanh Liên căn bản không ra xếp hàng, cũng không cần thu dọn đồ đạc. Mỗi lần đều là nàng coi trọng vị trí nào, trực tiếp đem cái bàn dời qua đó.

Về sau mọi người liền đều quen, ngay cả chủ nhiệm lớp cũng đọc từ người thứ hai.

Trương Thuật Đồng đáp lời vào phòng học, thấy thiếu nữ ngồi ở chỗ gần cửa sổ.

Đảo nhỏ nằm ở phía Bắc tuyến Tần Lĩnh - sông Hoài, cho nên trong phòng học có lò sưởi, ngay tại dưới cửa sổ, một hàng dài.

Mỗi năm lúc này bắt đầu cấp noãn (sưởi ấm) trong mùa đông vị trí thoải mái nhất là gần cửa sổ, mùa hè thì dựa vào tường.

Nơi này chính hợp tâm ý Trương Thuật Đồng, xem ra Lộ Thanh Liên cũng am hiểu sâu đạo này, không hổ là hạng nhất toàn khối.

Không phải lúc còn trẻ —— mặc dù hắn hiện tại cũng không lớn lắm —— nhưng hồi nhỏ thật đối với chữ "Lạnh" không có khái niệm, mùa thu đều phải bật quạt, mặc áo ngắn tay chạy loạn trong nhà;

Ngược lại là mấy năm này, lúc ngủ nhất định muốn mặc quần áo thu đông, ngay cả bả vai cũng không dám lộ.

Lúc chọn bàn trước sau có suy nghĩ một chút, bởi vì không muốn bị người từ phía sau nhìn chằm chằm, liền ngồi ở sau lưng Lộ Thanh Liên, ngay phía sau lưng đương nhiên là để lại cho Đỗ Khang.

Thu thập xong đồ đạc, hắn liền chống cằm nhìn từng học sinh đi tới, vừa vặn nhận mặt nhớ tên.

"... Đỗ Đình Đình."

Một nữ sinh hơi mập.

"... Chu Tử Hành."

Một nam sinh da hơi đen.

Không biết vì cái gì, đối phương nhìn thấy hắn thì sững sờ.

"... Mạnh Thanh Dật."

Tiếp đó một nam sinh rất ngầu đi tới, tóc rối màu đen, áo len cổ cao màu trắng, hai tay đút túi, mặt không cảm xúc, thoạt nhìn như một soái ca mặt lạnh.

Tiếp đó nam sinh hướng hắn giơ ngón tay cái, kèm theo ánh mắt kính nể, đại khái mang hàm nghĩa "Ngươi trâu".

Trương Thuật Đồng trả lại ngón tay cái, biểu thị ngươi cũng rất trâu, mặc dù hoàn toàn không hiểu bạn thân có ý gì.

Hắn ngược lại là có chút ngượng ngùng, Đỗ Khang đi bê sữa, tiếp theo có người muốn ngồi bên cạnh mình làm sao bây giờ, vậy thì đành phải từ chối, rất giống ức hiếp trẻ con.

Nhưng nhìn một vòng, thứ tự đều ngoài mười hạng đầu, không ai có ý định ngồi hướng bên này.

Hàng phía trước Lộ Thanh Liên ngược lại là bị người chiếm rồi. Nhưng phía sau nàng, ngoại trừ mình, lại trở thành một vùng chân không, phảng phất bên này phong thủy không tốt, từng người tránh còn không kịp.

Trương Thuật Đồng có chút kỳ quái.

Hắn biết trong lớp người thích Lộ Thanh Liên không ít, lẽ ra nên có nam sinh tới mới đúng, coi như không nói có thích hay không, tới gần lò sưởi cũng là vị trí tốt.

Chẳng lẽ là vấn đề do mình?

Trương Thuật Đồng vỗ vỗ mặt mình.

Hắn vì nhận mặt cho quen, mỗi lần có người đi vào đều nhìn chằm chằm đối phương, nghĩ đến có chút âm trầm.

Nhưng cũng không thể nào, dù cho là "cao lãnh" cũng không đến mức khủng bố, có thể đem người dọa chạy.

Đang nghĩ như vậy, lại có một nữ sinh tóc ngắn bước nhanh tới, nàng gõ gõ bàn của hắn, có thể nhìn thấy sơn móng tay màu hồng nhạt trên tay.

Không đợi Trương Thuật Đồng mở miệng, Phùng Nhược Bình liền nhỏ giọng nói:

"Ngươi chưa tỉnh ngủ hả?"

"Cái gì?"

"Nghĩ sao mà không ra ngồi cạnh 'Đại tiểu thư'."

Nàng che miệng cười trộm, trước khi đi còn ném cho hắn một ánh mắt bảo trọng, không khác mấy so với lúc nhìn tấm ảnh Lộ Thanh Liên trước đó.

Đại tiểu thư?

Bên cạnh?

Nghĩ như vậy, phảng phất ký ức tiềm ẩn nhiều năm bị đánh thức.

Trương Thuật Đồng nhìn sang ngăn bàn bên cạnh, còn có vài cuốn sách chưa thu dọn, lập tức minh bạch.

Bên cạnh hắn chính là chỗ ngồi của Cố Thu Miên, mặc dù tiết trước có nhìn qua vài lần, nhưng thật không đến mức một cái liền nhớ kỹ đối phương ngồi đâu.

Mà đối phương lại có cái nết, hoặc là nói rất có ý thức lãnh địa, như con sư tử cái nhỏ tuổi, từ sau lần thi tháng đầu tiên khi chuyển trường đổi đến bên cửa sổ, từ đó không dời ổ nữa.

Ngược lại chưa từng diễn qua kịch bản "Đại tiểu thư đập ra mấy xấp tiền giấy, cười nhạt một tiếng nói: Nơi này là chỗ của ta, thức thời chút thì mau cút đi, không đủ lại thêm".

Tuyệt đại đa số mọi người, giống như là tuân theo một loại ăn ý, một chỗ ngồi mà thôi, không đáng chọc nàng xui xẻo.

Cái này lại không thể không nhắc đến vị trí sinh thái kỳ quái của Cố Thu Miên tại lớp.

Trẻ con trên đảo nhỏ, mọi người trong lớp là bạn học, ra khỏi trường ôn chuyện, phần lớn đều có dây mơ rễ má: Cha người này là biểu huynh đệ của người kia, ông nội người nọ là chiến hữu cũ của người kia... Không thể bình thường hơn được.

Cho nên các học sinh đều có vòng tròn cố định.

Ví dụ như mọi người thứ sáu vừa đánh bóng xong, cuối tuần có bà dì nào đó tới nhà làm khách, mà con trai của dì chính là cái thằng ném rổ hôm thứ sáu kia.

Giao tình giữa mọi người có thể kéo dài ra ngoài cổng trường, hơn nữa thường thường mang theo cả gia đình, đây là trải nghiệm mà trẻ con thành phố không có.

Chính vì vậy, Cố Thu Miên không kết giao được bạn bè ra hồn trong lớp, lăn lộn tại vòng quan hệ, quan trọng nhất chính là "hòa đồng".

Nhất là vòng tròn các nữ sinh, thì càng phải phân biệt rõ ràng.

Nhưng nếu như cố gắng một chút, hòa nhập vào cũng không khó khăn lắm, tựa như Trương Thuật Đồng lúc mới tới, cũng không có bạn bè, nhưng hắn cố gắng... Tốt a, tựa hồ cũng không cố gắng gì mấy, đột nhiên liền giao được mấy người bạn mới, sau đó hỗn thành bạn thân.

Đặt lên người Cố Thu Miên, nàng không phải cô gái hòa đồng, nhưng cũng không có ai dám cố ý xa lánh nàng. Mặc dù cách nói tiếp theo có chút bành trướng, nhưng trên thực tế ——

Là một mình nàng cô lập những người khác trong lớp.

Ngươi có thể xem thường trình độ kết bạn của nàng, nhưng tuyệt không thể xem thường ngạo khí cùng ví tiền của nàng.

Đại tiểu thư hiển nhiên rất hiểu thuyết tương đối, từ khi sự kiện sô cô la sau đụng phải một cái đinh, mặc kệ ai đúng ai sai, nhiệt tình mà bị hờ hững là tuyệt đối không làm, dứt khoát hướng ra ngoài lớp phát triển.

Không hòa vào vòng tròn các ngươi? Vậy thì tốt, ta tự xây một cái chẳng phải xong sao.

Đàn em của Cố Thu Miên đều ở ngoài lớp.

Cấp hai bốn khối lớp, khắp nơi đều có Pokémon mà nàng thu phục.

Có đôi khi sẽ nhìn thấy nàng mang đám Pokémon ra đảo chơi.

Thứ bảy mười giờ đúng giờ tập hợp tại bến tàu, một đám đàn em sớm đã chống xe đạp tốt, xếp chỉnh tề tại hai bên..