Chương 4: Mục tiêu là trở thành Pokémon đại sư (3)

Chương 4: Mục tiêu là trở thành Pokémon đại sư (3)

Sau đó chiếc xe Audi màu đen lái vào trung ương đội ngũ, trong xe lộ ra một đoạn bắp chân trắng nõn mảnh khảnh, mọi người nhao nhao đi theo sau chủ nhân bắp chân kia lên thuyền.

—— Kỳ thật có thể đem xe đạp dắt lên. Phà đi lại tại đảo nhỏ không có khoang thuyền, chỉ có một mặt boong tàu to lớn, người đi bộ ba đồng, xe đạp năm đồng, ô tô thì phải mười đồng.

Nhưng đại tiểu thư không có xe đạp, cũng sẽ không đi, nàng lại không muốn để tài xế trong nhà đi theo, tất cả mọi người đạp xe chỉ một mình nàng đi bộ chẳng phải là rất mất mặt?

Dứt khoát toàn bộ đi bộ cho rồi.

Dù sao phà vừa cập bờ, phất tay một cái liền có thể gọi tới mấy chiếc taxi, nàng chỉ huy ai nên ngồi xe nào;

Sau đó hất cằm lên, đoàn xe màu đỏ bạc liền trùng trùng điệp điệp chạy tới đạo quán gần nhất... Không đúng, khu mua sắm, khoa trương giống như quay phim truyền hình.

Tiền xe đương nhiên do Cố Thu Miên bao trọn.

Có một lần Trương Thuật Đồng ra đảo mua sách, đụng phải đám người này, lúc ấy hắn nhổ bã kẹo cao su ra, đang dùng giấy gói lại, còn buồn bực hôm nay học sinh làm sao nhiều thế.

Có người hạ giọng hỏi hắn:

"Huynh đệ, ngươi làm sao dám đẩy xe lên đây, gan lớn như vậy?"

Một bên điên cuồng dùng ánh mắt ám thị chiếc xe đạp trong tay hắn.

Trương Thuật Đồng hàn huyên với hắn nửa ngày mới biết được nguyên nhân, cảm giác sâu sắc cạn lời;

Thế cho nên bã kẹo cao su cầm trên tay đều quên ném, dùng sức nhai một cái, kết quả cắn phải thịt mềm trong miệng, đau đến không nhẹ, bởi vậy có thêm một cái tật xấu nhỏ.

Sau đó chờ thuyền cập bờ, Cố Thu Miên không biết tại sao cũng tới, nàng khoanh tay, sợi tóc bị gió phất đến bên môi, nghiễm nhiên một bộ tư thái người thắng, qua một hồi lâu mới hỏi:

"Trương... Thuật Đồng?"

Ngữ khí không khác gì Tiểu Trí nói "Phun... Hỏa long?".

Thật sự là cảm ơn ngươi còn nhớ rõ con Pokémon là ta đây.

Kỳ thật năm đó hắn nào có nhiều nội tâm hí kịch như thế, không lạnh không nhạt gật gật đầu, chỉ coi như ngẫu nhiên gặp bạn học, cưỡi lên xe đạp liền đi, lưu lại Cố đại tiểu thư lộn xộn trong gió hồ.

Cái danh "Phản Đồ" liền lại bị hung hăng ghi thêm một bút.

Tóm lại Cố Thu Miên không thiếu bạn chơi, có khi sẽ còn gọi mấy nữ sinh quan hệ tốt đi hát Karaoke, hơn nữa không cần ra đảo, tại tòa biệt thự bốn tầng độc nhất vô nhị nhà nàng là được;

Tại năm đó trong từ điển của Trương Thuật Đồng cùng đám bạn thân, nơi đó được xưng là "Lâu đài" đương nhiên bọn hắn sẽ chỉ đứng cách hàng rào sắt khí phái nhìn vào.

Bên trong ròng rã một tầng hầm, đều bị dùng để làm rạp chiếu phim gia đình.

Nàng tại trong lớp không có bạn bè ra hồn, nhưng cũng chỉ là bạn bè, không đại biểu không có nam sinh thầm mến nàng.

Con trai mười lăm mười sáu tuổi lúc nào cũng trò chuyện chuyện gì đâu?

Câu trả lời của Trương Thuật Đồng là trong hồ cá, cành cây thẳng tắp nhặt được trên đường đi học, cùng manga trên tạp chí, nhưng rất đáng tiếc, người xung quanh đều đang bàn tán về nữ sinh xinh đẹp nhất.

Lớp bọn hắn tổng cộng chia làm hai phái Lộ Thanh Liên cùng Cố Thu Miên, người trước thì đông đảo thế mạnh; người sau cũng không phải không có, nhưng chung quy phải như không có việc gì nhắc đến, cẩn thận từng li từng tí trò chuyện, sợ tâm ý bị người phát hiện.

Chỗ ngồi bên cạnh Cố Thu Miên thường thường sẽ hời cho nam sinh thầm mến nàng.

Bản thân nàng cũng biết điểm này, có đôi khi phiền chết đi được, nhưng việc này cũng không hoàn toàn trách những nam sinh kia;

Nàng thích ăn đồ ăn vặt, trong túi xách có một tầng túi chuyên dụng, không riêng gì chính nàng ăn, cũng ném cho đám đàn em ăn.

Một lần Đỗ Khang chơi thật hay thách thua, vẻ mặt đau khổ bị Nhược Bình xúi giục tìm Cố Thu Miên xin đồ ăn vặt, mọi người ở bên cạnh nín cười, kết quả nàng vẫn thật gật đầu cho.

Mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn nàng đổ từ trong túi xách ra một đống, lơ đãng hỏi Đỗ Khang muốn ăn cái gì thì tự mình cầm.

Nhưng đại đa số thời điểm, nếu như đồ ăn vặt mang nhiều, lại có cái không muốn ăn, nàng tiện tay chia cho bạn cùng bàn một ít.

Nàng ngược lại là rất hào phóng, nhưng việc này thuộc về người phân vô tâm, người ăn cố ý;

Nam sinh ở cái tuổi đó bị khác phái nhìn nhiều một chút, liền muốn hoài nghi đối phương có phải thích mình hay không, huống chi là được chia đồ ăn vặt, đương nhiên thụ sủng nhược kinh.

Kết quả có một tên xui xẻo đắc ý quá mức.

Lúc ấy nam sinh kia là bạn cùng bàn của Cố Thu Miên, mới vừa được thưởng mấy thanh bánh xốp, vừa ăn liên tục vừa khoe khoang, vụn bánh quy từ hàng cuối cùng rơi đến bục giảng;

Sau đó người này không biết não nóng lên thế nào, cảm thấy quan hệ với Cố đại tiểu thư rất thân mật, có thể nói chút lời không "nông cạn" như vậy, sau đó hắn liền chạy đi kể một câu chuyện cười thô tục (dirty joke).

Đại khái là nói đùa hạ lưu liên quan tới thân thể nữ sinh, bình thường cũng chỉ là nam sinh nội bộ chém gió với nhau, đến mức nữ sinh quan hệ tốt nha... Chủ yếu vẫn là nhìn quan hệ tốt bao nhiêu;

Nhưng ai có thể ngờ đầu hắn cứng như thế, bởi vì ngay cả nhân vật chính trong câu chuyện cười cũng đổi thành Cố Thu Miên.

Hắn nói xong còn cười hắc hắc hai tiếng, mặt Cố Thu Miên lại lập tức lạnh xuống, gạt hộp bút của hắn rơi xuống đất.

"Ngươi nói lại lần nữa?"

Nam sinh kia bị làm cho xuống đài không được, chính là lúc sĩ diện nhất, huống chi mới khoe khoang xong quan hệ với đối phương rất tốt, sững sờ không chịu thua, cứng cổ nói to lại một lần nữa, cuối cùng còn tức giận nói:

"Ngươi có bệnh hay không, không phải chỉ là đùa giỡn một chút thôi sao?"

Cố Thu Miên nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, trực tiếp bỏ đi.

Tiết sau nam sinh bị gọi đi ra, tiếp theo bị thông báo kỷ luật, về nhà ở mấy ngày, chờ trở lại trực tiếp đổi sang lớp khác.

Lúc này mọi người mới có nhận thức sâu hơn về Cố đại tiểu thư, lúc trước đều cảm thấy mọi người là người của hai thế giới, ai cũng không đụng chạm ai;

Nhưng kỳ thật nhân gia là lười so đo, thật muốn va vào, tựa như lấy trứng chọi đá, thế giới bên mình lập tức nát như vụn bánh xốp. Việc này sau đó, trong lớp xuất hiện thêm không ít lời đồn khủng bố liên quan tới nhà nàng, có chút thậm chí đến tình trạng ác liệt.

Cũng không biết nàng có hiểu rõ tình hình hay không, có lẽ không biết, dù sao không có người nói cho nàng;

Nhưng coi như biết, trên người nàng rất có một cỗ khí thế "Ta quản người khác đi chết" không ảnh hưởng nàng mỗi ngày đi học tan học, thỉnh thoảng tâm tình tốt, liền vẽ mặt quỷ trên cửa kính.

Mà bây giờ, người ngồi cạnh mặt quỷ biến thành mình.

Trương Thuật Đồng cuối cùng biết những ánh mắt kinh ngạc kia từ đâu mà tới rồi.

Cố Thu Miên chính là một người như vậy, giống đóa hoa hồng có gai, ngươi không đi trêu chọc nàng, nàng cũng lười phản ứng ngươi;

Mà ngươi nếu là không cẩn thận chọc tới nàng, vậy thì nhất định phải nói chuyện xưa về cựu học sinh kiệt xuất của trường, người quyên tặng thư viện cùng sân thể dục, siêu cấp phú ông trên đảo nhỏ, cha của Cố đại tiểu thư —— Cố Kiến Hồng.

Dù sao Trương Thuật Đồng tự hỏi không trêu vào nổi nhiều người như vậy.

Nói đi cũng phải nói lại, năm đó mình ngồi đâu nhỉ?

Có lẽ là phía trước Lộ Thanh Liên, cố ý tránh đi vị trí này.

Không nghĩ tới trở về sau theo một ý nghĩ nho nhỏ thay đổi, tựa như hiệu ứng cánh bướm, quá khứ cũng biến hóa theo.

Hiện tại đổi chỗ còn kịp... Hắn nghĩ.

Tính toán thời gian một chút, "Sự kiện kia" có lẽ mới vừa phát sinh không lâu đi.

Nhớ mang máng quan hệ hai người hiện tại có thể nói hạ xuống điểm đóng băng.

Nhưng không đợi hành động, ngay sau đó, theo âm thanh của chủ nhiệm lớp vang lên lần nữa, thật sự là nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến:

"Kế tiếp, Cố Thu Miên."

Giày da nhỏ đạp trên mặt nền cộc cộc vang lên;

Sau đó, một đôi mắt rất xếch rất đẹp trừng tới trước..