Chương 5: Thiếu nữ đỏ thắng qua hết thảy (1)

Chương 5: Thiếu nữ đỏ thắng qua hết thảy (1)

Trương Thuật Đồng gọi "Sự kiện kia" là sự kiện khăn quàng.

Đại khái là sau một tiết thể dục nào đó, mọi người trở về lớp, Cố Thu Miên phát hiện chiếc khăn quàng cổ yêu thích của nàng bị người nào đó đạp một cước.

Nếu là chỉ có một dấu chân còn đỡ, nhưng một đầu khăn quàng cổ kém chút bị giật bung chỉ, phía trên còn dính mấy cái dấu tay đen sì, kể từ đó, liền không phải là giải thích do không cẩn thận dẫm lên được.

Hiển nhiên là cố ý trả thù.

Nàng đầu tiên là đau lòng "A" một tiếng, luống cuống nhìn bạn học xung quanh, vành mắt đã bắt đầu đỏ lên, tiếp đó nộ khí nổi lên mặt, mấy bước đi lên bục giảng, đập chiếc khăn quàng cổ xuống bàn, lớn tiếng chất vấn:

"Ai làm, ngươi mau đi ra cho ta!"

Phòng học đột nhiên yên tĩnh lại.

Cùng lúc đó, có người xoắn xuýt đứng lên.

Ngươi

"Không phải, ta đi vệ sinh..."

Đối phương lời còn chưa dứt, liền bị Cố Thu Miên quát hỏi một tiếng, xám xịt ngồi trở về.

Trong phòng lặng ngắt như tờ, uy danh đại tiểu thư không phải là dùng để trưng cho đẹp, nguyên bản có người nhỏ giọng nói chuyện phiếm, lúc này cũng nhao nhao ngậm chặt miệng.

"Ta không nhìn thấy..."

"Ta cũng không có..."

Đây là lần đầu tiên mọi người thấy nàng thất thố như vậy, đều có chút bị hù dọa.

Phải biết, lúc trước nàng bị nam sinh kia chọc giận, mặc dù kết quả rất nghiêm trọng, nhưng cũng chỉ là lạnh mặt rời đi.

Mọi người là không dám lên tiếng, nhưng có đôi khi yên tĩnh cũng là một loại phớt lờ.

Ngoại trừ một chút học sinh còn chưa phản ứng kịp, còn có một số người, nhưng thật ra là từ sự kiện chuyển lớp trước đó cảm thấy nàng quá đáng, chút chuyện nhỏ như vậy không đáng làm lớn chuyện, nhưng lúc này không dám nói gì, chỉ là cũng không ngẩng đầu lên, coi như là không tiếng động kháng nghị.

Nếu như đổi lại những nữ sinh khác, lúc này sẽ có mấy hảo tỷ muội vây quanh, một bên an ủi một bên giúp đỡ xuất khí.

Nhưng Cố Thu Miên không có bạn bè, nàng liền mím môi thật chặt như thế, lẻ loi trơ trọi đứng trên bục giảng, hận không thể nhìn chằm chằm vào mặt mỗi người mấy lần.

Lúc ấy Trương Thuật Đồng cùng Đỗ Khang bọn hắn đang tụ tập một chỗ, mấy người nhìn nhau một cái, Nhược Bình dẫn đầu véo lỗ tai Đỗ Khang:

"Ấy không phải, ngươi nhìn ta làm gì, ta coi như có khúc mắc với nàng cũng có thể làm ra việc này sao?"

"Đau đau đau, ta sai rồi tỷ, đại tỷ, thật không có ý tứ kia..."

Nhược Bình lúc này mới thu tay lại, bĩu môi:

"Đại tiểu thư nổi giận, tiếp theo có trò hay rồi, Thanh Dật đoán xem là ai?"

"Đoán không ra. Đều là vừa trở về, nhưng không thấy có người vắng mặt, hẳn là làm trước giờ thể dục."

"Thuật Đồng đâu, hả? Đang ngẩn người?"

Không chờ hắn mở miệng, đã thấy có một nam sinh đột nhiên đứng lên, chính là một trong những người thầm mến Cố Thu Miên, đối phương chỉ vào hắn:

"Là Trương Thuật Đồng giẫm, ta nhìn thấy, hắn giẫm xong còn chuyên môn nhặt khăn quàng cổ lên."

Lúc ấy Trương Thuật Đồng liền sửng sốt.

Bởi vì từ khoảnh khắc Cố Thu Miên đi lên bục giảng, hắn ngay tại hồi ức một vấn đề:

Đó chính là mình rốt cuộc có giẫm hay không.

Ngày đó hắn là người cuối cùng đi ra, chủ nhiệm lớp để hắn tranh thủ giờ nghỉ giải lao viết một tờ danh sách số ghế, lẽ ra là việc của lớp trưởng, nhưng lớp trưởng xin nghỉ, liền thành việc của hắn;

Đợi đến khi làm xong, hắn vội vàng chạy qua lối đi nhỏ, khăn quàng cổ liền nằm dưới đất, chỉ lộ ra một nửa tua cờ.

Lúc đầu nhớ là không có dẫm lên, chỉ là thuận tay nhặt lên, nhưng khi đó chạy gấp, cộng thêm bị người xác nhận, chân có lẽ thật sự đụng phải như vậy một chút, ngay cả chính hắn cũng không dám xác định.

Đây chính là tình thế khiến người ta bất đắc dĩ nhất, hình như không có việc gì, hình như lại có chút quan hệ, thế nào đều giải thích không rõ.

Cố Thu Miên mới nhớ lại còn có hắn cái tên "Phản Đồ" này, nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, âm thanh đề cao vài lần, lộ ra nồng đậm phẫn nộ:

"Ngươi làm?"

"Ta hình như là đạp... Nhưng khăn quàng cổ không phải ta kéo."

"Vậy ngươi nói xem! Vì cái gì Chu Tử Hành nói hắn nhìn thấy, hay là hắn nói dối?"

Nam sinh tên là Chu Tử Hành là bạn cùng bàn của nàng, bình thường không ít lần ân cần hỏi han nàng, độ tin cậy còn mạnh hơn mình không ít.

"Tuyệt đối là hắn! Lúc ấy ta vừa vặn trở về lấy đồ liền nhìn thấy."

Giọng của Chu Tử Hành lớn hơn mấy phần.

"Uy, hai ngươi đừng loạn oan uổng người a, ta còn nói là bạn cùng bàn ngươi vu oan đấy!"

Nhược Bình cũng đứng lên.

Cố Thu Miên lại không để ý tới nàng, trực tiếp đi về phía hắn, ném khăn quàng cổ lên bàn học của hắn.

Trương Thuật Đồng lúc này mới thấy được phía trên không chỉ có dấu chân, thế mà còn dính thứ gì đó sền sệt, giống như bôi nước mũi.

Cố Thu Miên một đôi mắt chỉ nhìn chằm chằm vào hắn:

"Trương Thuật Đồng, ngươi đến cùng có nhận làm hay không?"

"... Không phải ta."

"Vậy ngươi vừa rồi nói như thế nào, hiện tại cũng không dám nhận?"

"Ta muốn nói, ta xác thực có thể đã dẫm lên, " Trương Thuật Đồng chỉ cảm thấy tê cả da đầu: "Nhưng phía trên này tuyệt đối không phải, ngươi bình tĩnh trước đã..."

Nhưng Cố Thu Miên đã nghe không lọt hắn nói cái gì:

"Ngươi vì cái gì làm loại chuyện này? Chiếc khăn quàng cổ này là mẹ ta bà ấy..."

"Ta không làm."

"Ta chỉ cần ngươi nói lời xin lỗi, ta không mách lão sư, ta ghét nhất người dám làm không dám chịu!"

"..."

"Buồn nôn!"

"Ta nói, chỉ có chuyện này, không phải ta."

Hắn cũng nói từng chữ một.

Lúc đó bản thân là dạng này, ăn mềm không ăn cứng, cho rằng thanh giả tự thanh, cũng tuyệt đối không phải tính cách sẽ đi an ủi người khác;

Mới đầu Cố Thu Miên tới, hắn coi như là nửa cái người trong cuộc, tự nhiên cảm thấy thấp một đầu; nhưng đối phương về sau một bộ thái độ chất vấn tội nhân, làm cho hắn cũng khó chịu.

Từ góc độ này mà nói, nói năm đó hắn "cao lãnh" thật đúng là không sai, Cố Thu Miên mặt như phủ băng, thì Trương Thuật Đồng mặt sẽ chỉ lạnh hơn nàng.

Nói xong nói xong, vành mắt nàng lại đỏ lên:

"Ta bình thường không có đắc tội qua ngươi đi?"

"Ta cũng không có trêu chọc ngươi."

"Ngươi vì cái gì..."

"Ngươi có thôi đi không?"

Song phương ông nói gà bà nói vịt, ai cũng kìm nén lửa giận, có người bắt đầu làm người hòa giải:

"Hay là Thu Miên ngươi nói với Tống lão sư một tiếng?"

"Đúng thế, lập tức liền muốn vào học, ở đây giằng co cũng vô dụng..."

Cũng có người thừa cơ phát tiết bất mãn:

"Thật đề cao bản thân, cũng không phải là con gái hiệu trưởng..."

"Ngươi nói cái gì?"

Cố Thu Miên bỗng nhiên quay đầu.

Người kia cũng không dám nói chuyện, chờ thật lâu, mới nhỏ giọng lầm bầm:

"Giỏi giang như thế có bản lĩnh bảo ba ngươi cũng cho ngươi chuyển lớp đi..."

Dẫn nổ thùng thuốc súng chính là một câu nói kia.

Lại là nổ ở trên người mình:

"... Tốt, nếu ngươi không nhận, ba mẹ ngươi không phải cũng là làm việc dưới trướng ba ta sao, ta đi nói với ba ta!"

Nói xong lau mặt, quay đầu bước đi.

Nàng chân trước vừa đi, bên cạnh mấy người bạn, còn có những bạn học khác nhao nhao tới dỗ dành hắn;

Nhược Bình tức giận đến mức đi theo mắng chửi người;

Thanh Dật Đỗ Khang cũng đứng lên, đến bên cạnh nam sinh tên Chu Tử Hành kia, oán giận nói: "Ngươi vừa rồi nói lung tung cái gì, sính anh hùng cũng không phải sính kiểu này, Thuật Đồng không có khả năng làm loại chuyện đó..."

Còn nói cái gì đã không nhớ được, chỉ nhớ rõ rất khó chịu, hắn dứt khoát đi lên sân thượng ở một tiết.

Không phải là bởi vì bị oan uổng, mà là câu nói liên quan tới cha mẹ kia, trong lòng hắn lúc còn trẻ giống như là sự sỉ nhục, khiến người ta mặt đỏ tới mang tai.

Cha mẹ hắn vốn công tác ở cục địa chất, mấy năm trước bởi vì cha của Cố muốn khai phá trên đảo nhỏ, liền cùng lãnh đạo thành phố thành lập một hạng mục, chuyên môn thiết lập một trạm khảo sát ở trên đảo.

Từ góc độ này mà nói, sở dĩ chuyển tới đảo nhỏ học, thật đúng là có quan hệ lớn lao với nhà Cố Thu Miên.

Nhưng muốn nói là làm công cho ba nàng, cũng không dính dáng gì, lẽ ra câu uy hiếp kia là không đau không ngứa nhất, nhưng hết lần này tới lần khác lại ghi tạc trong lòng thật lâu.

Có lẽ là một chút đồ vật bình thường bị cố ý làm mờ đi, tại thời khắc này trần trụi lộ ra rõ ràng.

Nhưng muốn nói một điểm không lo lắng cũng không có khả năng, vạn nhất thật liên lụy về đến trong nhà đâu?

Tìm cha mẹ gõ sườn đông kích sườn tây mấy lần, sự "trả thù" trong dự đoán lại không phát sinh, ngược lại làm cho bọn họ nhìn mình bằng ánh mắt có chút kỳ quái..