Chương 5: Thiếu nữ đỏ thắng qua hết thảy (2)

Chương 5: Thiếu nữ đỏ thắng qua hết thảy (2)

Mấy ngày nay lúc đi học cũng có chút nặng nề, sức tưởng tượng của thiếu niên phong phú vô cùng, ví dụ như bị đàn em của Cố Thu Miên chặn tại cổng trường, lại ví dụ như bị tài xế nhà nàng đánh ngất trói lên xe, hắn xác thực từng suy nghĩ qua mấy khả năng này.

Hơn nữa không thu thập được người nhà hắn, không đại biểu không thể thu thập mình ở trường học, quan hệ của cha Cố rất rộng, tham khảo kết cục của nam sinh kể chuyện cười kia, đem hắn điều lớp, về nhà đợi mấy ngày cũng có thể.

Nhưng trên thực tế, những chuyện này một kiện cũng không phát sinh.

Nói thực ra, mãi đến cuối cùng Trương Thuật Đồng cũng không nghĩ rõ ràng vì cái gì.

Cố Thu Miên ngày thứ hai liền tới đi học, không có tìm hắn tính sổ, cũng không có lại truy hỏi ẩn tình, tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Nàng giống như bình thường, vẫn quàng chiếc khăn quàng cổ đã vá lại kia, sẽ mang theo rất nhiều đồ ăn vặt, thỉnh thoảng chia cho người khác, cũng sẽ vẽ tranh lên kính cửa sổ, vẽ quá xấu sẽ bị chính mình chọc cười;

Duy chỉ có lúc hai người gặp thoáng qua, đã không lạnh mặt, cũng sẽ không nguýt hắn một cái, từ quan hệ có khi còn có thể nói mấy câu, trở thành quan hệ triệt để coi thường.

Trương Thuật Đồng lúc trước có chút nhận lý lẽ cứng nhắc, nguyên bản còn đánh cược khẩu khí, muốn tìm ra "hung thủ" chân chính, sau đó đường đường chính chính nói cho đối phương biết chân tướng;

Có thể chưa từng nghĩ, đó chính là lần cuối cùng hai người nói chuyện, khẩu khí chặn ở ngực kia tiêu tán theo một kết quả không tưởng tượng được, vụ xung đột này cũng trở thành chuyện cũ triệt để phong ấn trong lòng.

Đã cách nhiều năm, lại lần nữa hồi tưởng lại, sớm đã không còn nói tới có tức hay không, chỉ cảm thấy lúc trước khẳng định có phương án tốt hơn. Nếu như phải đưa ra kết luận gì, thì hẳn là chiếc khăn quàng cổ kia rất quan trọng đối với Cố Thu Miên.

Có một số việc ngươi giấu ở trong lòng rất nhiều năm, sẽ không cố ý nhớ lại, chỉ khi nào xuất hiện trong đầu ngươi, ngươi luôn vắt hết óc đi suy nghĩ đúng và sai, biện pháp tốt hơn... Trăm phương ngàn kế, không làm nên chuyện gì. Kỳ thật thứ ngươi muốn không phải đúng sai cũng không phải kết quả, mà là cảm thấy tiếc nuối đối với sự vật không thể vãn hồi.

Trương Thuật Đồng mười mấy tuổi thời điểm nghiên cứu ra một bộ phương pháp phân loại người —— đương nhiên hiện tại không cần —— thao tác cụ thể là:

Nếu như gặp phải điểm đặc thù, đối tượng nhìn không thấu, sẽ đem lời nói hành động của người này ướm vào khuôn mẫu nhân vật trong tiểu thuyết manga đã từng đọc, nếu như có thể khớp tám chín phần mười, vậy thì có thể phân loại là một kiểu mẫu, không sai biệt lắm liền hiểu.

Hắn từng dùng Cố Thu Miên để suy đoán, cho ra kết luận là đại tiểu thư kiêu ngạo, nhưng về sau phát hiện không đúng, nàng càng giống như là cũng không quá quan tâm đối với đa số chuyện, bởi vì không quan tâm, cũng không cần hao phí tinh lực, mới cho người ta cảm giác quái gở.

Cũng tỷ như giờ phút này, hắn luôn cảm thấy Cố Thu Miên là đang trừng hắn, chờ thật sự chạm vào ánh mắt nàng, sự thật chứng minh, là Trương Thuật Đồng nghĩ phức tạp.

Trên mặt nàng đã không có kinh ngạc, cũng không có hưng sư động chúng hỏi tội, chỉ là mặt không cảm xúc đứng tại đó, tựa như kể rõ một chuyện còn bình thường hơn cả bình thường:

"Dịch ghế ra, để cho ta đi vào."

Lúc này đổi lại chỗ ngồi ngược lại lộ ra già mồm, Trương Thuật Đồng nâng ghế về phía trước, cảm thấy một luồng hương thơm từ phía sau thổi qua.

Lại nhìn Cố Thu Miên, Cố đại tiểu thư quay về chốn cũ, bạn cùng bàn mới lại là tên nam sinh không thức thời, huống chi hai người còn có chút thù hằn, nghĩ đến tâm tình không hề vui sướng.

Nàng chỉ là đặt cặp sách lên bàn, không nói một lời thu dọn đồ đạc.

Nàng không nói lời nào, Trương Thuật Đồng cũng vui vẻ được thanh tĩnh, có nữ sinh hắn liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra ý nghĩ đối phương, còn có loại làm sao cũng suy nghĩ không thấu, bất luận tuổi tác. Cố Thu Miên liền thuộc về loại sau. Cho nên nghĩ ít lãng phí một chút tế bào não.

Huống chi trong lòng hắn chứa một chuyện quan trọng hơn ——

Lời hứa với Đỗ Khang là không làm được, bên cạnh cùng phía trước Lộ Thanh Liên đã bị người chiếm mất, nhưng phía trước của phía trước nàng, còn trống một chỗ.

Cũng may mắn trong lớp vài hạng đầu đều là nữ sinh, tạm thời không có người nhớ thương vị trí kia.

Mặc dù từ đầu đã rất ấu trĩ, nhưng ai bảo hắn đã đồng ý.

Huống chi chỉ cần còn trống, Trương Thuật Đồng liền có biện pháp.

Lại liếc nhìn cửa trước, vừa vặn có một nam sinh còn chưa xếp tới, hắn mặt dày hướng chủ nhiệm lớp hô:

"Lão sư, có thể cho ta sắp xếp đến cạnh Đinh Hiểu Hiểu không?"

Đinh Hiểu Hiểu chính là nữ sinh ngồi phía trước của phía trước Lộ Thanh Liên.

Tống Nam Sơn dời mắt khỏi tờ danh sách, liếc hắn một cái:

"Có việc nói thẳng."

"Ta gần đây nhìn có chút không rõ, hình như cận thị, muốn cách bảng đen gần một chút."

"Cút đi, tiểu tử ngươi nghĩ gì ta còn không biết sao, nhìn không rõ bảng đen thì dựa vào tường mà ngồi, bên kia có chỗ trống. Không được nữa chuyển ghế ngồi cạnh bục giảng đi."

Nam sinh kia liền cười ngượng ngùng một tiếng, không lên tiếng.

Trương Thuật Đồng nhìn đến mức muốn cười, cảm thấy Lộ Thanh Liên rất giống pháp bảo tu hành trong tông môn, cách nàng càng gần điểm kinh nghiệm tăng càng nhanh, chỗ ngồi bên cạnh gần như thành khu vực tranh chấp của các đệ tử.

Lúc này, lại nghe Cố Thu Miên hơn nửa ngày mới nặn ra một câu:

"Ngươi qua đây làm gì?"

Nàng lúc nói chuyện thích thêm từ ngữ khí ở cuối, giọng điệu rõ ràng rất nhạt, nhưng nói ra, luôn sẽ nhiều thêm chút gợn sóng.

Tại sao con gái đều thích truy vấn ngọn nguồn nhỉ?

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm.

Nhưng bởi vì suy nghĩ không thấu đối phương, liền hững hờ đáp lại:

"Sợ lạnh."

"Ngươi bớt giả bộ."

"Đơn thuần ngoài ý muốn?"

Xùy

Cố Thu Miên xùy khẽ một tiếng, tựa hồ chuyên môn chờ hắn hỏi, ngươi xùy cái gì.

Trương Thuật Đồng không rảnh hỏi nàng.

Hắn đang chú ý động tĩnh cửa trước, mặc dù không muốn vận dụng thủ đoạn bên ngoài sân, nhưng ai bảo chủ nhiệm lớp lại đọc một cái tên, vẫn là một nam sinh;

Đối phương sau khi nghe được ánh mắt sáng lên, một điểm không do dự, bước nhanh chạy về phía chỗ trống kia.

Hắn giơ tay lên, biết không thể đợi thêm nữa, nhất định phải quét mặt:

"Tống lão sư, có việc."

"Là Thuật Đồng a, nói." Lão Tống cũng không ngẩng đầu lên, giống hoàng thượng nghe ái khanh thượng tấu.

Trương Thuật Đồng rất ít khi nói một đoạn văn dài như vậy:

"Ta gần nhất dạy kèm cho Đỗ Khang, giúp hắn chiếm cái chỗ gần một chút, thuận tiện giảng bài."

Chủ nhiệm lớp nghe xong liền vui vẻ:

"Liền hai người các ngươi còn dạy kèm? Bắt cá (lười biếng/tán gái) thì có."

Nói như vậy, lại là thuận miệng bảo:

"Đi thôi đi thôi, tùy các ngươi là xong, lên lớp đừng có ném giấy loạn cho ta là được."

Trương Thuật Đồng nghe vậy vo tròn đồng phục lại, ném về phía trước, áo vạch qua một đường vòng cung, vừa vặn rơi xuống bên cạnh Đinh Hiểu Hiểu, làm nữ sinh giật nảy mình;

Mà nam sinh vừa mới được gọi tên kia cách ghế trống chỉ còn mấy bước, lập tức sững sờ tại chỗ, tiến thoái lưỡng nan.

Không đi qua thì không cam tâm, nhưng đi qua phía trên đã có cái áo đồng phục chiếm chỗ, chẳng phải là bại lộ tâm tư của mình?

Cuối cùng tràn đầy oán niệm tìm vị trí khác ngồi.

Xin lỗi xin lỗi.

Trương Thuật Đồng chỉ có thể làm như không thấy.

Tựa hồ còn có thể nghe được nam sinh nghi là cận thị kia bi phẫn hỏi: "Cái thằng Đỗ Khang sao được, lão sư ngài mau nhìn Trương Thuật Đồng kìa!"

Nhưng Trương Thuật Đồng luôn cảm thấy hắn đang nói hoàng thượng tuyệt đối không thể, hai người này lòng lang dạ thú, nhất định không thể lưu, đáng chém! Sau đó chỉ đợi ma quyền sát chưởng thanh quân trắc (diệt trừ kẻ xấu bên cạnh vua).

Lão Tống nhún vai, cũng rất vô tội: "Người ta muốn dạy kèm a, hay là ta cũng tìm người bồi bổ cho ngươi, hôm nay tan học đừng đi nhé?"

"Coi như ta chưa nói..." Đối phương lập tức liền tịt ngòi.

Trương Thuật Đồng thay hắn mặc niệm mấy giây.

Mặc dù không giống lắm so với lúc đầu đáp ứng, nhưng Đỗ Khang vốn là chuẩn bị ngồi ở hàng trước sau, lại hướng lên phía trước một chút nghĩ đến sẽ không để ý, lại nói còn có lần thi tháng sau.

Lần sau nhất định, ân, thật sự nhất định..