Chương 6: Xin hỏi, có thể hồi tố (quay ngược thời gian) sao? (1)

Chương 6: Xin hỏi, có thể hồi tố (quay ngược thời gian) sao? (1)

Phòng học lần lượt được lấp đầy.

Xung quanh líu ríu.

Trong sinh hoạt sân trường khô khan, đổi chỗ ngồi cũng có thể trở thành chuyện mới mẻ hiếm hoi.

Rõ ràng đều là bạn học cũ ở cùng bốn năm, chào hỏi một tiếng coi như xong, còn có người cứ phải bắt tay một cái, làm giống như thiết lập quan hệ ngoại giao.

Nếu mà so sánh, bên phía Trương Thuật Đồng cùng Cố Thu Miên hoàn toàn có thể dùng tẻ ngắt tới hình dung.

Hai người bọn họ đều đang vùi đầu thu dọn cặp sách.

Bên Cố Thu Miên tình huống như thế nào khoan hãy nói, Trương Thuật Đồng là thật sự đang bận, muốn thu thập xong tư liệu tám năm trước, thực sự là chuyện tốn công sức.

Tiết sau là giờ tiếng Anh, tùy tiện nhìn quanh một chút liền có thể biết, có người bày bài thi tiếng Anh lên bàn, nghĩ đến là chuẩn bị giảng đề.

Cuối cùng quy nạp đồ đạc xong, lại tìm ra bài thi tiếng Anh, hắn tự nhận là rất lề mề, ánh mắt rơi xuống bạn cùng bàn, đối phương thế mà vẫn còn đang thu dọn.

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ cười cười, nàng đoán chừng là không muốn bắt chuyện với mình, nhưng ngồi lì tại chỗ lại lộ ra rất ngốc, cho nên tìm chút chuyện làm, cho người ta thấy một bộ dạng rất bận rộn.

Mặc dù có thể hiểu được loại mạch suy nghĩ này;

Nhưng tay ngươi không mỏi sao?

Thừa dịp nghỉ giải lao, hắn lật bài thi ra xem.

Mới đầu lo lắng theo không kịp bài giảng, đem kiến thức năm đó trả lại toàn bộ cho thầy cô;

Nhưng nhìn kỹ một chút phát hiện rất đơn giản, đương nhiên môn tiếng Anh là trường hợp đặc biệt, môn địa lý đau đầu nhất đã thi tốt nghiệp, ngữ văn không quá lo lắng, đều xem tích lũy;

Đến mức toán học... Bao nhiêu kiến thức tương quan đại số còn nhớ rõ, nhưng mạch suy nghĩ giải đề thì quên, cày đề chắc cũng ổn.

Chính trị lịch sử là môn học toàn bộ nhờ học thuộc lòng, hắn lúc trước có ghi chép nghiêm túc, lão sư luôn tận tình khuyên bảo nói "Các ngươi dụng tâm nhớ, tương lai nhất định có thể dùng tới" trên thực tế tương lai một điểm không dùng, ngược lại là trở lại quá khứ trước lại phát huy tác dụng.

Hơn nữa đầu óc hắn luôn luôn coi là dùng tốt, học thuộc lòng đồ vật chỉ là chuyện nhỏ, đơn giản hi sinh chút thời gian ngoại khóa, trọng điểm vẫn là đặt ở toán học.

Có mạch suy nghĩ đối với kế hoạch học tập sau này, Trương Thuật Đồng yên tĩnh ngồi tại chỗ, đánh giá hết thảy cảnh tượng thời học sinh.

Một bên nghe bạn học xung quanh nói chuyện phiếm, một bên hậu tri hậu giác nghĩ đến, tại một loại cơ duyên xảo hợp nào đó, vị trí mình chọn thật là kỳ diệu.

Phía trước là Lộ Thanh Liên, bên cạnh là Cố Thu Miên, lại thêm mình, ba người bị hại tập hợp đủ toàn bộ.

Phong thủy nơi này thật là đủ kém.

Nếu như tám năm sau có cơ hội tới buổi họp lớp, lớp trưởng nói các bạn học đã lâu không gặp, hôm nay có ba người không tới, mọi người đoán xem bọn họ là ai, bất quá đoán đúng không có thưởng... Tốt a, hắn là không có nhiều tế bào hài hước.

Trương Thuật Đồng những năm này một mình đã quen, nếu như trong tay không có việc làm, tư duy rất dễ dàng phát tán, liền nghĩ đến nếu trong lớp có nhóm học tập, thì hoàn toàn có thể phát cho mấy người bọn hắn cờ thưởng "Tiểu tổ yên tĩnh nhất";

Coi như tham gia "Thử thách không nói lời nào" cũng có thể dũng cảm chém hạng nhất:

Lộ Thanh Liên một mực là tính tình không thích nói chuyện, lúc này cùng bạn cùng bàn mới không có giao tiếp gì, mình cũng không khác biệt lắm, Cố Thu Miên ngược lại là còn tốt, nhưng ai bảo bên cạnh ngồi một kẻ thù.

Hắn chưa bao giờ để ý sự tẻ ngắt, cảm thấy mọi người cùng nhau chống cằm nhìn tuyết rơi dưới lầu dạy học cũng rất tốt đẹp, ngốc một chút liền ngốc một chút, nhưng rất vui vẻ a, một nguyên nhân quan trọng hắn thích câu cá chính là có thể ngẩn người nghĩ tâm sự.

Chỉ là hắn không ngại, Cố Thu Miên lại rất để ý.

Nhìn thoáng qua, nàng thế mà còn cau mày bận rộn.

Cặp sách đều sắp bị ngươi nghiên cứu nát rồi.

Nghĩ như vậy, một miếng bánh quy hiệu không nổi tiếng được đưa tới trước mặt:

"Cái này cho ngươi, lát nữa cho ta mượn bài thi tiếng Anh xem."

Cố Thu Miên xụ mặt nói.

Nguyên lai nàng thật sự đang tìm đồ, hơn nữa tìm nửa ngày, còn rất mất mặt vì không tìm được.

Người bình thường lúc này sẽ nói "Có thể cho ta mượn bài thi tiếng Anh xem một chút hay không, ta không cẩn thận quên mang." Khách sáo còn muốn thêm câu cảm ơn, nhưng nàng lại không.

Trương Thuật Đồng cảm thấy câu nói này rất có phong phạm đại tiểu thư, một tay giao tiền, một tay giao hàng, gật gật đầu nhận lấy bánh quy, đẩy bài thi tiếng Anh ra giữa.

"Đạo đề này không phải chọn B sao?" Cố Thu Miên nhìn một hồi lại hỏi, lại không nhìn Trương Thuật Đồng, chỉ nhìn chằm chằm bài thi, rất ý thức hệ.

Trương Thuật Đồng liếc qua, dùng ngón tay chỉ vào đáp án A, hắn đang ăn bánh quy, trong miệng không rảnh.

Bánh quy vẫn rất ngon, phô mai.

Bất quá tại sao là mặn?

Khó khăn lắm mới nuốt xuống, lại theo thói quen giải thích nói: "Cái này thi chính là thì quá khứ tiếp diễn."

Hắn lúc trước thật sự từng dạy kèm tiếng Anh cho người ta, ở trên mạng.

Ưu điểm của Cố Thu Miên là chưa bao giờ cố chấp, ngươi nói cho nàng nàng liền tự mình suy nghĩ một hồi, hiểu liền gật gật đầu, không giống có học sinh ngẩng lên một khuôn mặt ngây thơ, "Lão sư, tại sao ta cảm thấy là như thế này..."

Lão sư cũng không biết a.

"Còn chỗ nào không hiểu sao?"

"Không còn."

Một túi bánh quy lại được đưa tới tay hắn, Cố Thu Miên nói nàng không thích nợ ân tình người khác. Trương Thuật Đồng hỏi vậy có thể đổi thành ngọt hay không, ta ăn không vô mặn.

"Không có." Nàng cự tuyệt gọn gàng linh hoạt, lại bổ sung, "Ngày mai lại nói."

"Thế thì không cần."

"Ngươi ngồi qua đây không phải là vì ăn bánh quy chứ?" Cố Thu Miên ngữ khí bình tĩnh, nhưng nghe giống châm chọc.

Tại sao lại quay về chủ đề này rồi.

Trương Thuật Đồng dứt khoát khen nàng, "Nhìn mặt quỷ ngươi vẽ thật đẹp, " chỉ chỉ cửa kính, "Rất có thiên phú nghệ thuật."

Ai ngờ nàng cả giận nói:

"Đó là dê!"

Dê

Đến phiên Trương Thuật Đồng sững sờ.

"Dê rừng hay cừu non?"

Hỉ Dương Dương cũng không dính dáng gì đi.

Cố Thu Miên căn bản không tiếp lời này, lung tung lau cửa kính một lần, cuối cùng còn hung hăng nguýt hắn một cái:

"Ánh mắt kiểu gì vậy, bạn cùng bàn trước của ta đều có thể nhìn ra."

"Đúng là." Đem hai người các ngươi chia rẽ thật sự là xin lỗi, "Hay là ta đổi lại với hắn?"

"Thôi đi, hắn quá phiền." Nàng trợn mắt một cái, "Ngươi cũng phiền, nhưng ít nói hơn chút."

Bọn hắn ở giữa hình như một chút liền quen, Trương Thuật Đồng quyết định phát huy ưu điểm này, quả quyết ngậm miệng.

Nói đi cũng phải nói lại, bạn cùng bàn cũ kia... Hình như chính là tên Chu Tử Hành a, nam sinh da hơi đen nhìn thấy trước đó không lâu.

Nghĩ tới đây Trương Thuật Đồng nhìn sang trong phòng học, lại không nghĩ rằng đối phương đang nhìn chằm chằm mình, ánh mắt giao nhau, người kia lại tranh thủ thời gian cúi đầu.

Trương Thuật Đồng thu hồi ánh mắt, chỉ cảm thấy kỳ quái.

Chỉ chốc lát sau Đỗ Khang cũng thở phì phò chạy về, tiểu tử này vào cửa trước nhìn Lộ Thanh Liên một cái, sau đó liều mạng nháy mắt ra hiệu với hắn, Trương Thuật Đồng nghĩ thầm rất đáng tiếc thần giao cách cảm giữa hai ta sớm mất rồi, không hiểu ngươi có ý gì.

Lớp bọn hắn gần sáu mươi người, còn chưa xếp chỗ xong, chủ nhiệm lớp để Đỗ Khang thừa dịp hiện tại phát sữa xuống.

Đi qua Trương Thuật Đồng, đối phương cố ý kéo chậm bước chân, hạ giọng:

"Ta ngất."

Đừng ngất, ta nghe được cái "meme" lâu năm này cũng muốn ngất.

Vốn cho rằng là chuyện chỗ ngồi của Lộ Thanh Liên, Trương Thuật Đồng đang chỉ chỉ cái ghế trống để đồng phục kia, biểu thị đã để dành cho hắn rồi, ai biết Đỗ Khang một mặt cảm động:

"Đủ rồi đủ rồi, người anh em thật không nghĩ tới ngươi có thể vì ta làm đến mức này."

Ngươi đang nói cái gì? Thật sự nghe không hiểu. Vẫn là nói chút "meme" lâu năm đi.

Lại nghe Đỗ Khang lầm bầm nói:

"Mặc dù ta có nói với ngươi là muốn ngồi sau Lộ Thanh Liên, nhưng nàng vừa vặn ngồi trước mặt Cố Thu Miên ai cũng không có cách nào đúng hay không, ngươi thật không cần vì ta mà chuyên môn chọc Cố Thu Miên, ngươi lại đuổi không đi nàng, cái này chẳng phải là thất bại."

"..."

Thằng hàng này nói xong còn tuôn ra thành ngữ:

"Nhưng không phải anh em nói ngươi, lấy thân nuôi hổ chính là ngươi không đúng a Thuật Đồng, chuyện xưa kể quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ, ngươi nhìn, Cố Thu Miên đang trừng hai ta kìa..."

Nói xong dọa đến quay đầu liền chạy.

"Hai ngươi vừa nói cái gì đấy?" Quả nhiên bên cạnh truyền đến giọng của Cố đại tiểu thư, nàng bất mãn nói, "Cái gì Cố Thu Miên Cố Thu Miên."

"Hắn vốn là muốn ngồi bên cạnh ngươi, bị ta chiếm, đến tìm ta tính sổ." Trương Thuật Đồng bình tĩnh đáp lại.

Lời giải thích này rất hợp lý, chuyện Đỗ Khang thích Lộ Thanh Liên là mọi người đều biết, ngay cả năm đó hắn đều có thể phát hiện.

Xùy

Kết quả Cố Thu Miên lại "xùy" một tiếng ý nghĩa không rõ.

Không bao lâu Đỗ Khang lại chạy tới, giương túi nilon trong tay lên, bên trong còn lại hai hộp sữa, đưa cho Trương Thuật Đồng, "Dâu tây.".