Chương 6: Xin hỏi, có thể hồi tố (quay ngược thời gian) sao? (2)

Chương 6: Xin hỏi, có thể hồi tố (quay ngược thời gian) sao? (2)

"Ta không muốn, chính ngươi nhìn xem mà xử lý." Trương Thuật Đồng ám thị.

"Này, chỉ là một cái chỗ ngồi có cái gì tốt mà áy náy, ngươi không phải thích uống dâu tây nhất sao."

... Thật không phải, xin nhờ đừng nói nữa, lão hổ cũng đang nhìn ta kìa.

Hắn làm bộ muốn cầm bút chọc Lộ Thanh Liên, ý là ngươi cho ta ta liền cho nàng, Đỗ Khang lúc này mới yên tĩnh, dịch chuyển về phía trước một bước, ấp úng một hồi lâu, mới nói:

"Ngạch, cái kia Lộ đồng học, ngươi nhìn hôm nay sữa có còn lại, ngươi uống hay không..."

"Không cần, cảm ơn."

Một đạo thanh âm thanh liệt bay tới.

Sau đó tiểu tử này liền hết cách, Trương Thuật Đồng đều thay hắn gấp, trong lòng tự nhủ mau tìm lý do a, thời tiết thật tốt mời ngươi uống sữa cũng so với không nói lời nào mạnh hơn.

Nhưng Đỗ Khang căn bản không dám đối mặt với Lộ Thanh Liên, lúc này chủ nhiệm lớp vừa vặn xếp chỗ xong, vỗ vỗ tay, giống đuổi gà con, "Tất cả nhanh ngồi xuống đi, lời cũng nên nói đủ rồi."

Đỗ Khang liền nhanh chóng đi về, chỉ sợ lão Tống nói một câu "Nói ngươi đấy Đỗ Khang, có sữa thừa làm sao không cho ta uống?" Như thế liền bị chơi khăm rồi.

Lúc này có một nữ sinh muốn đi lấy nước, kẹp lấy cuống họng bán manh:

"Ai nha lão sư, ngài quên còn chưa đánh chuông vào học mà."

Tống Nam Sơn lộ ra nụ cười tàn nhẫn:

"Ngươi quên tiết sau là giờ của ta."

Trong lớp lập tức kêu rên một mảnh.

Thích chiếm giờ ra chơi là thói quen của mỗi giáo viên, không phân người, cũng không nể tình;

Nhưng chủ nhiệm lớp bọn họ có một điểm tốt, cho phép uống nước trong giờ.

Trương Thuật Đồng không biết mấy giáo viên cổ hủ ở đâu ra quy củ nhiều như vậy, ngay cả cốc cũng không cho đặt trên bàn, đến chỗ Tống Nam Sơn, chỉ cần đừng ăn đồ ăn trong giờ, muốn uống sữa đều tùy ngươi.

Đương nhiên cũng có rất nhiều học sinh ngoan theo thói quen uống dưới gầm bàn —— ví dụ như Lộ Thanh Liên;

Nàng nghe lão sư nói muốn trở về ngồi xuống, liền lưng eo thẳng tắp ngồi ở kia, giống con thiên nga vươn cái cổ xinh đẹp, nghiêm túc xem lại bài thi;

Cũng có "học sinh cá biệt".

Ví dụ như Trương Thuật Đồng, hắn ở trước mặt Tống Nam Sơn không chú ý nhiều như vậy, như người không việc gì cắm ống hút vào hộp sữa.

Đương nhiên bánh quy không thể lại ăn, người và người là muốn tôn trọng lẫn nhau, vừa rồi lão Tống bán cái mặt mũi cho hắn, tất nhiên đã vào lớp, hắn cũng sẽ không ỷ vào quan hệ tốt với chủ nhiệm lớp, nhất định muốn hiện ra chính mình đặc thù bao nhiêu, đó là chuyện thời học sinh chính mình cũng sẽ không làm.

Lại ví dụ như bạn cùng bàn của Trương Thuật Đồng —— hoặc là nói thế nào Cố đại tiểu thư trong nhà giàu đâu, người khác đều uống sữa học đường, nàng từ cái túi xách Doraemon lấy ra một hộp Telunsu, cũng bình tĩnh cắm ống hút.

Làm sao lại có dị đoan thích uống sữa tươi nguyên chất thế này.

Chỉ thấy Cố đại tiểu thư không lập tức uống, giống như là nhớ lại cái gì, đem hộp sữa học đường của chính mình đập tới trước mặt Trương Thuật Đồng, hời hợt nói:

"Ừ, cho ngươi."

Cái này sẽ không cũng là phúc lợi của thân phận bạn cùng bàn đi.

Trương Thuật Đồng buồn cười nghĩ, mỗi ngày đói bụng có đồ ăn vặt khát có sữa uống, hắn cuối cùng biết vì cái gì bạn cùng bàn cũ của Cố Thu Miên luôn nhìn mình chằm chằm.

"Cái này cũng coi như ngọt, thanh toán xong." Nàng lại chuyên môn giải thích một câu, nói xong mới đưa Telunsu lên trước ngực, má phồng lên một chút.

"Vậy cảm ơn."

Tiếp theo chính là thời gian lên lớp vui vẻ.

Trường học bọn hắn còn chưa được trang bị đa phương tiện, chỉ ở cạnh bục giảng có cái máy chiếu, đặt bài thi lên thiết bị, liền có thể chiếu lên màn hình, ánh nắng mạnh thì tránh không được phải kéo rèm cửa.

Sau đó Tống Nam Sơn liền lấy ra cái cặp công văn dẹp lép bẩn thỉu của hắn, một bên nói yên lặng yên lặng, các ngươi tự xem trước đi, một bên tìm bài thi trong cặp. Trong miệng còn thỉnh thoảng lẩm bẩm, "Này, ta nhớ để đây mà..."

Nhìn một màn mười phần không đáng tin cậy này, Trương Thuật Đồng chỉ cảm thấy thân thiết.

Hồi nhỏ chỉ cảm thấy hắn hoàn toàn không giống người lớn, cuối tuần sẽ hút thuốc trước mặt bọn hắn, cũng không tị hiềm; lại bởi vì muốn cai thuốc mà nhét đầy kẹo que trong ngăn kéo, ai chịu ủy khuất liền chụp một cái vào tay đối phương, hắn gọi tên học sinh cũng chưa từng gọi cả họ tên, mà là như Thuật Đồng a, Nhược Bình a, Thanh Liên a loại này, mặc dù đến nay cũng nói không rõ định nghĩa trưởng thành là gì, nhưng Trương Thuật Đồng từ đáy lòng cảm thấy Tống Nam Sơn là một giáo viên ưu tú.

Nhưng ngài không đến mức thật sự làm mất bài thi chứ?

Cũng may Tống Nam Sơn lật nửa ngày cuối cùng tìm ra, quăng lên màn hình lớn, có chút đề bị đánh dấu chữ số, đại khái là thống kê bao nhiêu học sinh làm sai, còn có thể thấy được góc dưới bên trái dính vệt dầu ớt màu đỏ.

Đây chính là bi ai của đàn ông độc thân.

Sở dĩ hiểu, là vì đã từng Trương Thuật Đồng cũng không thiếu lúc vừa ăn cơm vừa làm việc.

Nhưng Tống Nam Sơn chỉ cần vừa nói về kiến thức, cái vẻ không đáng tin cậy kia lại đột nhiên biến mất, giống như là thống soái trước thiên quân vạn mã, tính trước kỹ càng:

"Câu này, nhìn thì rất rối, nhưng chỉ cần chú ý trạng thái thì..."

"Còn có cái này, mặc dù có từ đơn rất ít gặp, nhưng đọc không hiểu cũng không sao, ta dạy cho các ngươi một kỹ xảo, 'but' một khi biểu thị chuyển hướng, phía trước nói cái gì đều coi như đánh rắm... Khục, toàn bộ không cần để ý."

Hắn giảng bài thi xác thực có bố cục, vừa nhanh vừa chi tiết, nhưng đối với Trương Thuật Đồng mà nói những đề này đều có chút trò trẻ con.

Cho nên hắn không nghe giảng, mà là thừa cơ hội này ở trong lòng lặng lẽ làm bài thi một lần.

Đồng dạng không để ý nghe giảng còn có một người, là Lộ Thanh Liên, nàng cúi đầu, cầm bút không biết đang viết gì.

"Lại nhìn cái này, đề mục điển hình, ta đều chẳng muốn nói, trước khi thi có phải đã cường điệu qua vô số lần rồi không? Nơi này lại nói một lần cuối cùng a." Lần cuối cùng trong miệng lão sư không thể coi là thật, "Đúng rồi, trong bài tập tuần này cũng có dạng đề này, bạn học nào làm nghiêm túc chắc đã phát hiện, dứt khoát nói luôn một thể."

Nói xong, Tống Nam Sơn lại bắt đầu lật cái cặp công văn của hắn, hắn nguyên bản đang nói đến cao hứng, kết quả tìm mãi chính mình cũng mất kiên nhẫn, ngay tại chồng sách Ngũ Tam (5 năm thi đại học 3 năm thi giả lập) trên bục giảng cầm lấy cuốn nằm trên cùng:

"Thôi, xem của người khác trước đi, ta lúc đầu viết sẵn chú giải, một hồi lại viết bảng, đều đừng mất tập trung..."

Trương Thuật Đồng vừa vặn uống xong hộp sữa thứ nhất, đang chuẩn bị cắm hộp thứ hai, hắn xé vỏ nhựa ra, ngậm ống hút trong miệng, lúc này nhìn đến phát cười.

Công thức quen thuộc, hương vị quen thuộc, sự không đáng tin cậy quen thuộc.

Tống Nam Sơn còn không biết "ái tướng" đang oán thầm mình, hắn mấy bước trở lại bên cạnh máy móc, quay lưng đi, lật trang bìa ra xem xét, vẫn rất hài lòng:

"Đúng lúc là của Thuật Đồng, vậy lát nữa để hắn đi lên giảng cho các ngươi một chút."

Trương Thuật Đồng nghe vậy khựng lại.

Mặc dù hoàn toàn không nhớ rõ bài tập tiếng Anh là cái gì, nhưng lấy trình độ tiếng Anh của hắn, thật có thể đứng lên giảng tại chỗ, cam đoan còn chi tiết hơn chủ nhiệm lớp.

Cho nên giảng bài chưa bao giờ là vấn đề.

Vấn đề là... Tại sao cuốn Ngũ Tam kia là của mình?

Ngũ Tam liền như thế bị đưa đến dưới máy chiếu, giống tù phạm bị trói gô đưa lên máy chém, chỉ đợi tay giơ dao xuống, đầu rơi xuống đất.

Gáy Trương Thuật Đồng cũng đột nhiên cảm nhận được một cỗ ý lạnh, hắn luôn luôn rất tin trực giác của mình, vô thức đứng lên:

"Chờ chút —— "

Đáng tiếc thì đã trễ.

Lúc này trong phòng yên tĩnh, có học sinh chuyên chú nhìn chằm chằm màn hình trống không, có người đang thì thầm to nhỏ;

Lão sư tên Tống Nam Sơn vội vã lật cuốn Ngũ Tam đến trang bài tập kia; nam sinh tên Trương Thuật Đồng cấp tốc đứng lên; nữ sinh ngồi phía trước bên cạnh hắn nguyên bản cụp mắt, lúc này trùng hợp ngẩng đầu; nữ sinh bạn cùng bàn hắn thì bị dọa nhảy một cái, đang kinh ngạc quay sang.

Hình ảnh phảng phất dừng lại.

Ngay sau đó, dưới sự nhìn kỹ của vô số ánh mắt, hình ảnh xuất hiện trên máy chiếu không phải bài tập ngày hôm qua, mà là một tờ giấy nháp.

Trên giấy nháp còn viết tên ba người, theo thứ tự là: Trương Thuật Đồng, Lộ Thanh Liên, Cố Thu Miên.

Tên ba người này còn bị nối liền, vẽ thành hình tam giác.

Toàn thể ánh mắt hướng về phía Trương Thuật Đồng.

Vẻ kinh ngạc của Cố Thu Miên phảng phất ngưng kết trên mặt, nhưng cả khuôn mặt đã thấy rõ bằng mắt thường biến đỏ, tiếp đó hung tợn nguýt hắn một cái:

"Lấy ra!"

Nữ hài không nói hai lời đưa tay ra, đoạt lấy hộp sữa chưa mở.

Trương Thuật Đồng cắn nhẹ vào thịt mềm trong miệng, đau.

Hắn từ từ ngồi xuống, trong miệng ngậm nhẹ ống hút, vô thức hít sâu một hơi, trong lòng chỉ còn một ý nghĩ.

Xin hỏi, có thể hồi tố (quay ngược thời gian) được không?.