Chương 7: Các thiếu niên thiếu nữ ba người đi (1)

Chương 7: Các thiếu niên thiếu nữ ba người đi (1)

Tốt a, nói hồi tố là nói đùa.

Thà bị "xã hội tính tử vong" (chết xã hội/quê độ) còn hơn bị kẹt trong quá khứ.

Nhưng tình huống ngay sau đó thực sự khiến Trương Thuật Đồng đau đầu, bọn hắn cái tuổi này, chính là lúc tò mò bát quái nhất về tình cảm nam nữ, bình thường nói thêm mấy câu với nữ bạn học nào đó, liền có người truyền tin đồn ai có ý tứ với ai, chớ nói chi là nội dung trên giấy nháp, vấn đề là còn viết tên hai nữ sinh, sẽ chỉ càng kình bạo.

Hắn dám cam đoan, qua mấy ngày tuyệt đối có tin đồn Trương Thuật Đồng đồng thời thầm mến hai nữ sinh.

Xung quanh từng người bạn học trợn mắt hốc mồm, đại khái là nghĩ tiểu tử này bình thường ít nói, không nghĩ tới tham vọng quá lớn, nếu là giống loại người đã sớm không giấu được tâm tư như Đỗ Khang còn đỡ, lúc này mọi người khẳng định dâng lên nụ cười nhiệt liệt nhất, đưa đối phương xuống kẽ đất mà chui; nhưng lại nhìn nam sinh tên Trương Thuật Đồng, thế mà không hề bị lay động, gương mặt lạnh lùng ngồi tại chỗ, lúc này đã có người lén lút giơ ngón tay cái lên.

Chủ nhiệm lớp trên bục giảng trước sửng sốt một chút, hắng giọng, trầm giọng nói:

"Trương Thuật Đồng."

Có

"Bài tập ngày hôm qua của ngươi chuyện là thế nào?"

Hắn giương cuốn Ngũ Tam lên, bỗng nhiên đập sách bài tập xuống bục giảng, lực đạo rất lớn, làm các học sinh giật nảy mình, một cái tay khác lại lén lút đem tờ giấy nháp vo thành một cục nhét vào trong túi:

"Thành tích tốt liền làm đặc thù trong lớp, ngay cả bài tập cũng không làm? Cái đuôi sắp vểnh lên trời rồi!"

Quên

"Quên? Cút xuống phía sau cho ta, đứng kiểm điểm một tiết."

Tống Nam Sơn lúc mặt không thay đổi rất có lực áp bách, hắn trầm mặt quét một vòng, từng học sinh như chim sợ cành cong, lại quay đầu quát:

"Được rồi, từng đứa ngẩn ra cái gì đấy, bình thường cho các ngươi mặt mũi quá nhiều rồi hả? Nhìn ta làm gì, nhìn màn hình!"

Trương Thuật Đồng cứ như vậy đứng một tiết.

Sau tiết học lập tức bị Tống Nam Sơn gọi tới văn phòng.

Lão Tống ngồi trở lại ghế làm việc, còn xụ mặt, sát khí bức người:

"Biết mình sai ở đâu chưa?"

"Biết." Trương Thuật Đồng cúi đầu, công phu mặt mũi vẫn phải làm, vốn định giả vờ ngoan ngoãn một lần, nhưng thực sự diễn không nổi, dứt khoát đi thẳng vào vấn đề: "Vừa rồi cảm ơn lão sư."

"Ân, cảm ơn cái gì?" Không nghĩ tới lão Tống hăng hái, toét miệng hỏi, "Mắng ngươi một trận, còn bắt ngươi đứng một tiết, trong lòng ngươi không phải đang dùng sức mắng ta sao?"

Lời này nghe khiến Trương Thuật Đồng muốn bĩu môi:

"Cảm ơn ngài dời đi toàn bộ hỏa lực, còn để cho ta xuống phía sau, tránh khỏi có người nhìn chằm chằm ta suốt một tiết."

Kỳ thật da mặt hắn thật không mỏng như vậy, ngược lại cảm thấy đứng rất mệt. Nhưng trong mắt chủ nhiệm lớp, mình đoán chừng vẫn là đứa trẻ bướng bỉnh chết vì một câu nói năm đó, mới có loại ứng đối này.

Tống Nam Sơn an lòng như tuổi già nói vẫn là tiểu tử ngươi hiểu ta, lần này sư phụ coi như bị mắng chết cũng có thể nhắm mắt; Trương Thuật Đồng nói nào dám nào dám, lén lút nói cho ngài, kỳ thật về sau ta chết còn sớm hơn ngài.

—— Kịch bản kể trên đương nhiên là không phát sinh.

Trương Thuật Đồng chưa từng nói lời nát, thật sự không có gì để nói nhiều nhất là trợn mắt trừng một cái;

Tống Nam Sơn cũng chỉ là nhíu mày, thoải mái dựa vào ghế làm việc, đưa cái chén trà trống không cho hắn:

"Ngươi được đấy tiểu tử, EQ làm sao bỗng nhiên đề cao nhiều như thế."

"Bình thường lắng đọng nhiều."

"Ngươi nếu là có cái tâm nhãn này, vậy thì lúc trước làm sao cãi nhau căng với Cố Thu Miên như thế?"

"Ý gì?"

"Ngươi vẫn không hiểu a, mặc dù ta biết ngươi không làm, nhưng việc này nói như thế nào đây, " lão Tống một bộ biểu cảm người từng trải, đột nhiên có chút thổn thức, cũng không biết hồi tưởng lại đoạn tình cảm tổn thương nào, "Thôi, chờ ngươi lớn lên liền hiểu."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ thật sự là xin lỗi, ta đến bây giờ cũng chưa hiểu.

"Việc này ngài cũng biết rồi?"

"Đương nhiên biết, ta còn tưởng ba nàng nếu tìm tới thì phải gánh thế nào, kết quả không tới."

Tay Trương Thuật Đồng đang rót thêm nước sôi dừng lại mãnh liệt, đổi cho hắn một ít nước lạnh.

Đem ly trà trả lại cho chủ nhiệm lớp, hắn hỏi:

"Ngài còn có việc gì không?"

"Ngươi cái này liền muốn chạy, không ở chỗ ta đợi đến tan học?"

Trương Thuật Đồng lắc đầu.

Tống Nam Sơn lại không vui, một cái kéo vai hắn lại:

"Tới tới tới, trước nói cho ta nghe một chút đi, cái tên trên giấy kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Chính là không muốn nói cái này mới muốn nhanh đi về a.

Hắn bất đắc dĩ nói:

"Chỉ là viết cái tên thôi."

"Không có cái khác?"

"Thật không có."

"Ngươi thích đứa nào hơn?"

Trương Thuật Đồng suýt nữa thổ huyết, biết lời đồn nhất định phải bóp chết từ đầu nguồn, đang muốn giải thích, ai ngờ lão Tống gật gật đầu, vuốt ve gốc râu cằm, lẩm bẩm một mình:

"Xem ra vẫn là Cố Thu Miên, bằng không vì cái gì ngồi bên cạnh nàng. Ân, đi thôi đi thôi, mấy tên tiểu nam sinh các ngươi ngược lại là rất thú vị."

Khóe mắt Trương Thuật Đồng giật giật, vừa ra khỏi cửa phòng làm việc, chỉ nghe Tống Nam Sơn lại gọi với theo:

"Thuật Đồng a —— "

Ngữ khí đối phương đều nghiêm chỉnh mấy phần, làm cho Trương Thuật Đồng không khỏi quay đầu.

Kết quả hắn uống một hớp nước, hai chân bắt chéo:

"Bài tập không làm, đừng quên bao trọn trực nhật tuần sau đấy."

"..."

Cuối cùng vẫn là chờ đánh chuông vào học mới trở về phòng học.

Mặc dù gần như đã nghĩ ra phương án xử lý, nhưng hắn đánh giá thấp lòng hiếu kỳ của người xung quanh, vừa đi vào cửa, từng người nhìn như nhìn gấu trúc lớn, lông gấu trúc đều sắp bị nhìn trụi.

Ngoại lệ duy nhất là Cố Thu Miên.

Nàng nhìn không chớp mắt vào bục giảng, từ đầu tới đuôi không nói một câu.

Trương Thuật Đồng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nếu là hỏi cái này hỏi cái kia mới khiến người ta đau đầu.

Cứ như vậy, quan hệ với bạn cùng bàn mới từ âm chuyển sang mưa nhỏ, lại chuyển thành nhiều mây.

Tuy nói hắn không ghét trời đầy mây cho lắm.

Một tiết học trôi qua rất nhanh, cái gì nên đến chung quy phải đến, Đỗ Khang một mặt chột dạ chạy tới, Trương Thuật Đồng không quan tâm ánh mắt người xung quanh, nhưng không ứng phó được người quen hỏi thăm, nhất là chạy tới quan tâm "trạng thái tình cảm" của mình.

"Ta sai rồi, đại ca!" Đỗ Khang ngược lại là trực tiếp, chỉ kém dập đầu (dogeza).

Ngươi sai cái gì? Hắn kém chút học Tống Nam Sơn hỏi một câu, trong lòng tự nhủ cái này gọi là giúp ta nộp bài tập? Cái này gọi là chuyện tiện tay? Cái này gọi là huynh đệ không cần cảm ơn?

Điểm đáng chê nhiều đến nỗi hắn cũng muốn ói ra hai câu.

Huống hồ tiểu tử này căn bản không phải tới nhận sai, nhiều nhất là tiên phong mở đường;

Kẻ cầm đầu chân chính ở phía sau —— không thấy Nhược Bình cùng Thanh Dật đang đứng cách đó không xa liếc trộm sao, mặt đều nhanh cười rút gân, đoán chừng một khi phát hiện tâm tình Trương Thuật Đồng không tệ, ở vào trạng thái có thể thiết lập giao lưu hữu hảo, lập tức liền muốn chạy tới bát quái.

Trương Thuật Đồng luôn luôn là người trực tiếp, hắn nhàn nhạt giơ ba ngón tay ra:

"Ba phiên bản, ngươi muốn nghe cái nào?"

"Có thể nghe hết không?" Đỗ Khang vừa hỏi vừa nháy mắt với hai người nơi xa.

Âm thanh xung quanh hình như đều nhỏ đi một chút, có mấy người giả bộ như vô tình nhìn qua, ngay cả Cố Thu Miên đều vểnh tai lên, mặc dù nàng còn đang nghiên cứu cặp sách —— hiện tại chính là thời gian tan học.

Trương Thuật Đồng nhìn thấy cũng không để ý, nói tiếp:

"Có thể, nhưng chỉ nói cho một người, ta ngại nhiều người, hiện tại muốn yên tĩnh."

Nói xong hắn liền hối hận, nhìn chằm chằm miệng Đỗ Khang, nghĩ thầm ngươi tốt nhất đừng tiếp câu kia.

Nhưng mà:

"Yên Tĩnh lại là em nào?"

"Ngươi đổi Thanh Dật lại đây." Trương Thuật Đồng đỡ trán. Đây chính là hình thức đùa giỡn năm 2012, cái gì ta ngất, cái gì Yên Tĩnh, cái gì phù vân... Nghe mà hắn xấu hổ.

"Đừng đừng đừng, ta tuyệt đối ngậm miệng! Cho nên cái thứ nhất là cái gì?"

"Lão Tống bảo ta viết một tờ danh sách số ghế, chuẩn bị thành lập nhóm học tập, ta chưa viết xong liền nộp."

"Không phải người anh em, thời gian này ngươi cũng không khớp a, mau nói cái thứ hai?"

"Trước khi đổi chỗ ngồi ta nằm mơ, mơ tới vị trí tiếp theo là như thế này, "

Trương Thuật Đồng mở rộng hai tay ra hiệu:

"Ngươi nhìn, bên cạnh là nàng, phía trước bên cạnh là nàng, lại thêm ta, vừa vặn hình thành một hình tam giác vững chắc."

Nói đến đây trong lòng hắn thầm nhủ, hình như thật sự là như vậy? Cố Thu Miên chính là cái góc vuông kia.

"Sau đó ngươi liền đem nội dung trong mộng vẽ lên giấy, còn tuân theo chỉ thị của giấc mơ ngồi qua đây?"

Đỗ Khang tự giác giúp hắn bổ sung nửa câu sau, một bộ biểu cảm ngươi lừa gạt đồ ngốc à:

"Thế cái thứ ba là cái gì?"

"Ta đồng thời thích hai người các nàng."

"Ta làm sao đều không tin đâu?"

Đỗ Khang bối rối.

"Vậy ta cũng hết cách." Trương Thuật Đồng nhún nhún vai, "Chính ngươi chọn cái nào thích mà tin đi."

Biện pháp tốt nhất để loại bỏ lời đồn đại là gì? Trương Thuật Đồng cảm thấy là bịa ra mấy cái càng xàm xí càng tốt.

Nếu như mọi người cảm thấy đều rất xàm, đến cái cuối cùng đều không tin, mục đích của hắn cũng liền đạt tới.

Hiện nay nhìn hiệu quả cũng không tệ lắm, mấy vị quần chúng ăn dưa lộ ra biểu cảm "Liền cái này?" rất vô vị xoay người, liền muốn rời đi; rất nhiều thứ ngươi càng coi là chuyện to tát, càng không kết thúc, thoải mái nói ra, ngược lại lập tức liền yên tĩnh..