Chương 7: Các thiếu niên thiếu nữ ba người đi (2)

Chương 7: Các thiếu niên thiếu nữ ba người đi (2)

Chắc chắn chờ đến ngày mai, từ miệng hắn người trong cuộc này chính miệng nói ra, ba lời đồn đại dị thường xàm xí liền sẽ truyền khắp toàn lớp, sau đó bị mọi người thảo luận một trận, cuối cùng vô sự phát sinh.

"Ngươi xác định không thích Lộ Thanh Liên?" Đỗ Khang sở dĩ xung phong nhận việc cũng có lòng dạ hẹp hòi của hắn, lúc này cuối cùng cũng hỏi vấn đề quan tâm nhất.

Loại vấn đề nhàm chán này Trương Thuật Đồng căn bản lười để ý, nhưng chính là phản ứng này, làm cho Đỗ Khang nhẹ nhàng thở ra.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm việc này không sai biệt lắm trôi qua, phương thức xử lý không tính là quá hoàn mỹ, nhưng vấn đề trình độ này, vì nó hao phí tế bào não cũng chỉ đáng giá ngần ấy;

Hơn nữa kế tiếp hắn còn có một việc lớn khác muốn làm, không bằng nói đó mới là nguyên nhân kích hoạt hồi tố từ tám năm sau, đang muốn nói một tiếng xuống lầu, Cố Thu Miên lại đột nhiên đeo cặp sách đứng lên.

Mặt nàng chôn ở trong chiếc khăn quàng cổ màu đỏ kia, che kín cái cằm, chỉ lộ ra cái mũi nhỏ nhắn

Nữ hài y nguyên lạnh mặt, trước đôi mắt xinh đẹp rủ xuống một sợi tóc, gõ gõ thành ghế của Trương Thuật Đồng, liền không có đoạn sau.

Trương Thuật Đồng liền nói hắn là thật không hiểu rõ tâm tư thiếu nữ, chẳng lẽ Cố đại tiểu thư còn muốn nghe hắn nói phiên bản thứ tư? Đừng a, việc này thần thiếp cũng làm không được, vừa rồi ba cái kia liền đã rất hao phí tế bào não.

Bọn hắn giằng co hai giây, đối phương mới một lần nữa trừng mắt lên, âm thanh giòn tan:

"Ngươi ngược lại để ta đi ra a!"

"..."

Dời ghế ra, Cố Thu Miên liền đạp giày da nhỏ cộc cộc ra cửa, mặt dây chuyền trong lọn tóc lắc la lắc lư.

Hai người nhìn theo bóng lưng nàng:

"Ngươi có thể đoán được nàng có ý gì không?"

"Hình như... Thật có thể?" Đỗ Khang không xác định nói, "Ta cảm thấy rất đơn giản a, nàng không phải là muốn đi ra ngoài sao, ngược lại là hai ta cứ chặn đường người ta."

"Ngươi đây là vuốt đuôi."

Suy xét lại mình không bằng chất vấn người khác.

Trương Thuật Đồng vươn vai, toàn thân buông lỏng:

"Vậy ta cũng chuẩn bị đi."

"Ok, gặp ở chỗ cũ."

"Chỗ cũ?"

"Không phải hôm qua ngươi nói hôm nay tái chiến, mồi câu đều trộn sẵn rồi, lại đổi quẻ?"

Kiểu nói này, tay Trương Thuật Đồng thật đúng là có chút ngứa —— cha mẹ hắn bình thường đều tăng ca không ở nhà, bận đến mức không thấy người, trở về cũng không có việc gì làm.

"Vừa vặn, bất quá nhà ta có chút việc, chờ xong xuôi lại đi, các ngươi ăn cơm trước đi."

Nhìn quanh một chút, Nhược Bình cùng Thanh Dật đi xuống trước —— đoán chừng ngộ nhận là tâm tình hắn không tốt, chuẩn bị đợi chút nữa tóm lấy Đỗ Khang tra hỏi.

Hai người phất tay tạm biệt, Trương Thuật Đồng cười cười tại chỗ ngồi, cảm thấy đây mới là phương thức mở ra chính xác của thời học sinh.

Đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi, thiếu nữ bàn trước lại chậm rãi quay đầu:

"Trương Thuật Đồng đồng học, chờ một chút."

Trương Thuật Đồng mới nhớ tới còn có nhân vật số một này. Thực sự là cảm giác tồn tại của đối phương quá thấp.

Thiếu nữ tên là Lộ Thanh Liên một bên kéo ống hút sữa học đường xuống, một bên mặt không thay đổi ném tới ánh mắt:

"Ngươi sau khi tan học có rảnh không, ta có mấy câu muốn tìm ngươi nói."

Quả nhiên, ta biết ngay mà...

Trương Thuật Đồng day day sống mũi.

Tấm giấy bìa kia sẽ dẫn tới phản ứng dây chuyền, hắn cân nhắc qua Tống Nam Sơn, cân nhắc qua bạn học xung quanh, cân nhắc qua đám bạn thân, thậm chí cân nhắc đến Cố Thu Miên, lại duy chỉ có quên cân nhắc đến nàng.

Chỉ thấy thiếu nữ cúi đầu, lãnh khốc tìm đúng vị trí, cắm ống hút vào, nói bổ sung:

"Ngươi tốt nhất là đến, rất quan trọng."

Lại nói người này thật là kinh khủng, lại có thể nhịn đến bây giờ mới uống.

Bất quá cô nương này dễ đối phó, tựa như thế thân sứ giả (Stand User) sẽ hấp dẫn lẫn nhau, người ít nói cũng thích nhất người ít nói:

Trương Thuật Đồng lộ ra ánh mắt nghi hoặc vừa đúng:

"Không rảnh."

"Chuyện gì?" Thiếu nữ nhíu mày, thế mà còn rất có cảm giác áp bách.

"Câu cá."

"Câu xong đâu?"

"..."

Trương Thuật Đồng thở dài, "Nếu như là chuyện cuốn Ngũ Tam kia, gây quấy nhiễu cho ngươi, ta..."

"A, chính là ta thu lên." Lộ Thanh Liên nhấp một ngụm sữa, đôi lông mày thanh tú giãn ra, "Cho nên ngươi hôm nay đều không rảnh?"

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

"Ta đã biết."

Nói xong nàng nhàn nhạt xoay người sang chỗ khác, đối thoại im bặt mà dừng, hình như "chuyện rất quan trọng" vừa mới nói hoàn toàn không quan trọng bằng uống sữa.

Cái này liền xong?

Trương Thuật Đồng chớp mắt.

Hắn đột nhiên hiểu được tâm tình của Tống Nam Sơn trước đó không lâu.

Người hay nói ẩn ý (Riddler) không phải một sớm một chiều mà dưỡng thành —— cô nương, tính cách này của ngươi ở tám năm sau thế nhưng là rất nguy hiểm.

Đoạn đối thoại không đầu không đuôi này quải niệm trong lòng một hồi.

Hắn hiện tại đi trong sân trường phủ đầy tuyết, mặt đất trơn ướt, khiến người ta không khỏi thả chậm bước chân;

Xung quanh vẫn y như cũ, ánh chiều tà màu đỏ sấy khô toàn bộ thế giới thành màu ấm, trên bàn bóng bàn một mảnh trắng tinh, cách hàng rào có thể nhìn thấy mặt hồ nơi xa, mặt hồ cũng là màu ấm, hiện ra gợn sóng màu bạc, hắn nhìn một hồi, mới cảm thấy chói mắt;

Thế là nhắm mắt lại, diễn giải từ âm thanh, xung quanh là học sinh hoặc chạy hoặc đi, mấy quả cầu tuyết vèo cái bay qua, còn có thằng nhóc ngã sấp xuống đất...

Mình năm đó có lẽ giống như bọn họ, là một đứa trẻ chỉ lo khắp nơi giương oai.

Muốn ăn, muốn ngủ, muốn chơi, có khi cũng muốn dừng lại, nhìn đám mây trôi chẳng có mục đích trên đầu.

Là nguyên nhân gì khiến hắn biến thành bộ dạng sau này đâu?

Kỳ thật đã không thể nào ngược dòng tìm hiểu.

Nhưng tất nhiên đã trở về, vậy thì đền bù lại tiếc nuối năm đó.

Trương Thuật Đồng liền mắc kẹt ở bước đầu tiên đền bù tiếc nuối —— hắn quên xe đạp của mình đỗ ở đâu.

Lượn nửa ngày trong nhà xe, rốt cuộc tìm được một chiếc nhìn quen mắt:

Màu xanh đậm, nhãn hiệu Feige, tay lái có chút lệch, thân xe dán một ít giấy dán động vật biển, bây giờ nhìn cũng rất đẹp trai;

Thanh ngang có một cái túi treo hai bên, một bên đựng nước, bên kia bỏ đèn pin;

Yên sau bị chính mình cải tiến qua, vặn một cái rương hình vuông, hắn mở ra xem, bên trong là cần câu rút, thế mà còn nằm một cây côn thu gọn (baton).

Trương Thuật Đồng đột nhiên liền cười.

Trách không được lúc trước không có bạn gái —— yên sau đều không còn thì còn đèo con gái thế nào được.

Tuyết ở vào trạng thái sắp tan chưa tan, trên mặt đất vạch ra từng đạo vết bánh xe cùng dấu chân màu đen xám, người trên đảo nhỏ đã thành thói quen, nhiều nhất vung chút muối, chứ không dính dáng gì đến việc dọn tuyết.

Lúc thời tiết ác liệt, các đồng hương sẽ chủ động đi ra quét tuyết, làm đến khí thế ngất trời, có khi ngay cả học sinh bọn hắn cũng bị phát động.

Hắn cẩn thận từng li từng tí ra khỏi trường, tiến về phía cục cảnh sát duy nhất trên đảo.

Đây là kế hoạch ngay lập tức nghĩ kỹ sau khi hồi tố —— Trương Thuật Đồng gọi nó là Kế hoạch A, đến mức Kế hoạch B là cái gì, tựa như tuyệt chiêu tất sát của Ultraman vậy, chờ không làm được lại nói.

Bọn hắn năm giờ tan học, trên đường mất hơn 20 phút, đoạn đường này biên soạn giải thích cũng không sai biệt lắm, ví dụ như làm thế nào để người ta tin tưởng hắn là một học sinh; làm thế nào đem trọng điểm tập trung vào vụ án bốn ngày sau... Hắn tự cho là rất hoàn thiện.

Nhưng mà, chưa ở trong cục cảnh sát được một phút, Trương Thuật Đồng liền bị xách ra ngoài.

Thật là xách —— cảnh sát trực ban là một nam nhân cường tráng như gấu, làn da rất đen, trên mặt có một vết sẹo, trùng hợp chính là, đối phương thật đúng là họ Hùng.

Chỉ nghe Hùng cảnh quan trừng đôi mắt to như chuông đồng, cái miệng vuông chữ điền giận dữ hét:

"Đã nói với đám học sinh các ngươi bao nhiêu lần rồi, bây giờ là mùa cấm đánh bắt, bên trên mới vừa xuống thông báo, muốn nghiêm cắm (nghiêm tra) nghiêm cắm biết có ý nghĩa gì không?"

Kỳ thật đối phương nói là "kiểm tra".

"Kết quả mấy tên ranh con các ngươi còn dám tới, lần trước cái thằng mặt em bé kia tới, lừa ta nói phía đông có cá chình điện, ta chân trước mới vừa đi tuần tra, đám oắt con các ngươi quay đầu đi phía tây câu cá, hiện tại bịa ra càng kỳ quái hơn, cái gì người bị tình nghi đều đi ra!

"Còn để ta phát hiện, trực tiếp thông báo trường học các ngươi, về nhà tự kiểm điểm, hiểu không?"

"Hiểu, hiểu..." Trương Thuật Đồng hữu khí vô lực trả lời, lâu ngày không gặp nói một câu tiếng địa phương.

Hắn xoa xoa thái dương, Kế hoạch A đáng thương chính thức tuyên bố phá sản, ngắn đến giống máy bấm giờ trước ngực Ultraman, chưa chống đỡ được mấy phút liền sáng đèn đỏ.

Lại liếc nhìn tay mình, không khỏi cười mắng, "Tiểu tử ngươi trước đây đến cùng có bao nhiêu yêu câu cá a..."

Ai, thôi được rồi...

Đành phải một lần nữa cưỡi lên xe, đeo găng tay chiến thuật vào, lại kiểm tra cây côn thu gọn trong cốp xe, hắn đón hướng mặt trời lặn, híp híp mắt, đạp bàn đạp.

Xe đạp chậm rãi kéo ra một vệt bánh xe thật dài.

Xem ra, phải đi "Cấm khu" nhìn một chút a.

Nội dung chính tuyến chính thức mở rộng..