Chương 8: Việc lớn không tốt! (cầu theo đọc) (1)

Chương 8: Việc lớn không tốt! (cầu theo đọc) (1)

Bình thường mà nói, mùa cấm đánh bắt thường tập trung vào khoảng cuối xuân đầu hè mỗi năm, đây là thời kỳ cá sinh sản đẻ trứng.

Nhưng trên đảo Diễn Long có một loại cá đặc sản, tên khoa học gọi là "Cá Hoa Lễ" (cá chuối hoa) bọn hắn hay gọi là cẩu tử, da hoa màu xanh, chất thịt non mịn, xương cũng rất ít, được lấy ra làm lát cá phi lê, nghe nói còn có phân loài thích hợp làm cá cảnh, mà loại cá này chỉ ẩn hiện ở hồ xung quanh, đồng thời đẻ trứng vào mùa đông, chính là vì bảo vệ nó, mùa cấm đánh bắt trên đảo nhỏ là vào mùa đông.

Thứ này hung cực kỳ, dài hơn cá quả bình thường, bình thường nhìn thì ngơ ngác, bỗng dưng liền sẽ đớp cho ngươi một cái, vết sẹo nhỏ trên gan bàn tay Trương Thuật Đồng, nhớ không lầm thì chính là bị nó cắn lúc lấy lưỡi câu.

Trên đảo còn có mấy loại động vật được bảo vệ, ví dụ như một loài chim tên là Cò quăm mào Nhật Bản (Cò quăm đỏ) trong viện bảo tàng thành phố còn có tiêu bản của nó, hiện tại đã gần như tuyệt chủng, nghe nói những năm trước, trên núi còn có thể nhìn thấy hồ ly, gấu, heo rừng các loại động vật.

Nhưng chỉ là "nghe nói" cho nên đám trẻ con bọn hắn ai cũng chưa từng thấy.

Hứng thú của bọn hắn đều đặt ở cá.

Nhưng thật ra chỉ là hưởng thụ niềm vui thú câu cá, đảo nhỏ mặc dù vắng vẻ, nhưng thế hệ bọn hắn mức sống cũng không tệ lắm, không khoa trương như nhà Cố Thu Miên, nhưng cũng không phải lo ăn mặc;

Một không nghèo hai không thèm ăn, hai chướng ngại lớn nhất không còn, bởi vậy sau khi câu được cá đã không bán cũng không ăn, nhiều nhất chờ lúc thu cần thì chụp kiểu ảnh với thùng nước, giữ lại về sau gọi là "check-in" sau đó đem cá toàn bộ ném về trong nước, ai câu nhiều nhất thì mời khách uống nước ngọt, một đường cười cười nói nói đạp xe về nhà.

Thiếu niên chính là như vậy, dưới góc nhìn của bọn họ ăn cá còn phiền phức hơn câu cá —— ngươi câu được chung quy phải bê về, bê về chung quy phải nuôi mấy ngày, muốn nuôi cá phải tìm cái chậu a, hiện tại tất cả mọi người ở nhà tầng, còn muốn cân nhắc giết cá thế nào làm thành món gì, nếu như làm nhiều rồi lại phải ăn mấy ngày liền... Hoàn toàn không tự tại như đi câu.

Rất giống hồi nhỏ mua thú cưng, mắt sáng lên mua về nhà, kết quả mới mẻ không được mấy ngày, chuyện ăn uống ngủ nghỉ của chó mèo thỏ liền toàn bộ trở thành việc của cha mẹ.

Cho nên, cho dù bây giờ là mùa cấm đánh bắt, tất nhiên bọn hắn chỉ là vui đùa, còn rất có tinh thần phóng sinh, công đức vô lượng, mấy người như thường dám lén lút đi câu, chưa bao giờ thẹn với lương tâm, chỉ cần đừng bị bắt được là được;

Cũng vì nguyên nhân này, vừa rồi vị cảnh sát họ Hùng lời nói nghiêm khắc, lại không đến mức tích cực với mấy đứa nhóc bọn hắn, nếu không tại chỗ liền đem Trương Thuật Đồng tróc nã quy án.

Chỉ là hai chuyện trùng hợp đụng nhau, hoài nghi Trương Thuật Đồng lại bắt hắn ra làm trò đùa, mà lại nói những từ có nhục chỉ số IQ.

Trương Thuật Đồng rất là vô tội, nhưng nghiệp chướng lúc trước tạo đành phải chịu, bất đắc dĩ lại làm về độc hành hiệp, đi "Cấm khu" xem tình huống trước đã.

Ven đường thấy được xe đẩy bán đồ ăn vặt, đặc sản tôm cá trên đảo nhỏ, đồ ăn vặt cũng có liên quan đến mấy thứ này.

Ví dụ như bánh tôm chiên, tôm hồ tươi mới mỗi ngày bắt lên, chỉ to hơn móng tay một chút, không cần bóc vỏ, ướp vào nước muối, trộn sợi cà rốt, sợi khoai tây, hành thái, hành tây băm nhỏ, thêm bột thêm nước thêm trứng gà, quấy thành bột sệt, chiên trong chảo dầu đến khi vàng óng, cắn một cái giòn tan, mùi thơm nức mũi.

Nói đi cũng phải nói lại, bữa sáng hôm nay của hắn chính là cái này —— chỉ tám năm sau, trời vừa sáng Trương Thuật Đồng vội vàng chạy tới bến tàu ngồi thuyền, ngay cả cơm cũng không kịp ăn, liền mua mấy cái bánh tôm trên đảo để lót dạ, mười đồng tiền hai cái, đặt ở bây giờ chỉ cần năm đồng.

Hắn mua một cái, ngậm bánh tôm tiếp tục đi, ngược lại sẽ không ăn chán, nhưng cũng không phải miệng thèm thuồng gì, mà là cân nhắc đến việc không rảnh ăn cơm tối, cộng thêm trong túi có gói giấy vệ sinh, không cần lo lắng làm đầy tay dầu mỡ, tiện đường nhìn thấy liền mua.

Trương Thuật Đồng vẫn luôn là người có ham muốn hưởng thụ vật chất rất thấp, ngoại trừ từ nhỏ đã là tính cách này, cũng có liên quan đến những trải nghiệm những năm này.

Có mấy lần trong lúc hồi tố, hắn nguyên bản có cơ hội mua xổ số, không kiếm được đồng tiền lớn, nhưng mấy ngàn thì không thành vấn đề, nếu như đặc biệt chiếu theo phương hướng này phát triển, mua nhiều mấy lần, cũng là một khoản thu nhập không nhỏ, nhưng ý nghĩ lúc đó, lại là kiếm nhiều tiền như vậy có làm được cái gì?

Hắn lại không xài được, không có cách nào ra ngoài du lịch, cũng không có kế hoạch mua xe, điện thoại máy tính loại hình thiết bị đủ dùng là tốt rồi, ngay cả sở thích câu cá duy nhất cũng dần dần buông xuống, những món hàng lớn còn lại đơn giản là mua nhà cùng kết hôn, cái trước không phải mua mấy lần xổ số có thể giải quyết, cái sau thì không phải thứ hắn nên cân nhắc.

Cũng không phải nói trong lòng không có nữ nhân thì câu cá tự nhiên thần;

Hắn lúc học cấp ba nhân duyên tạm được, mặc dù không biết tại sao là bên phía nữ sinh, cũng không rõ ràng cái kia có gọi là số đào hoa hay không... Nhưng Trương Thuật Đồng xác thực từng nhận được mấy bức thư tình, sở dĩ là mấy bức, bởi vì bọn họ lúc kia đã không lưu hành viết chữ trên giấy để tỏ tình;

Tất cả mọi người đều có nhóm lớp (group chat) hắn có đôi khi mới vừa bởi vì hồi tố "làm việc nghĩa" một lần, về đến nhà xem xét, trên điện thoại có bạn học gửi tới ảnh chụp màn hình, nói nam sinh được nhắc đến trên tường trường học (confession) có phải ngươi hay không?

Trong trí nhớ của hắn, loại chuyện này phát sinh không ít, nhưng bản thân số lần không tính là nhiều, chỉ là ký ức của hắn sinh ra sai lầm, dưới ảnh hưởng của hồi tố, cùng một sự kiện thường thường lặp lại mấy lần. Muốn hỏi cảm tưởng khi được người ta thổ lộ là gì? Kỳ thật chỉ có sự uể oải do thời không rối loạn mang tới.

Năm đó hắn cảm thấy nguyên nhân nhân duyên của mình tạm được một phần nằm ở chỗ này ——

Có đôi khi bấm vào Qzone (không gian QQ) có thể nhìn thấy người lạ tặng quà, đến sinh nhật cũng sẽ có bạn học không quen biết chúc phúc, hắn cũng nhất nhất nghiêm túc hồi phục, tâm tình vui vẻ, khi đó Trương Thuật Đồng nghĩ thầm mình cấp hai mới có ba người bạn thân, không nghĩ tới lên cấp ba bạn bè trải rộng bốn phương, hiển nhiên là tiến bộ một bước dài trên phương diện kết giao nhân tế;

Kết quả về sau có người phát điên nói cho hắn, cẩu thí!

Đó đều là muội tử, muội tử a hỗn đản, chính ngươi không cần có thể giới thiệu cho ta mấy cái hay không?

Trương Thuật Đồng chỉ cảm thấy mê hoặc.

Cũng tỷ như Đỗ Khang thích Lộ Thanh Liên a, hắn liền có thể lý giải, đừng quản quan hệ hai người thế nào, tối thiểu nhất đều là trẻ con lớn lên trên đảo nhỏ, từ cùng một trường tiểu học đến một trường cấp hai, đổi vị trí suy nghĩ một chút:

Có một cô gái xinh đẹp cứ lượn lờ trong cuộc sống của ngươi, các ngươi bình thường tránh không được nói mấy câu, ngươi nhìn nụ cười của nàng, tóc dài của nàng, còn có mùi thơm trên người nàng, vậy thì thích nàng thật là chuyện không thể bình thường hơn được, nhưng "muội tử" trong miệng bạn học lại là vì cái gì?

Rõ ràng lẫn nhau cũng không quen biết, hắn thực sự khó có thể lý giải được.

Tất nhiên lý giải không được, cũng chưa nói tới có bất kỳ phương thức ứng đối nào, về sau hắn nghĩ ra một biện pháp, khóa Qzone lại, sinh nhật cũng sửa đi, chỉ tiếc năm lớp 11 liền nghỉ học, cuối cùng vẫn là vô dụng.

Suốt thời cấp ba hắn chỉ thích qua một nữ sinh;

Là học tỷ cùng một câu lạc bộ, người theo đuổi học tỷ vô số, nói thực ra Trương Thuật Đồng là có chút thấp thỏm, dùng lời lưu hành lúc ấy nói, học tỷ là nhân vật cấp bậc hoa khôi, không có đạo lý gì sẽ ưu ái một nam sinh bình thường như hắn;

Mặc dù chữ "bình thường" này phải để trong ngoặc kép, hắn khi đó cả ngày hành hiệp trượng nghĩa trong ngoài trường học, tự cho là siêu ngầu, nhưng việc này đối với theo đuổi con gái không có chút điểm cộng nào đúng không?

Cũng không thể làm một bộ mặt thâm trầm nói: Nói cho nàng một bí mật, kỳ thật ta có siêu năng lực, sau đó nữ hài liền oa một tiếng nhào tới, ôm được mỹ nhân về, không thấy Peter Parker truy Mary Jane vất vả thế nào sao.

Về sau hắn chuyển trường đi nơi khác, đối phương lại ngồi xe đến thăm hắn một lần.

Ngày đó bọn hắn tìm một cái ghế dài trong công viên, dưới bóng đêm không nhìn rõ biểu cảm của nhau, thế là câu được câu không nói chuyện, học tỷ cúi đầu nhìn mũi giày, Trương Thuật Đồng ngẩng đầu nhìn mặt trăng, nữ hài lại cùng hắn nhỏ giọng trò chuyện tương lai, hắn lại không lên tiếng, bởi vì không nhìn thấy dáng vẻ của tương lai.

Mặt trăng lẻ loi trơ trọi, ghế dài ban đêm lạnh buốt, tương lai trong miệng nàng cũng rất tốt đẹp, chỉ là khiến người ta cảm thấy xa vời.

Sau chuyện này, hắn đột nhiên phát hiện, mình quả thật không thích hợp yêu đương;

Trong tình yêu nên làm cái gì? Có lẽ là hẹn hò, có lẽ là xem phim, còn muốn thêm ăn cơm, dưới ánh trăng nắm tay dạo bước, khoảnh khắc lãng mạn nào đó hôn môi cô gái... Nhưng chỉ cần hồi tố tồn tại một ngày, hắn vĩnh viễn không cách nào trở lại sinh hoạt bình thường;

Đều nói mỗi người sinh ra đều có sứ mệnh của mình, nhân loại tên là Trương Thuật Đồng có nhân sinh chính là chiến đấu với cái năng lực đáng chết này đến chết, sau đó đến chết mới thôi.

Không nghĩ tới chính là, mấy tiếng trước, hắn cuối cùng thật đúng là chiến đấu đến "chết" đồng thời đến chết mới "nghỉ".

Từ lúc trở lại thời học sinh, đến bây giờ đã qua một buổi chiều;

Hoàn cảnh thay đổi con người rất lớn, thời gian không dài, hắn lại dần dần cảm thấy tâm tình của mình buông lỏng hơn, cho nên, nếu như dùng ngữ khí buông lỏng thuật lại kết quả này, vậy thì đại khái có thể nói một câu:

"Ta vẫn cho là trên người mình chỉ có một cái năng lực, gọi là hồi tố."

"Lại không nghĩ rằng còn có cái thứ hai, gọi là tiên tri."

Nghĩ như vậy Trương Thuật Đồng thật muốn cười, hắn cảm thấy chính mình vẫn có chút khiếu hài hước, có thể người khác không cho là như vậy, nhưng việc này tựa như Cố Thu Miên chưa từng cảm thấy chính mình vẽ chính là mặt quỷ, bản thân tự ngu tự nhạc (tự tìm niềm vui) một chút liền tốt.

—— Vùng nước có cái tên phim là "Cấm khu" kia đến cùng là tình huống như thế nào, ngay cả trong lòng chính hắn đều không chắc chắn, chỉ có thể cẩn thận hơn, cẩn thận lại cẩn thận, thuận tiện nghĩ chuyện cười để kích hoạt đại não.

Một đường nghĩ linh tinh, chờ đại tiên tri đi tới vùng nước hắn ngã xuống (vẫn lạc) mặt trời lặn dần dần chìm xuống.

Lại nhớ tới lời Đỗ Khang nói trước khi hồi tố, trước vụ án từng có ngư dân nhìn thấy có người hoạt động tại phụ cận cấm khu;

Mà Cố Thu Miên bị hại vào ngày 10 tháng 12, hôm nay là ngày 5 tháng 12, chỉ còn năm ngày, chắc hẳn có thể phát hiện một chút mánh khóe.

Lẽ ra nên đi suy đoán động cơ hung thủ, nhưng Trương Thuật Đồng thực sự không phải thám tử chuyên nghiệp, hắn hiểu biết có hạn đối với Cố Thu Miên, hoặc là nói cực ít, ngay cả việc nàng vẽ con dê trên cửa kính cũng không biết, rất khó làm suy đoán;.