Chương 8: Việc lớn không tốt! (cầu theo đọc) (2)

Chương 8: Việc lớn không tốt! (cầu theo đọc) (2)

Chẳng bằng trước hết nói từ quá trình thiếu nữ mất tích:

Hiện nay nghĩ ra ba khả năng:

Một, sự kiện ngẫu nhiên, mặc dù khả năng rất nhỏ, nhưng không loại trừ việc nàng ngày đó tâm huyết dâng trào muốn tới nơi này đi dạo, kết quả thoát ly đám người, tạo cơ hội cho hung thủ.

Hai, hung thủ sớm đã thăm dò điểm, cố ý dụ dỗ nàng tới đây, thuận tiện ra tay;

Ba, đồng dạng là sớm đã thăm dò điểm, nhưng hiện trường vụ án thứ nhất không phải "Cấm khu" mà là trước bắt cóc nàng, cuối cùng đưa đến cấm khu.

Khu vực này hoang tàn vắng vẻ, cũng trách không được nàng mất tích hai ngày sau mới được tìm thấy.

Trương Thuật Đồng tạm thời loại bỏ trường hợp thứ nhất, hai trường hợp sau không cách nào phán đoán, nhưng kết hợp lời Đỗ Khang, hung thủ sớm tới điều nghiên địa hình là nhất định.

Tiếp theo chính là thời điểm nghiệm chứng phỏng đoán ——

Hắn dừng xe xong, trước nhìn quanh một chút, không thấy bóng người.

Vốn cho rằng gần nhất tuyết rơi, nếu như phụ cận có người hoạt động, căn cứ dấu chân liền có thể biết được, nhưng không biết vì cái gì, tuyết bên này đều đã tan sạch sẽ.

Vậy cũng chỉ có thể đến gần chút.

Hiện tại đường ven hồ còn chưa xây, dưới chân chỉ là đường đất bình thường, đi sâu vào trong nữa là đầm lầy, bởi vậy hắn để xe hơi xa một chút, lại quay đầu xe lại, bảo đảm vừa thấy không ổn liền đạp xe chạy.

Trời sắp tối, ngược lại không cần thiết che mặt, Trương Thuật Đồng tay trái đèn pin tay phải baton, phun ra một ngụm trọc khí, nhẹ nhàng bước vào trong bụi lau sậy.

Lập tức hắn nhíu mày, bởi vì cảm giác dưới chân không đúng ——

Ngồi xổm xuống, dùng ngón tay chọc xuống đất, đầu tiên là sờ đến vụn băng cùng nước bùn, nhưng ấn xuống nữa, chính là đất đông cứng rắn ngắc.

Tám năm sau lại không phải như thế này.

Hắn cẩn thận hồi tưởng một chút, nhớ tới mấy tiếng trước lúc buổi tối tới đây, dưới chân tất cả đều là nước bùn, đi bộ đều có chút tốn sức, đi từng bước một, mà bây giờ mặt đất lại rất cứng rắn, không nhớ rõ tám năm sau vừa mới mưa a...

Tình huống như thế nào?

Càng nhiều ký ức thức tỉnh... Hình như có manh mối:

Cha mẹ hắn đều làm khảo sát địa chất, sở dĩ dưới sự dẫn dắt của cha Cố tới đảo nhỏ công tác, hình như cũng là bởi vì điều tra chuyện "khu sụt lún" nào đó.

Đảo nhỏ ba mặt bị hồ nước vây quanh, tính từ cuối thế kỷ trước, lần lượt bị khai phá, càng ngày càng nhiều nhà tầng được dựng lên, quanh năm suốt tháng, địa tầng giảm xuống, mặt đất cũng chậm chạp chìm xuống;

Cố Kiến Hồng chuẩn bị làm công trình trên đảo, lo lắng chỗ nào làm không tốt khiến lầu sập, mới có chuyện dẫn đầu thành lập trạm khảo sát.

Có lẽ "Cấm khu" nằm ngay trong phạm vi khu sụt lún. Tám năm trước dưới chân vẫn là bùn đất cứng rắn; tám năm sau đoán chừng dưới mặt đất lún, mực nước dâng lên, cho nên tất cả đều là nước bùn.

Trương Thuật Đồng là thật không nghĩ tới, có một ngày chuyện chính mình làm còn có thể liên lụy đến chuyên môn của cha mẹ.

Nhưng cái này liền phiền phức a...

Hắn vốn định thông qua dấu chân để tìm vết tích hoạt động của hung thủ, từ đó xác minh suy đoán của mình, nhưng bây giờ tuyết tan, dưới chân cũng là đất đông cứng, đành phải kiên trì tiếp tục đi sâu vào.

Mùa đông trời tối cực sớm, trời chiều biến mất, tầng mây che lấp bao trùm bầu trời, ánh trăng mông lung.

Bụi lau sậy bên người cao gần bằng hắn, che chắn tầm mắt gắt gao, xung quanh yên tĩnh, chỉ có tiếng xột xoạt khi thân thể cọ qua cỏ lau.

Hắn đè thấp hô hấp, bật đèn pin, chiếu xuống mặt đất, từng chút từng chút tiến lên.

Tảng đá...

Cành cây...

Vỏ mì tôm...

Nhưng vỏ mì tôm đã từ rất lâu trước kia, tiếp cận phai màu, bị phong ấn trong bùn đất, hắn nhìn qua, không đụng vào.

Tiếp đó, Trương Thuật Đồng lại nhìn thấy một vật đen sì.

Lật qua xem xét, lại là một con rùa đen chết... Khô?

Đúng vậy, chính là "xác rùa đen khô" lớn cỡ bàn tay người trưởng thành, có thể so với con ba ba già, thi thể khô quắt đến gần như mất nước, quả thực trở thành xác ướp;

Hắn có thể nhìn ra đây là rùa cỏ bản địa, lẽ ra phát hiện một xác rùa đen bên bờ nước không có gì kỳ quái, hắn cũng biết hiện tại chính là thời kỳ rùa đen ngủ đông, có khi đi dạo thật có thể nhặt được một cái mai rùa, nhưng vì cái gì...

Con rùa đen này không rụt vào trong mai.

Rùa đen duy trì một tư thái cực kỳ kỳ quái, không khác gì rùa đen còn sống, nó ngóc đầu lên, duỗi tứ chi ra, phảng phất đang ghé vào trên một tảng đá;

Trương Thuật Đồng phát hiện nó thời điểm nó đang ngửa mặt nhìn trời, nhưng chính vì nguyên nhân như vậy mới lộ ra kỳ quái, thật giống như đây vốn là một con rùa cỏ đang phơi nắng, đột nhiên phát sinh chuyện gì đó, giống như thành cổ Pompeii bị tro núi lửa chìm ngập, thi thể của nó liền "phựt" một tiếng bị gió thổi khô.

Nhưng rùa đen ở bờ nước làm sao lại bị chết khô?

Trương Thuật Đồng nuốt ngụm nước bọt.

Tạm thời bỏ qua con rùa đen kỳ quái này, hắn cầm đèn pin tiếp tục hướng về phía trước, đột nhiên giống như là dẫm phải cao su, xúc cảm rất có tính đàn hồi, da gà trong nháy mắt nổi khắp toàn thân, hắn tranh thủ thời gian dời chân đi, chiếu xuống xem:

Đó là một tảng "đá" hình dải màu đỏ sậm.

Ước chừng rộng hai ngón tay, dài nửa thước, phía trên dính đầy bùn đất, hắn cố nén buồn nôn, dùng tay ấn một cái, xác nhận suy đoán của mình.

Đích thật là một miếng thịt.

Bề mặt miếng thịt đã hong khô, khó mà phán đoán ra thời gian tồn tại.

Trương Thuật Đồng rất khó nói là nên quen thuộc hay là kinh ngạc, bởi vì lúc trước câu cá hắn cũng dùng qua thịt làm mồi, phát hiện thứ này ở bờ nước không hiếm lạ, tựa như cái vỏ mì tôm kia, mặc dù rất ít người tới đây câu cá, nhưng rất ít không đại biểu không có, càng không nhất định có quan hệ với hung thủ.

Cau mày lại đi hai bước, sau cùng phát hiện là một chai nước khoáng, chai nước yên tĩnh trôi nổi bên hồ, hắn nhặt lên xem xét, ngày sản xuất là 27 tháng 10.

Trên thành chai dính chút giọt nước, nhưng ban ngày vừa mới có tuyết rơi, khó nói là cái gì dẫn đến, đồng dạng không phán đoán ra thời gian tồn tại.

Không có một manh mối nào có tính quyết định.

Nguyên bản còn cảm thấy hung thủ sớm tới giẫm qua điểm, chờ xác định đại tiền đề, liền có thể dọc theo phương hướng này mở rộng điều tra, nhưng bây giờ ngay cả dấu bằng đều rất khó vẽ lên;

Chớ nói chi là tìm ra hung thủ là ai.

Tạm thời có chút đau đầu.

Hôm nay không cần thiết đợi tiếp nữa, hắn lấy điện thoại ra chụp hình mấy manh mối này, chưa chắc có tác dụng lớn, nhưng đêm về nhà còn có thể cân nhắc lại, nhất là con rùa đen cổ quái kia, càng là đổi mấy góc độ để chụp.

Lại nói hiện tại pixel điện thoại thật là rác rưởi, smartphone năm 2012 còn chưa có kỹ năng "chụp đêm" con rùa đen kia chụp lên rất giống phim kinh dị, dữ tợn muốn chết trong màn hình.

Cái điện thoại trong tay hắn là đồ thải ra của lão mụ, không nhớ rõ là iPhone 4 hay 4s, lúc ấy chính mình quý hóa cực kỳ, bây giờ lại thấy cái gì cũng không thuận tay, chỉ nhớ rõ tín hiệu bình thường, cũng có thể có quan hệ với trạm phát sóng trên đảo nhỏ, dù sao hiện tại thanh trạng thái trực tiếp không có vạch sóng nào;

Nghĩ tới đây, Trương Thuật Đồng rất là hoài niệm công nghệ tám năm sau, đều không cần hắn tự mình đến, một cái flycam liền có thể giải quyết, hoặc là mua cái camera nhỏ, giám sát 24 giờ tùy thời...

Nói đến giám sát, ngược lại là có manh mối, có thể làm một cái cơ quan nhỏ.

Hắn một mực là nam sinh có khả năng thực hành đặc biệt mạnh, ở trên đảo nhỏ lại học được không ít "hoa sống" (mánh khóe/kỹ năng lẻ) từ Thanh Dật, ví dụ như các kiểu thắt nút dây, lại ví dụ như các loại kiến thức sinh tồn dã ngoại, Thanh Dật đọc sách nhiều, am hiểu nhất những thứ này.

Mặc dù chưa từng cảm thấy hữu dụng, chẳng lẽ mấy người muốn diễn Robinson phiêu lưu ký trên đảo nhỏ? Nhưng không ai nguyện ý làm Thứ Sáu. Nhưng con trai nha, thái độ đối với mấy kỹ năng lẻ này luôn luôn là ngầu là đủ rồi, không nghĩ tới hôm nay có đất dụng võ.

Hắn trở lại bên cạnh xe đạp, mở cốp sau ra, không thể không nói năm đó mình đối với câu cá tuyệt đối là chuyên nghiệp, bên trong thế mà còn dự sẵn dây câu cùng cái kéo;

Trương Thuật Đồng cắt mấy đoạn dây câu, ướm thử một chút, trước buộc vào lau sậy hai bên, lại thắt nút ở giữa;

Loại nút thắt này người hơi dùng thêm chút sức liền sẽ tuột ra, nhưng hắn muốn chính là hiệu quả này, điều chỉnh vị trí đến độ cao của giày, chính mình thử một chút, bảo đảm độ căng vừa phải, sẽ không bị động vật vô tình chạm vào.

Lại liên tục buộc thêm mấy sợi dây câu.

Kể từ đó, nếu có người đi vào trong cấm khu, liền sẽ không cẩn thận kích hoạt "cạm bẫy" của hắn, hơn nữa cường độ nút thắt vừa vặn, đụng một cái liền mở, nhiều nhất làm người ta lảo đảo một cái, coi như buồn bực nhìn xuống chân, cũng không ai sẽ phát hiện sự tồn tại của dây câu, đoán chừng tưởng rằng cỏ dại phụ cận quấn chân.

Dạng này mỗi ngày tan học hắn tới đây dạo qua một vòng, đến cùng có người hay không, nhìn một cái liền biết.

Đại công cáo thành, chờ lấy lại tinh thần, nhiệt lượng do bánh tôm cung cấp đã hao hết, toàn thân đều có chút rét run, hắn hít mũi một cái, nghĩ thầm ngày mai dù sao cũng nên có kết quả, lại đánh giá bốn phía, bảo đảm không có bóng người, yên tâm cưỡi lên xe trở về.

Mới vừa đạp xe đi được không mấy bước, Trương Thuật Đồng cuối cùng cũng nhớ ra hôm nay còn hẹn người đi câu cá, hắn hậu tri hậu giác vỗ trán, nghĩ thầm hỏng bét, kéo dài hơi lâu, đám bạn thân đoán chừng muốn thúc giục;

Tranh thủ thời gian dùng sức đạp mấy cái, xe chạy đến một nơi nào đó, điện thoại tựa hồ có tín hiệu, một cái tiếp một cái rung lên bần bật.

Mở ra xem, là cuộc gọi nhỡ của Nhược Bình, nữ nhân này rất khủng bố, một mạch đánh bốn cuộc.

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ cười cười, kết nối dữ liệu di động đang định gửi tin nhắn, tin nhắn QQ cũng đi theo oanh tạc tới.

Nhược Bình: Hình như có chút không đúng.

Nhược Bình: Nhanh nghe điện thoại nghe điện thoại nghe điện thoại!

Nhược Bình: [Hình ảnh]

Nhược Bình: Ngươi mau tới đây!

Tình huống như thế nào?

Trương Thuật Đồng sững sờ, bây giờ là hơn sáu giờ tối, mà tin nhắn cuối cùng của đối phương là lúc 5 giờ 40 phút.

Một trận hàn ý đột nhiên đánh tới.

Trương Thuật Đồng vội vàng ấn mở khung chat QQ, nhìn lên, khiếp sợ đến mức tay đều không giữ vững, kém chút ngã xe.

Chỉ thấy trên hình ảnh Nhược Bình gửi tới, bối cảnh xung quanh vẫn còn tốt, chính là chỗ bọn hắn thường xuyên câu cá, mấy người bạn thân đã bày biện đồ nghề xong xuôi, hết thảy đều giống như lúc trước, nhưng nhân vật chính trong bức ảnh, lại là một người không tưởng tượng được ——

Đó là bóng lưng một cô nương mặc áo xanh.

Thiếu nữ ngồi ngay ngắn trên chiếc ghế nhỏ gấp gọn;

Trong tay còn cầm một chiếc cần câu..