Chương 9: Thiếu nữ thần bí Lộ Thanh Liên (1)

Chương 9: Thiếu nữ thần bí Lộ Thanh Liên (1)

Lúc đến chạng vạng tối, ánh sáng màn hình điện thoại chiếu vào trên mặt hắn.

Trương Thuật Đồng im lặng há to miệng, tin tức này thực sự có chút lực trùng kích.

Nàng sao lại tới đây?

Một thân thanh bào kia quá có tính đại biểu, muốn nhận sai cũng khó khăn, tư thế thiếu nữ vẫn rất nghiêm túc, loại ghế gấp dưới người nàng kia rất thấp, người bình thường ngồi lên đều phải khom lưng, nàng lại ngồi thẳng tắp tại đó, không khác biệt lắm so với khi đi học, bên cạnh còn có chút tuyết đọng chưa tan, rất có ý vị một mình câu cá trên sông lạnh phủ tuyết.

Nhưng mà Trương Thuật Đồng cố gắng nhớ lại, rất nhiều chuyện thời học sinh sớm đã quên sạch sẽ, nhưng hắn có thể cam đoan, Lộ Thanh Liên tuyệt đối không có đi theo bọn họ cùng nhau tới câu cá qua.

Lại là con bướm nào vỗ cánh?

Chắc chắn không phải là mình chứ?

Trương Thuật Đồng thực sự không phải người tự mình đa tình, sau khi tan học Lộ Thanh Liên tìm mình nói mấy câu là không sai, vấn đề là, lúc ấy hắn tự giác có lẽ đã nói sự kiện kia ra.

Hắn cũng không cảm thấy thiếu nữ là tính cách sẽ xoắn xuýt, lại nói, bản thân cũng không phải là người gặp người thích, cũng không thể bởi vì ồn ào một cái ô long, liền làm cho đối phương quấn lấy mình không tha, ngược lại không thực tế.

Bất quá, cũng không phải chuyện bao lớn, sống lâu tại cái địa phương quỷ quái cấm khu kia, tinh thần đều có chút căng cứng —— kỳ thật cấm khu cách địa phương bọn họ câu cá không bao xa, lúc ban ngày, cách mặt hồ gần như có thể nhìn thấy bờ bên kia;

Cho nên Trương Thuật Đồng mới vừa rồi còn cho rằng đám người Nhược Bình vừa vặn đụng phải hung thủ, gặp bất trắc, xác thực kinh ngạc một chút.

Nếu mà so sánh, chỉ là đến một vị Lộ Thanh Liên, lộ ra người vật vô hại hơn nhiều, giao cho Đỗ Khang đối phó liền tốt.

Đạp xe không đến mười phút đồng hồ lộ trình, rất nhanh đã đến địa điểm hẹn xong.

Ánh trăng ảm đạm, từ trong tầng mây dày đặc lộ ra, chỉ còn lại một chút xíu ánh sáng.

Trương Thuật Đồng mò mẫm trong bóng tối dừng xe xong, nhìn xuống một cái, xuyên qua bụi lau sậy xanh tươi, có thể nhìn thấy Nhược Bình đang không có việc gì lướt điện thoại.

Nơi này không giống cấm khu, có thể từ trên đường đi thẳng đến bên bờ, mặt hồ thấp hơn nhiều, phải đi một đoạn sườn đất mới có thể đi xuống, cũng bởi vì thế, nước phụ cận rất cạn, là nơi tốt để câu cá mùa đông.

Chỉ là xe không thể dừng ở trên đường, phải chuyển xuống dưới, nhét vào trong bụi lau sậy —— kể từ đó, cũng không cần lo lắng bị cảnh sát tuần tra bắt được, mấy người ngồi xuống phía sau đám cỏ lau, quả thực là bình phong thiên nhiên, cộng thêm trời tối, rất có tính tư mật, cho dù ai cũng sẽ không phát hiện.

Kỳ quái là, Trương Thuật Đồng nhìn quanh một chút, chỉ thấy hai người, người gần nhất chính là thiếu nữ tóc ngắn đang chơi điện thoại kia;

Thiếu nữ có gương mặt thanh tú, trên mái tóc ngắn mang theo một cái băng tóc trang trí hình cánh hoa, tóc mái trên trán được tu bổ rất chỉnh tề, thời điểm không nói lời nào thật đúng là có chút khí chất đại gia khuê tú;

Có thể trên gương mặt dịu dàng ít nói này lại mọc cái miệng có chút lớn, nhưng Trương Thuật Đồng cũng không cách nào nói là không hoàn mỹ, ai bảo nữ tinh nổi danh miệng lớn liền có mấy vị, nói ra chính là bại lộ mình không có thẩm mỹ gì;

Nhớ tới thời điểm hai năm trước, thiếu nữ chết sống lôi kéo bọn hắn đi xem phim, hình như tên là cái gì If You Are the One, phim tình cảm văn nghệ, nhìn xong còn truy hỏi bọn hắn có cảm tưởng gì, mấy người Trương Thuật Đồng hoàn toàn nhìn không hiểu, hoặc là nói xem hiểu cũng vô dụng, dù sao cùng điều thiếu nữ muốn nghe cũng không dính dáng, vừa ra khỏi rạp chiếu phim, liền thấy nàng bĩu môi giậm chân một cái, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chỉ vào Thư Kỳ trên poster nói, ai nói miệng lớn liền không có mỹ nữ?

Mấy người đương nhiên tranh thủ thời gian gật đầu nói phải, vỗ mông ngựa lên tận trời, quả nhiên nàng cười đến giống như một đóa hoa.

Đây chính là Phùng Nhược Bình, hùng hùng hổ hổ, hay nháo loạn, Trương Thuật Đồng vẫn cảm thấy nàng rất có di phong nữ hiệp.

Bình thường nhìn rất ôn nhu, trên thực tế tính tình so với ai khác đều bạo, ba nam sinh đều sợ nàng, ức hiếp người cùng bao che khuyết điểm đều là chuyên nghiệp, mặc dù đối tượng nàng ức hiếp cùng bao che khuyết điểm thường thường vẫn là ba người bọn hắn.

Lúc này thiếu nữ đang vô ý thức cắn ngón tay cái, một cái tay khác ở trên màn hình cắt tới vạch tới, cũng không biết đang làm gì.

Vốn cho rằng đối phương nghe được động tĩnh liền sẽ tới hưng sư vấn tội, ai ngờ chờ hắn đi đến bên cạnh cũng không ngẩng đầu, đang muốn mở miệng, Nhược Bình cau mày xua đuổi nói:

"Đi đi đi, một hồi lại nói..."

Trương Thuật Đồng nhìn lên trên màn hình, dưới ngón tay đối phương chính là một con gà mập màu đỏ... Hoặc là nói chim nhỏ, chim nhỏ trừng hai mắt tại trên ná cao su, theo tiếng nói Nhược Bình vừa dứt, chim nhỏ phanh một tiếng bắn ra, bi ai đụng vào hàng rào bê tông, chỉ còn đầu heo màu xanh bên trong vui vẻ cười nhạo.

Vượt quan thất bại.

—— Trên màn hình hiện ra bốn chữ lớn này.

"Trương! Thuật! Đồng!" Thiếu nữ lập tức ngẩng đầu, cắn răng nghiến lợi không khác biệt lắm so với Angry Birds.

Trương Thuật Đồng vô tội giơ tay lên.

"Thuật Đồng ngươi đừng để ý tới nàng, nàng kẹt ở màn này vài ngày rồi." Phía trước truyền tới một âm thanh bình tĩnh.

Chủ nhân thanh âm là một nam sinh.

Nam sinh bọc một chiếc áo khoác lông màu kaki, trên tai che kín một bộ chụp tai lông nhung, tóc rối màu đen bởi vậy rũ xuống trên trán, đang một tay cầm cần ngồi ở bờ nước, một tay thế mà còn nâng sách nhìn, phối hợp bộ dạng mặt đơ kia của hắn, tạo hình rất tốt.

Max điểm mười phần, Trương Thuật Đồng có thể cho lối ăn mặc này tám điểm.

"Còn không phải ngươi tới liền mang theo chụp tai không nói lời nào! Ta không chơi điện thoại làm gì? Đi xuống bắt rùa đen sao?" Nhược Bình lập tức dời đi hỏa lực, phát điên nói, "Hơn nữa trời này ngươi đeo cái chụp tai gì? Rất lạnh sao?"

Nam sinh quay đầu đi, không lên tiếng.

"Hắn có ý tứ gì?" Nhược Bình bỗng nhiên quay đầu.

"Hắn nghe không được." Trương Thuật Đồng hỗ trợ phiên dịch nói.

A

"Nói hoàn chỉnh là, đang xây dựng nhân thiết, hắn cảm thấy với trang phục hiện tại của hắn thì không nên nghe thấy."

Thanh Dật là bệnh trung nhị chiều sâu, kèm theo văn thanh trung độ.

Sách vĩnh viễn không rời tay, ngươi có thể từ trong tay hắn nhìn thấy tạp chí đương thời lưu hành, manga cũ bản in lẻ, sách vật lý đóng gói đẹp đẽ, bình thường co quắp khuôn mặt không thích nói chuyện, nhưng thật ra là đắm chìm ở trong thế giới của mình.

Trương Thuật Đồng vẫn cảm thấy, có đối phương châu ngọc tại phía trước, hai chữ cao lãnh làm sao cũng an không đến trên người mình.

Tám năm sau nhìn vòng bạn bè của hắn, hình như làm người phụ trách bộ phận tại một doanh nghiệp lớn, thỏa đáng là một nam nhân tinh anh khoa học;

Có đôi khi sẽ phát chút ảnh chụp, nhưng rất khó xưng là ảnh phong cảnh, mà là đứng tại văn phòng cao mấy chục tầng, đối diện cửa sổ sát đất đè xuống cửa chớp, ban đêm thành phố lớn rất náo nhiệt, người đi đường như sâu kiến, xe cộ xuyên qua giống như là một dải lụa màu lưu động.

Số ít thời điểm sẽ nhìn thấy hắn phát tấm ảnh chụp chung công ty liên hoan, các cô nương trẻ tuổi tổng hội sáp lại gần bên cạnh hắn, nhưng xa hoa trụy lạc như trên vẫn là gương mặt nói cười có ý tứ kia.

Hắn còn nuôi đầu tóc vàng, thỉnh thoảng ôm tóc vàng tới tấm ảnh tự sướng, chỉ có lúc này, trên gương mặt ngàn năm không đổi kia mới sẽ hiếm thấy lộ ra vẻ tươi cười.

Càng nhiều thì là trích ra một chút câu vàng rất sâu sắc rất có triết lý, đồng thời bổ sung "Gần đây đang đọc cuốn sách nào đó, rất đề cử" Trương Thuật Đồng không ăn hắn chia sẻ, mỗi lần bấm cái like, hắn thì về cái mỉm cười, chính là cái icon đặc biệt giống âm dương quái khí trong WeChat kia.

Liên hệ của bọn hắn cứ như vậy bảo trì nhiều năm như vậy không gãy, nhưng chưa từng tán gẫu qua, chỉ giới hạn ở vòng bạn bè, hai người hỗ động giống cao thủ so chiêu, điểm đến là dừng, là có chút ăn ý tại đó.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, tám năm trước cũng là dạng này.

"Hôm nay đọc cuốn nào?" Trương Thuật Đồng đi đến bên cạnh bạn thân, nhìn xem sách trong tay hắn hỏi.

"《 Kubinashi - Vật Gây Tai Họa 》 năm ngoái vừa xuất bản, suy luận Honkaku."

Kỳ thật không cần giải thích nhiều như thế, dù sao hắn cũng chưa từng nghe nói qua, tác phẩm suy luận nghe nhiều nên thuộc một cái là Conan, một cái khác là Sherlock Holmes.

Nhưng không trở ngại Trương Thuật Đồng duỗi ra ngón tay cái:

Khốc

Dưới bóng đêm, đối phương cũng đáp lại ngón tay cái.

"Nhưng đen như vậy ngươi thật có thể thấy rõ chữ phía trên sao?"

"... Nói thật, nhìn không thấy."

"Ta phục," Nhược Bình nâng trán thở dài, "Quả nhiên là bệnh trung nhị."

Thanh Dật lập tức quay đầu căm tức nhìn, sách cũng không đọc nữa.

Nhìn xem, đây chính là bệnh trung nhị, nhược điểm lớn nhất chính là ba chữ này bản thân.

Bờ nước đã bày xong bốn cái ghế, Trương Thuật Đồng dẫn đầu ngồi xuống, nhìn xem hai người bọn họ làm ồn:

Nhược Bình chịu không được, đem chụp tai của hắn giật xuống; Thanh Dật liền bất đắc dĩ cùng nàng nói điều kiện, Nhược Bình cười đến giống Đại Ma Vương, nói được, vậy ngươi giúp ta đánh năm màn Angry Birds... Qua một hồi lâu mới yên tĩnh xuống;.