Chương 9: Thiếu nữ thần bí Lộ Thanh Liên (2)

Chương 9: Thiếu nữ thần bí Lộ Thanh Liên (2)

Hai người phân biệt ngồi ở hai bên Trương Thuật Đồng, Thanh Dật đưa cần câu cho hắn, để hắn giúp đỡ câu trước, bản thân thì cùng đầu heo màu xanh phấn chiến;

Trương Thuật Đồng vừa định hỏi có nước uống hay không, Nhược Bình đột nhiên dựa đi tới, nói vừa rồi nếu không phải ngươi ta đã sớm đánh qua màn kia, đừng quên ngươi cũng thiếu ta năm màn;

Hắn thì khích lệ nói ngươi ngày mai về trong lớp cũng làm người giả bị đụng dạng này, bảo đảm một màn đều không cần đánh, điện thoại cầm về là có thể gỡ cài đặt trò chơi;

Sau đó Nhược Bình liền nổi giận, duỗi ra ma trảo, Trương Thuật Đồng không thể tránh thoát, tóc bị nàng vò rối.

Nàng thích nhất nhào nặn tóc mấy người bọn hắn, mà bản thân lại cảm thấy kiểu tóc nam nhân rất trọng yếu, uy hiếp bị nàng nắm đến sít sao.

Nàng cũng không thích câu cá, liền chống cằm nhìn mấy nam sinh câu, ở bên cạnh làm trọng tài, có đôi khi Trương Thuật Đồng cảm thấy thật sự là khó xử nàng, suốt ngày cùng mấy nam hài tử điên cùng một chỗ. Nhưng Nhược Bình là hoa si, có lần hỏi nàng vấn đề này, nàng che miệng cười cười nói, nhìn ngươi cùng Thanh Dật dáng dấp đẹp trai thôi, lúc này chỉ có nhún nhún vai, không biết nói tiếp làm sao.

Tiếp lấy lại nghe nàng hỏi:

"Ngươi vừa mới làm gì đi?"

Việc này không có cách nào trả lời, Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, "Mẹ ta bảo ta đưa cho bà một món đồ, đạp xe đi một chuyến."

"Vậy ngươi đạp phải khá nhanh, còn chưa ăn cơm? Ta có mang theo bánh bích quy, hay là ăn chút?"

Được

"Uống nước không?"

"Có thì càng tốt."

Trương Thuật Đồng rất khó hình dung quan hệ của mấy người bọn hắn cùng Nhược Bình, tất cả mọi người là con một, nhưng nếu như trong nhà nhiều thêm một người tỷ tỷ muội muội, nghĩ đến cũng không gì hơn cái này rồi;

Có khi cảm thấy là đại tỷ đầu, nàng là dài dòng một chút, nhưng cũng yêu quan tâm, mỗi người đều bị nàng quản, tổng hội líu ríu hỏi cái này hỏi cái kia, mọi người cũng không giận, hết thảy nghe nàng an bài;

Có đôi khi cũng giống tiểu muội, có lần nàng bị học sinh cao hơn một khóa làm khóc, đỏ hồng mắt chạy về, làm mấy người giật nảy mình, nàng bôi nước mắt nửa ngày chính khí buồn bực không người đến an ủi nàng, kết quả ngẩng đầu nhìn lên, ba nam sinh đều mặt lạnh chuẩn bị cầm vũ khí, giật nảy mình mau nói các ngươi muốn làm gì?

Bọn hắn khi đó tại trong "Căn cứ" giấu một cái bách bảo rương bên trong cống thoát nước lớn bị bỏ hoang, trong đó mới gọi là trang bị đầy đủ, ba người riêng phần mình mang tốt mũ bảo hiểm xe máy, khí thế hùng hổ, đạp lên xe liền muốn tìm người tính sổ, kết quả Nhược Bình nghe nhịn không được, nín khóc mỉm cười, nói đối phương đã bị nàng mắng khóc;

Nàng lúc đầu thắng rồi, kết quả trên đường trở về cảm thấy mắng không đủ hung ác, sớm biết nên nói thế nào thế nào, như thế mới chuẩn giết người tru tâm, kết quả càng nghĩ càng giận, làm bản thân tức khóc...

Còn có thể để người nói cái gì đó?

Về sau hắn cùng Nhược Bình cũng không có liên hệ, không biết cô gái hấp tấp này sống có tốt hay không.

Đây chính là đủ loại câu chuyện bọn họ phát sinh trên đảo nhỏ, tám năm sau một mình ở tại phòng trọ, nhớ tới chuyện cũ, tổng hội chiếm cứ một khối trọng yếu trong lòng.

Phao giật giật, Trương Thuật Đồng nhấc cần câu lên, một con cá nhỏ nhảy ra mặt nước.

Cá nhỏ cũng chỉ dài bằng ngón trỏ, ngay cả "chiến tích" cũng không tính, hắn ném cá về trong nước, nghĩ thầm hôm nay tha cho ngươi một mạng, chờ trưởng thành đừng quên trở về báo ân.

Kỳ thật đã lên câu một lần rất khó lại bị câu lên, tựa như người cũng sẽ chậm rãi lớn lên, quá trình lớn lên tựa như con cá trong nước, ngươi mỗi lên câu một lần liền sẽ học ngoan một lần;

Về sau ngươi là đầu cá già chậm chạp lại xảo trá, bo bo giữ mình, cái đầu lớn nhất, có thể đi ngang toàn bộ thủy vực, nhưng mấy con cá nhỏ năm đó bơi ở bên cạnh làm bạn với ngươi đều đi đâu rồi? Không có cách nào, chỉ có đem quá trình này tận khả năng chậm dần.

Liền không khỏi cảm khái một câu:

"Cứ tiếp tục như vậy mãi thì tốt."

Câu nói vô tâm này lại làm cho Thanh Dật cùng Nhược Bình đều gật gật đầu, không biết là người nào trước thảo luận lên cuộc sống sau này, dài một chút chính là cao trung, ngắn một điểm chính là nghỉ đông và nghỉ hè, hôm nay là thứ tư, cuối tuần này có hoạt động gì, muốn hay không ra đảo chơi một chuyến, lữ hành kỳ nghỉ... Thế giới bên ngoài lúc nào cũng khiến người ta hướng về.

"Nhưng dạng này cũng rất tốt." Trương Thuật Đồng nói.

"Đúng vậy a."

"Chỉ mấy người chúng ta." Nhược Bình cũng cười cười.

Ba người liền không nói nữa, yên tĩnh mà nhìn chằm chằm vào mặt nước, mặt nước có khi sẽ nổi lên gợn sóng, có thể nghe thấy chim nhỏ oa oa kêu vọt tới đầu heo.

Trầm mặc nửa ngày, Trương Thuật Đồng đột nhiên hỏi:

"Ta nói... Có phải là thiếu người không?"

Nhược Bình cũng bừng tỉnh:

"Này, đúng, Đỗ Khang đâu?"

...

Nhược Bình lập tức có chút xấu hổ, ai bảo câu "Chỉ mấy người chúng ta cũng rất tốt" là nàng nói.

Trương Thuật Đồng cũng mới nhớ tới vấn đề này, vội hỏi làm sao chỉ có hai người các ngươi.

"Ngươi đừng ngắt lời, ta còn muốn hỏi ngươi hôm nay chuyện gì xảy ra, làm sao đột nhiên chạy đến bên cạnh đại tiểu thư, còn có tấm bìa kia..."

"Đỗ Khang không nói cho ngươi?"

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin?"

Thanh Dật cũng tới hào hứng, "Ngươi thích Cố Thu Miên a, hôm nay tan học chúng ta còn thấy nàng tới, cuối tuần giúp ngươi gọi một chút?"

Trương Thuật Đồng lườm bọn họ một cái.

"Mau nói mau nói!" Nhược Bình về sau có bạn trai tuyệt đối có chịu.

Đang suy nghĩ làm sao nói sang chuyện khác, Thanh Dật đột nhiên mở miệng, ngữ khí thần bí:

"Ngươi vẫn là đừng hỏi nữa, nam nhân sở dĩ là nam nhân, cũng là bởi vì trong lòng vĩnh viễn có một vùng cấm địa người khác không cách nào với tới."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ đại ca ngươi lật từ chỗ nào ra trích lời trung nhị vậy, bất quá lúc này hắn nắm chắc cọng cỏ cứu mạng:

"Đồng ý."

"Không nói dẹp đi."

Nhược Bình bản thân cùng Cố Thu Miên quan hệ liền không tốt.

Trương Thuật Đồng thở phào:

"Cho nên Đỗ Khang làm gì đi rồi, ta nhìn xe hắn còn ở đây?"

"Hắn nha," Nhược Bình lại cười thần bí, "Hiện tại đoán chừng đang cười ngây ngô đâu, ai đúng, ta gửi ảnh cho ngươi xem thấy không?"

"Lộ Thanh Liên? Đúng, nàng tới làm gì?"

"Ta đang muốn hỏi ngươi đây."

Ta

"Bằng không đâu, ai bảo ngươi viết linh tinh tên của người ta, bằng không ta cũng không nghĩ ra cái khác."

Trương Thuật Đồng làm bộ không nghe thấy, lại hỏi:

"Chuyện gì xảy ra?"

"Liền thời điểm tan học, chúng ta lúc đầu nói không đợi ngươi trước đi ăn cơm, kết quả Đỗ Khang quên cầm đồ, trở về một chuyến. Thời điểm đi ra lại, lề mề giống như cái gì, ta nói ngươi làm sao giống như cái đại cô nương, ngươi đoán làm gì?"

Nhược Bình nói đến đây cười:

"Sau đó ta nhìn hắn chuyển hướng sang bên cạnh, sau lưng thật đúng là cất giấu một cô nương, Lộ Thanh Liên cũng xuống ngay tại phía sau hắn. Đỗ Khang liền nói với chúng ta, vừa rồi hắn trở về phòng học, Lộ Thanh Liên tìm hắn nói muốn cùng đi câu cá, có thể hay không mang nàng theo."

Trương Thuật Đồng nhíu mày, hiếu kỳ nói:

"Hai người bọn họ cuối cùng có hi vọng?"

Nhược Bình đáp lại bằng biểu cảm ha ha, không để ý tới vấn đề này, tiếp tục giảng đạo:

"Ta lúc đầu cho rằng Lộ Thanh Liên là loại người một chút khói lửa cũng không có đâu, kết quả không nghĩ tới có thể cảm thấy hứng thú đối với câu cá, vậy mang nàng theo liền mang nàng theo thôi, nói địa điểm cho nàng, mấy người chúng ta đi ăn cơm trước, chờ một hồi nàng liền đến."

Trương Thuật Đồng nhìn quanh:

"Sau đó nàng câu một hồi liền trở về, Đỗ Khang đi đưa nàng?"

"Đó cũng không phải, mới vừa dạy xong nàng làm sao vung cần, liền lúc ta chụp ảnh cho ngươi ấy, kết quả nàng nói đột nhiên nghĩ đến có việc, thu dọn xong liền đi, cũng không nói đi đâu, buông cần câu xuống liền đi, Đỗ Khang còn ngốc ngồi tại chỗ..."

Nói đến đây, Thanh Dật tiếp nhận lời nói:

"Chúng ta liền nói với hắn, muộn như vậy ngươi không đi theo nhìn xem, hắn mới nhớ tới đuổi theo, đi không bao lâu Thuật Đồng ngươi liền tới."

Trương Thuật Đồng đem cả kiện sự tình ghép lại cùng một chỗ, cũng không ra được kết luận gì.

Cho nên nói, suy nghĩ cả nửa ngày, vẫn còn không biết rõ Lộ Thanh Liên tới làm gì.

Cũng không thể thật tới câu cá chứ?

Hắn lại cảm thấy phong phạm làm việc của thiếu nữ có chút quen mắt, rất giống mình năm đó, có khi đang làm cái gì khác tại bên cạnh người nhà bạn bè, kết quả hồi tố phát động, hắn cũng không phải người am hiểu bịa lý do, liền lung tung mượn cớ nói mình có việc, đột nhiên đi ra ngoài;

Cũng có thời điểm vì nhúng tay chuyện nào đó, nhưng người ta căn bản không quen với ngươi, liền cứ thế mà tham dự vào, ánh mắt người khác kinh ngạc, hắn còn cảm thấy mình rất giống siêu anh hùng đăng tràng.

Còn muốn hỏi chút gì đó, đã thấy Nhược Bình vẫy tay về phía sau lưng:

"Nơi này nơi này... Hai người bọn họ trở về, có chuyện gì trực tiếp hỏi đi.".