Chương 10: Vặn lắc một cái liếm một cái ngâm ngâm (1)

Chương 10: Vặn lắc một cái liếm một cái ngâm ngâm (1)

Đỗ Khang đầu tiên vẫy tay chạy xuống, trong tay còn cầm cái ghế, Lộ Thanh Liên cũng đi theo sau lưng hắn xuống, bộ pháp không nhanh không chậm.

Trương Thuật Đồng nhìn hai người một cái, vừa định hỏi các ngươi chạy đi đâu rồi, nhưng Đỗ Khang chạy đến thở hồng hộc, xuống liền muốn tìm nước uống, Nhược Bình tìm ra một bình nước khoáng từ trong khung xe ném cho hắn, lôi kéo Đỗ Khang đi sang bên cạnh tra hỏi, giống lão sói xám bức hiếp bé thỏ trắng.

Không cần phải nói, khẳng định lại là bát quái.

Trương Thuật Đồng lười lại đi qua tham gia náo nhiệt, gọi Thanh Dật một tiếng, trước đưa cần câu trong tay cho hắn, lại lấy ra cần câu rút của mình, bảo đối phương hỗ trợ cầm đèn pin chiếu vào, bắt đầu buộc lưỡi câu.

Thanh Dật nhìn một hồi, kỳ quái nói:

"Ngươi dùng loại cách buộc này làm gì?"

Tay Trương Thuật Đồng dừng lại, phát hiện mình là có chút sơ hở.

Hắn trước đây biết một loại "Song Chỉ Triền Nhiễu Pháp" nói ngắn gọn, là đem dây câu trực tiếp quấn ở trên ngón tay, lại lôi kéo đầu sợi, lưỡi câu liền vững vàng treo lại, lại nhanh lại gọn;

Nhưng không câu cá đã rất nhiều năm, kỹ thuật dù thành thạo cũng quên, quấn nửa ngày kém chút đem hai ngón tay buộc lại. Đành phải suy nghĩ từ thủ pháp ngốc nghếch nhất, giống như xỏ chỉ luồn kim.

Đột nhiên, phía sau truyền đến một đạo âm thanh lạnh lẽo:

"Hắn trước đây không phải trói như vậy sao?"

Nhìn lại, mới phát hiện Lộ Thanh Liên không biết từ lúc nào đã đi đến sau lưng, thiếu nữ chống đầu gối, cúi người xuống, trên gương mặt tinh xảo không có biểu lộ gì.

"Đương nhiên không a, loại này rất tân thủ, hắn cảm thấy chỉ có đồ ngốc mới nhập môn mới trói như vậy." Thanh Dật thuận miệng đáp.

Thật sự là cảm ơn ngươi coi trọng ta như thế.

Đồ ngốc xin đội cái mũ này lên.

"Vậy ngươi vừa vặn dạy ta loại này đi."

Ai ngờ Lộ Thanh Liên nói với hắn.

Sau đó rất tự nhiên đi đến bên cạnh Trương Thuật Đồng ngồi xuống, thật giống như chấp nhận dạy nàng đồng dạng. Đây vốn là vị trí của Nhược Bình.

Muốn nói nàng cảm thấy hứng thú, mà lại từ ánh mắt đến biểu lộ đều cùng bốn chữ "Nhiều hứng thú" kéo không lên quan hệ; nhưng muốn nói không có hứng thú, Lộ Thanh Liên lại trừng mắt nhìn, đánh giá lưỡi câu trong tay hắn.

Trương Thuật Đồng đành phải từ chối nhã nhặn:

"Ta không rảnh, ngươi tìm Đỗ Khang đi."

Trước không nói chính hắn còn chưa giày vò minh bạch, cái này rõ ràng không phải kịch bản hắn nên cầm.

"Nhưng hắn còn đang nói chuyện cùng bạn học Phùng Nhược Bình."

"... Ngươi có thể chờ hai người bọn họ nói xong."

"Ngươi rất chán ghét ta?" Nàng nghi ngờ nói.

"Không, người ta quen độc lai độc vãng."

Cô nương này sợ không phải cái thiên nhiên ngốc đi.

"Vậy ngươi thích ta?" Ai ngờ nàng thình lình hỏi.

"..."

Trương Thuật Đồng cắn nhẹ vào phần thịt mềm trong miệng.

Không khỏi ngẩng đầu nhìn Lộ Thanh Liên một cái, sắc mặt nàng như thường ngồi ngay ngắn ở trên ghế đẩu, màu da ở dưới ánh trăng càng lộ vẻ trắng nõn, đang đối mặt cùng hắn:

"Ta cho rằng nam sinh thích nữ sinh phân hai loại, một loại là muốn tìm cơ hội bắt chuyện cùng đối phương, một loại khác là cố ý không nhìn đối phương để được quan tâm, ngươi là tính cách tương đối khó chịu?"

Nói xong lời cuối cùng, nàng thế mà nhíu mày, tựa hồ thật sự coi nó thành một cái mệnh đề để nghiên cứu.

"Cả hai đều không phải." Trương Thuật Đồng cúi đầu xuống tiếp tục buộc dây câu, "Đã không thích, cũng không ghét, ta người này... Ân, tương đối cao lãnh, lý giải một chút."

Đây là lần đầu tiên có người để hắn chủ động nhận từ "cao lãnh" này, Trương Thuật Đồng đột nhiên cảm thấy cao lãnh một chút cũng không có chỗ xấu.

Vốn cho rằng như vậy là xong, kết quả Lộ Thanh Liên còn nói:

"Nhưng ngươi vừa mới mượn qua găng tay của ta."

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Trương Thuật Đồng thở dài. Trong lòng tự nhủ cô nương ngươi không phải người coi miếu sao, người coi miếu nên đi lên trên núi đợi, chạy tới bên hồ tranh cãi cùng ta làm gì.

"Ta không có bất kỳ ý tứ gì, vì cái gì không thể dạy ta câu cá đâu?" Lộ Thanh Liên khó hiểu nói.

Nàng có một cặp mắt đào hoa, thời điểm không nói lời nào trong mắt tràn ngập vẻ lạnh lẽo, nhưng mỗi khi nghi hoặc, khóe mắt liền sẽ thoáng cong xuống, tựa như băng điêu tan rã, Trương Thuật Đồng quan sát một chút, cảm thấy không có đặt sai tên, thật đúng là có mấy phần cảm giác ta thấy mà yêu.

Nhưng bị nàng nói như vậy, ngược lại lộ ra Trương Thuật Đồng rất kỳ quái.

Được rồi, hắn quả thật có chút kỳ quái, nhưng Trương Thuật Đồng cũng có chỗ bất đắc dĩ của mình:

Lẽ ra dạy nàng câu cá không có gì lớn, nhưng bạn thân thầm mến đối phương còn đang đứng sau lưng, Trương Thuật Đồng bây giờ còn có thể hồi tưởng lại bộ dạng tan nát cõi lòng của Đỗ Khang tám năm sau.

Cũng không phải nói trở lại quá khứ nhất định phải tác hợp hai người, Đỗ Khang là rất tình nguyện, nhưng người ta cô nương không nhất định vui lòng. Hắn đối với loại chuyện này thái độ là tùy duyên liền tốt.

Nhưng Trương Thuật Đồng vẫn cảm thấy, đối với nam sinh yêu thích câu cá mà nói, câu đêm cùng cô gái mình thích là chuyện lãng mạn, ánh trăng phủ đầu, gió đêm phiêu đãng, nhánh cỏ lay động, hai người cùng nhau cầm một cái cần câu còn dư ôn...

Mặc dù người khác không nhất định nghĩ như vậy, mặc dù hắn cũng chưa từng đụng tới nữ hài tử câu cá rất lợi hại, nhưng đây chính là lãng mạn trong lòng hắn, cho nên cho dù không làm nguyệt lão, cũng không muốn làm chuyện chặn ngang một chân phá hư phong cảnh.

Nhưng nghĩ lại, dù sao Đỗ Khang một hồi cũng phải tới, có công phu này lằng nhằng cùng Lộ Thanh Liên, không bằng sớm dạy cho nàng để được một trận thanh tĩnh.

Thế là Trương Thuật Đồng đáp ứng nói:

"Vậy ta làm mẫu cho ngươi xem trước một lần, ngươi nhìn cho kỹ..."

Lộ Thanh Liên cũng nhìn không chớp mắt.

Hắn buộc lại một lần, không có giấu nghề, mà là đem dây câu tung ra, đưa cả cần câu cho đối phương:

"Ngươi dùng điện thoại... Quên ngươi không có," Trương Thuật Đồng lấy điện thoại mình ra, "Ta chiếu cho ngươi, ngươi thử trước một chút."

Đèn flash chiếu sáng tay thiếu nữ, Trương Thuật Đồng nhìn xem lỗ hổng nhỏ trên ngón tay nàng, bất đắc dĩ nói:

"Tay ngươi như vậy không có cách nào buộc."

"Không có việc gì."

Nói xong nàng nhẹ nhàng bóp lấy dây câu —— đây chính là khác biệt giữa nam sinh cùng nữ sinh, Trương Thuật Đồng không để móng tay, tự nhiên là dùng ngón tay nắm tuyến, thật không nghĩ đến còn có thể làm như thế này.

Lộ Thanh Liên rất lanh lợi, nhìn một lần liền học được ra dáng, Trương Thuật Đồng nhìn đôi tay làm không ít việc kia, cảm thấy nàng nhất định tự mình vá quần áo, nếu không sẽ không thuần thục như thế.

Lưỡi câu dây câu theo nàng nghe lời đến muốn mạng, giống như là dây leo vũ động tại dưới tay ma pháp sư, có sinh mệnh lực đồng dạng, tự mình quấn lên dây kẽm, một lần liền thành công, Lộ Thanh Liên rất lễ phép nói cảm ơn với hắn, Trương Thuật Đồng gật gật đầu, lại dạy nàng gắn mồi câu lên:

"Lần thứ nhất đã rất tốt, tiếp xuống ngươi chọn địa điểm ném câu trước, tốt nhất là đứng lên, sau đó..."

Kết quả nói còn chưa dứt lời, liền nhìn thấy thiếu nữ lắc vòng eo, ngồi văng cần câu ra ngoài, động tác nhẹ nhàng, gồm cả lực lượng, rất có mỹ cảm.

Lộ Thanh Liên lúc này mới bổ sung nói:

"Vung cần ta đã học qua."

"Vậy thì tốt nhất."

Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm chính mình cuối cùng có thể thanh tĩnh một chút, đang muốn ôn lại niềm vui thú tuổi thơ, cúi đầu xem xét, lại phát hiện trong tay trống rỗng.

Cần câu của hắn đang bị Lộ Thanh Liên cầm.

Chỉ thấy thiếu nữ duy trì tư thế không sai biệt lắm so với trên tấm ảnh, lưng eo thẳng tắp, chuyên chú nhìn qua mặt nước.

"Đó là cần câu của ta..." Hắn vừa muốn nhắc nhở, đã thấy thiếu nữ không chớp mắt duỗi ra ngón tay, phong bế bờ môi, thở dài một tiếng với hắn, tiếp lấy phao khẽ động một chút, Lộ Thanh Liên nhấc cần câu lên, một con cá lớn chừng bàn tay ứng thanh vọt lên.

Trương Thuật Đồng nhìn đến sững sờ.

Hình như khoảng cách vung câu đến lúc này nửa phút đều chưa tới?

Thật hay giả?

Hắn thời kỳ toàn thịnh đều không có trình độ này, không, đã không phải là chuyện trình độ, hoàn toàn là vận khí, chỉ thấy Lộ Thanh Liên gỡ xuống lưỡi câu, đem cá ném vào trong thùng, không đợi hắn nhắc nhở, lại gắn tốt mồi câu, lắc một cái bờ eo thon, mặt nước tùy theo đãng xuất một đạo gợn sóng.

Trọn bộ động tác nước chảy mây trôi.

"Ngươi trước đây câu qua?"

"Lần thứ nhất."

"A, tân thủ bảo vệ kỳ."

"Có ý tứ gì?"

"Chính là vì để tân thủ đầy đủ cảm nhận được niềm vui thú khi làm một việc..."

"Chờ một chút."

Nói còn chưa dứt lời, nàng lại thở dài một tiếng, phao lắc lư, lại lên một con cá, lần này mặc dù nhỏ chút, nhưng tần số hoàn toàn không bình thường.

Coi như một con chim cánh cụt chạy xuống nước bắt cá cũng chỉ đến tốc độ này là cùng.

"Ngươi vừa mới nói cái gì?" Lộ Thanh Liên lại tiêu sái vung câu một lần nữa, tóc đuôi ngựa cao cũng đi theo vung một chút, không thể không thừa nhận, vẻ nghiêm túc của nàng thật đúng là có chút khốc, giống nữ vương giáng lâm ở vùng thủy vực này..