Chương 10: Vặn lắc một cái liếm một cái ngâm ngâm (2)

Chương 10: Vặn lắc một cái liếm một cái ngâm ngâm (2)

"... Không nói gì, ngươi tự câu đi."

Trương Thuật Đồng đột nhiên không còn hào hứng, hắn là tới câu cá, nhưng bây giờ chỉ cảm thấy cá bơi trong nước tất cả đều là Đỗ Khang.

Cũng may con thứ ba không nhanh như mấy lần trước.

Hai người nhìn mặt nước, một người thần sắc chuyên chú, một người buồn chán ngáp dài.

"Ngươi hôm nay tới làm gì?" Trương Thuật Đồng nâng cằm lên, thuận miệng hỏi.

"Câu cá." Lộ Thanh Liên mặt không đổi sắc.

"Ừm... Tốt qua loa."

Bất quá hắn cũng không quan tâm nhiều hơn, nàng cùng Cố Thu Miên còn bất đồng, chí ít có thể an toàn vượt qua tám năm này, thậm chí ngay cả thỉnh thoảng quan tâm đều không cần.

Hơn nữa lại ngồi cạnh nàng đạo tâm chính mình đều phải chịu ảnh hưởng, sợ rằng sẽ sinh ra bóng tối khó mà ma diệt đối với sự nghiệp câu cá hắn thích nhất;

Đang muốn gọi Đỗ Khang cùng Nhược Bình tới thay người, thân thể vừa rời đi ghế, lại nghe Lộ Thanh Liên thản nhiên nói:

"Ngươi không phải cũng một mực gạt ta sao, Trương Thuật Đồng."

Trương Thuật Đồng vô ý thức dừng động tác.

Không biết vì cái gì, thời điểm nàng nói câu nói này, lại có thể gặp quỷ nghe ra một tia nghiêm khắc, mặc dù giọng nói của nàng vẫn không có gợn sóng, lại trút bỏ một cỗ khí chất thiên nhiên ngốc kia, giống như đột nhiên cởi đi ngụy trang... Hoặc là nói từ thiếu nữ biến thành nữ vương.

Trương Thuật Đồng biết nói như vậy là không đúng lúc, nhưng hắn từng nhìn qua di ảnh Lộ Thanh Liên, người phụ nữ trẻ tuổi cau mày, một đôi mắt không hề bận tâm, bị phong ấn trên giấy đen trắng, giống như tám năm trước tuấn mỹ, lại là cảm giác hoàn toàn khác biệt so với thời học sinh, chính như giờ phút này.

"Nếu như ngươi không có gì để nói, vậy liền ngồi xuống nghe ta nói với ngươi."

Thiếu nữ giọng điệu bình tĩnh:

"Đầu tiên, có chuyện ngươi cần xin lỗi ta."

Trương Thuật Đồng nghe vậy có chút ngoài ý muốn, nhưng cái kia đúng là chính mình sơ suất, không có gì để nói: "Là lỗi của ta, xin lỗi, hai ngày này ta sẽ nghĩ biện pháp loại bỏ ảnh hưởng."

"Không phải cái này."

Ai ngờ nàng lắc đầu, nhìn chằm chằm mặt nước âm trầm, trên mặt đồng dạng không lộ vẻ gì:

"Ta muốn nói, ngươi không nên vì bạn của ngươi mà một mực gạt ta, như vậy rất không lễ phép."

"Ngươi là chỉ..."

"Không cần giả ngu." Nàng phảng phất đột nhiên nắm giữ quyền chủ động đối thoại, dùng ngữ khí không thể nghi ngờ nói: "Còn có, tốt nhất cũng đừng cố ý tác hợp chúng ta, mặc dù có chút chuyện bé xé ra to, nhưng chuyện này ta cho rằng kịp thời nói ra tương đối tốt."

Trương Thuật Đồng giật mình ngay tại chỗ, không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn bắt đầu hồi tưởng Đỗ Khang chính thức bị Lộ Thanh Liên cự tuyệt là lúc nào, đối phương từng tỏ tình một lần, nhưng cái kia tựa như là sau khi tốt nghiệp trung học, nói thích một nữ sinh bốn năm không tỏ tình thì có bao nhiêu uất ức, mấy người hỗ trợ đánh máu gà, kết quả Đỗ Khang trời vừa sáng đi trong miếu, giữa trưa tựa như quả cà trúng sương trở về.

Nhưng vì cái gì sớm hơn thời hạn?

Hắn nghĩ tới các loại ảnh hưởng, có thể là mấy hộp sữa học sinh kia, cũng có thể có liên quan cùng lần câu cá này...

Thật vừa đúng lúc chính là, Nhược Bình bên kia cuối cùng thả Đỗ Khang đi, thiếu niên lập tức chạy tới hỏi:

"Lộ đồng học, cái kia, vừa rồi..." Hắn chít chít ô ô một hồi lâu, cuối cùng vẫn là hỏi, "Cần ta dạy cho ngươi làm sao câu cá không?"

"Cảm ơn, nhưng hắn đã dạy qua ta." Thiếu nữ lễ phép cự tuyệt.

"Vậy thì có cái gì không hiểu..."

Kết quả Lộ Thanh Liên còn nói: "Ta hỏi Trương Thuật Đồng đồng học là được rồi."

Đỗ Khang còn muốn giãy dụa một chút, bị Nhược Bình xách cổ áo kéo đi.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm không đến mức a, chẳng lẽ trên đoạn đường hai người bọn họ vừa mới đồng hành kia Đỗ Khang tiểu tử này thú tính quá độ, chọc giận người ta cô nương?

Nhưng hắn hiểu rõ tính tình Đỗ Khang nhất, thật muốn dám làm việc này cũng không đến mức đơn phương yêu mến nhiều năm như vậy, có thể đoạn đường kia phát sinh cái gì, sẽ để cho Lộ Thanh Liên đột nhiên nhắc đến cái này?

Hắn nhìn Đỗ Khang, lại nhìn xem Lộ Thanh Liên, phát hiện Lộ Thanh Liên lại đang nhìn mình chằm chằm.

Nói thật bầu không khí có chút cứng đờ, chỉ thấy Nhược Bình lại chạy tới, nâng một cái túi nilon lớn:

"Tới tới tới, ăn bánh bích quy bánh bích quy, các ngươi mấy cái trước đừng câu..."

Sau đó mượn công phu này, nàng kéo Trương Thuật Đồng qua một cái, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ:

"Ta bây giờ mới biết hai người bọn họ không phải về cùng một lúc."

"Cái gì?"

"Đỗ Khang liền không có đi cùng nàng, ta vừa rồi đang hỏi sự kiện này đâu, hắn nói hắn mới vừa đuổi kịp Lộ Thanh Liên, kết quả nhân gia không để cho hắn đi theo..."

"Vậy hai người bọn họ làm sao?"

"Nam sinh các ngươi cũng là lợi hại, hắn lúc đầu muốn đi đường cũ trở về, đi đến một nửa lại cảm thấy nhiều một người không có chỗ ngồi, chạy về 'Căn cứ' dời cái ghế trở lại, ta thật... Ai."

Nhược Bình muốn nói lại thôi:

"Sau đó thời điểm trở về hai người bọn họ vừa vặn đụng phải, để cho chúng ta tưởng rằng về cùng nhau. Được rồi được rồi, ngươi đợi chút nữa cũng ít nói chuyện, đều ăn đồ ăn chặn miệng lại..."

Nhược Bình căn bản không nghe thấy hắn đối thoại cùng Lộ Thanh Liên, nhưng tâm tư nữ sinh chung quy phải linh hoạt chút, chỉ cho là Đỗ Khang mặt dày mày dạn làm phiền người ta, mới mau chạy ra đây hòa giải.

Trương Thuật Đồng có thể hiểu được cái này, nhưng lý giải không được trong hồ lô Lộ Thanh Liên muốn làm cái gì, hắn mới phát hiện chính mình căn bản nghĩ sai, kỳ thật chuyện quan trọng đối phương nói sau khi tan học chính là cái này? Tốt a, theo một ý nghĩa nào đó bọn hắn xác thực làm phiền người ta, là rất trọng yếu.

Cho nên đại gia dứt khoát ăn bánh bích quy được rồi, ăn bánh bích quy tổng không cần động não, thơm ngọt xốp giòn, miệng khép lại liền coi như cái gì cũng không có phát sinh, đang muốn nhận lấy, đã thấy Thanh Dật đưa tay cản lại, gỡ chụp tai xuống:

"Các ngươi chờ chút đã."

Không phải đại ca ngươi lại từ đâu chui ra vậy?

Nhưng Trương Thuật Đồng cùng Phùng Nhược Bình đều cho rằng đối phương có cao kiến gì, đang muốn rửa tai lắng nghe, ai ngờ hắn lấy ra một túi bánh quy nén từ trong túi, mỉm cười nói:

"Câu cá, đương nhiên muốn ăn cái này."

"Mạnh Thanh Dật, đầu óc ngươi cũng bị úng nước?" Nhược Bình trực tiếp liền trợn tròn mắt.

"Làm sao vậy?" Thanh Dật kỳ quái nói, "Câu cá đương nhiên muốn ăn bánh quy nén mới có cảm giác, ai ăn Oreo a, đúng không Thuật Đồng?"

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ hai ngươi một trái một phải đứng bên cạnh ta, ta sắp biến thành Oreo, dứt khoát hỏi Lộ Thanh Liên, "Ngươi muốn ăn cái nào?"

"Oreo là cái gì?" Ai ngờ thiếu nữ suy nghĩ một chút, nhàn nhạt hỏi.

Trương Thuật Đồng cũng hỗn loạn, lúc này ngươi giả bộ cái gì thiên nhiên ngốc, cỗ khí thế nữ vương vừa rồi đi đâu rồi?

Nhưng không nghĩ tới đối phương là thật chưa thấy qua Oreo, chỉ thấy nàng nói câu cảm ơn với Nhược Bình, xé mở bao bì, lấy ra một miếng bánh quy nhân socola, đánh giá hỏi Trương Thuật Đồng:

"Cái này muốn ăn làm sao?"

Còn có thể ăn làm sao? Nhưng so với cái này, Trương Thuật Đồng càng quan tâm chuyện trong miệng nàng:

"Ngươi nói tan học tìm ta có việc là chỉ cái này?"

"Ngươi tạm thời, có thể nghĩ như vậy." Nàng gằn từng chữ.

Kỳ thật Trương Thuật Đồng nghe không hiểu cái từ "tạm thời" này là có ý gì, đến cùng "phải" hay là "không phải"?

Nhưng bây giờ không phải thời điểm xoắn xuýt cái này, ngữ khí hắn trịnh trọng chút, nửa ngày mới lên tiếng:

"... Xin lỗi, là ta quá tự cho là đúng, về sau loại chuyện này sẽ không phát sinh."

Hắn đột nhiên cảm thấy Lộ Thanh Liên lập thể hơn nhiều so với suy nghĩ của hắn, ấn tượng lúc trước là một thiếu nữ băng điêu, ở trên núi làm người coi miếu, rất thần bí không giả, nhưng thần bí liền mang ý nghĩa nhận biết của ngươi đối với nàng lúc nào cũng cách một tầng sương mù, đối phương giống như một pho tượng ẩn trong sương mù;

Về sau lại cảm thấy so với cao lãnh, nhưng thật ra là có chút thiên nhiên ngốc, nhưng bây giờ mới phát hiện, nàng không ngốc cũng không đần, chỉ là không muốn điểm phá, phía bên mình làm cái gì lòng người ta tựa như gương sáng.

Bất quá dạng này ngược lại không cho người ta cảm giác lạ lẫm, mà là đột nhiên gần gũi hơn, mặc dù nàng vẫn mặc kiện thanh bào kia, lại không còn giống tiên tử tung bay trên trời.

"Ta không có tức giận, chỉ là có chút quấy nhiễu." Lộ Thanh Liên vẫn là bộ giọng nói mát lạnh kia, ngữ khí không có chút nào chập trùng, "Cho nên cái Oreo này sao... Muốn ăn làm sao?"

Trương Thuật Đồng đột nhiên nhìn xem nàng cười:

"Còn có thể ăn làm sao, xoay một cái, liếm một cái, lại chấm một cái chứ sao.".