Chương 11: "Xúc xích ăn sáng Vượng Vượng" (1)

Chương 11: "Xúc xích ăn sáng Vượng Vượng" (1)

Lộ Thanh Liên chưa ăn qua Oreo, lại có thể nghe ra Trương Thuật Đồng đang đùa nàng.

Nàng nhíu mày: "Thật ra ta muốn hỏi, bọn họ vì cái gì muốn dùng thứ màu trắng dính ở giữa, ăn thời điểm muốn tách ra sao?"

Trương Thuật Đồng rất thần kỳ có thể nghe hiểu ý tứ nàng.

"Bọn họ" đoán chừng là chỉ hai miếng bánh quy socola màu đen;

Mà thứ màu trắng... Nàng là muốn nói nhân bơ chính giữa đi.

Có thể bánh quy có nhân không dùng bơ kẹp vào nhau thì làm sao dính cùng một chỗ? Chẳng lẽ dựa vào tình yêu sao?

Mặt khác Trương Thuật Đồng phát hiện một việc, mỗi lần Lộ Thanh Liên nhíu mày, chính là điềm báo nàng "biến thân".

Nhưng có thể hay không đừng dùng loại giọng điệu thành thục lại giàu có uy nghiêm này, đi hỏi một vấn đề không có chút nào thường thức.

Trương Thuật Đồng đành phải kiên nhẫn giải thích:

"Ngươi vui vẻ ăn thế nào thì ăn thế ấy."

Lộ Thanh Liên lại chân thành nói:

"Ta lúc trước mua qua loại tương tự, nhưng bên trong chỉ có bánh quy màu đen."

"Ây... Có ý tứ gì?"

"Ý trên mặt chữ, không có tầng thứ màu trắng này."

"Ngươi xác định ngươi mua chính là Oreo?"

"Ân, bao bì màu xanh."

"Mua từ chỗ nào?"

"Tiệm tạp hóa nhỏ chân núi."

"Chỗ đó a," Trương Thuật Đồng bừng tỉnh gật gật đầu, "Vậy liền không kỳ quái, ngươi đoán chừng mua nhầm thành Việt Lợi Việt rồi."

Cái tiệm tạp hóa nhỏ chân núi kia là nơi hố du khách, một chai Băng Lộ đều phải 3 khối, đồ vật đắt coi như xong, còn bán hàng giả;

Có một lần cha hắn bảo hắn đi ra mua thuốc, hắn vừa vặn chạy chơi gần đó, liền thuận tay mua, cha hắn mới vừa hút một hơi liền phun ra.

Từ đó về sau Trương Thuật Đồng liền "kéo đen" chỗ đó.

Có thể ngươi một người địa phương làm sao cũng bị hố, dưới chân núi không phải địa bàn của ngươi sao?

"Ngươi nói là ta trước đây mua phải hàng giả?" Lộ Thanh Liên cũng không ngốc, lập tức phản ứng lại.

"Ân, về sau đừng đến đó."

"Cho nên thứ màu trắng này cũng có thể ăn?"

"Đương nhiên, đó là bơ." Trương Thuật Đồng không biết có cần giải thích bơ là cái gì cho nàng hay không, hơn nữa vấn đề này cũng quá kì quái, "Vì sao ngươi lại có ảo giác... Ta muốn nói, vì cái gì cảm thấy nó không thể ăn?"

"Ta còn mua qua một loại lạp xưởng ở nơi đó, phía trên bôi ớt, nhưng trên thực tế là bôi ở bên ngoài một tầng vỏ nilon." Nàng tựa hồ rất canh cánh trong lòng, "Hình dung như thế ngươi có thể hiểu chưa?"

"Minh bạch, ta cũng trúng chiêu qua." Trương Thuật Đồng đột nhiên không biết nói cái gì cho phải, "Cho nên ngươi cho rằng bơ chính giữa bánh quy, là đồ vật giống vỏ nilon?"

"Ân, ta liền mua qua hai lần đồ ăn vặt đó."

Nguyên lai trong lòng nàng, đồ ăn vặt là thứ cần phá giải một phen mới có thể nhập khẩu.

"Lần sau ngươi tốt nhất chạy đến siêu thị lớn một chút mà dạo."

"Không có việc gì, đó đều là chuyện trước đây thật lâu."

Lúc nói lời này, Lộ Thanh Liên đang nhấm nháp bánh bích quy, mặc dù vẫn không có biểu lộ gì, nhưng tựa hồ là cảm thấy bánh ngon, lông mày của nàng liền giãn ra, vẫn không quên phê bình nói:

"Chính là quá ngọt."

"Đều nói xoay mở lại ăn."

"Vặn xoay là ý này?"

"Bằng không đâu?"

Trương Thuật Đồng đột nhiên nhớ tới một cái trò cười cũ rích, liền nói có một tên nhà quê, lần thứ nhất ăn đồ như Oreo, nhìn xem lời quảng cáo trên bánh quy một bên uốn éo cái mông một bên ăn bánh...

"Cái quảng cáo trên TV kia dù sao ngươi cũng nên xem qua, rất kinh điển."

Lộ Thanh Liên chỉ là gật gật đầu, không nói gì, hình như hoàn toàn đắm chìm vào hương vị bánh bích quy.

Trách không được nàng uống hộp sữa dâu tây phổ thông đều có thể chuyên chú như thế, mặc dù Trương Thuật Đồng trước đây cũng thích uống, nhưng lấy ánh mắt hiện tại nhìn, cái vị tinh dầu kia đậm đến quả thực sặc mũi.

Nhưng đối với Lộ Thanh Liên mà nói, nàng ngay cả đồ ăn vặt cũng chưa từng ăn mấy lần, chỉ có hai lần còn bị hố phải đủ thảm, trách không được canh cánh trong lòng;

Hơn nữa trên đảo nhỏ không trồng dâu tây, đương thời cũng không có hưng khởi loại cửa hàng hoa quả tươi, đại gia nhắc đến ăn trái cây, chính là đi trong siêu thị mua mấy quả táo quả cam, ngay cả táo Red Delicious khó ăn đều là ngày lễ ngày tết mới mang lên, nói không chừng nàng vẫn cho là dâu tây chính là hương vị sữa học sinh.

Trương Thuật Đồng chỉ là ít nói, nhưng thời điểm nên mở miệng vẫn là biết nói:

"Ngươi chờ một chút, ta tìm Nhược Bình xin thêm ít nữa."

Đang muốn đứng dậy, Lộ Thanh Liên lại lắc đầu, nàng vẫn rất dễ dàng thỏa mãn:

"Không cần, một miếng là đủ rồi."

Trương Thuật Đồng liền gật gật đầu, không nói gì nữa.

Nhưng không nói lời nào không có quan hệ gì với Đỗ Khang cũng không có quan hệ gì với Lộ Thanh Liên, phải nói hắn chính là loại tính tình này, cùng ai trò chuyện một chút liền dễ dàng tẻ ngắt;

Cũng không thể nói não chậm chạp, ví dụ như hắn biết lúc này nói một câu "Còn giảm béo a?" liền có thể chọc nữ sinh cười cười, cũng có bản đặc cung cho Lộ Thanh Liên, "A, quên ngươi là người tu tiên" những lời này đều tính là thú vị, trong mắt hắn lại không có sự cần thiết phải nói.

Trong trầm mặc, Lộ Thanh Liên lại trả lời vấn đề vừa rồi:

"Trong miếu không có TV, ta không biết quảng cáo ngươi nói."

"Ngươi bình thường đều ở trong miếu?"

Ân

"..."

Tốt a, hắn cảm thấy là nên lại nói chút gì đó:

"Mấy người chúng ta từng đi chơi trên núi... Phía sau miếu có phải là có cây rất lớn."

"Cây tua rua, sang năm tháng ba mới nở, người đến xem hoa rất nhiều." Thiếu nữ giải thích như vậy.

Kỳ thật Trương Thuật Đồng không hiểu nhiều đối với ngôi miếu, một nhà bọn hắn là người nơi khác, cha mẹ đại khái đều tính là nhân viên nghiên cứu khoa học, không thế nào mê tín, không có thắp hương thói quen, ngay cả năm đó kỳ thi vào cấp ba đều chỉ là ăn nhiều cái bánh nướng;

Chính hắn cũng chưa từng đi dạo qua trong miếu, lúc đầu nghĩ thời điểm tế điển đi leo tường, kết quả ngã xuống núi, có thể cái kia phát sinh ở sau khi tốt nghiệp.

"Ta nghe nói có cái giá đỡ, có thể treo thẻ cầu nguyện?"

"Sớm mấy năm không có, đây vốn là giá phơi quần áo, có một ngày buổi sáng nhiều mấy tấm thẻ, về sau liền nhiều."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu:

"Có thể là lưu hành trên mạng, đều là người trẻ tuổi cùng học sinh, hoặc là chuyên môn tới du lịch."

"Ân, phần lớn đều viết ai cùng ai người nào ai muốn vĩnh viễn cùng một chỗ, là có chút buồn chán."

Lộ Thanh Liên cũng đi theo gật cằm một cái, biểu lộ lúc nàng đồng ý cũng rất ít.

Trương Thuật Đồng kỳ quái nhìn nàng một cái: "Ngươi còn lật thẻ cầu nguyện của người ta xem a?"

Ai ngờ sắc mặt nàng không thay đổi: "Ta là người coi miếu."

Mặt không đỏ, tai không đỏ, ánh mắt cũng không di động.

Vậy ngươi cũng thật là lợi hại. Trương Thuật Đồng nghĩ thầm.

Nhưng trọng điểm không phải cái này, trọng điểm là hắn nhớ tới Đỗ Khang từng đi treo thẻ cầu nguyện trong miếu, nghĩ tới đây Trương Thuật Đồng đều thay đối phương xấu hổ.

Một lát sau, hắn lại hỏi:

"Trong miếu là cái dạng gì?"

"Một cái chủ điện, còn có ba cái điện phụ."

"Thế nào?"

"Không có gì đẹp mắt, không có đèn, rất tối."

Nha

Phương thức giao lưu của hai người bọn họ thật là kỳ quái, hai người đều nhìn chằm chằm mặt nước phía trước, Trương Thuật Đồng đang nhìn gợn sóng trên nước, Lộ Thanh Liên thì nhìn cá dưới gợn sóng;

Nhớ tới liền thuận miệng đặt câu hỏi một câu, phần lớn một hỏi một đáp, hỏi gì đáp nấy, có khi đều khó mà thành câu, mấy từ mà thôi, nhưng lẫn nhau đều có thể nghe hiểu; cũng có lúc trò chuyện một chút liền không có đến tiếp sau, một bộ điệu bộ hững hờ.

Trương Thuật Đồng lại không có cảm thấy không dễ chịu:

"Vậy trong miếu các ngươi bái... Xin lỗi, cung phụng chính là thần gì?"

Vấn đề này đến bây giờ hắn cũng không rõ ràng, thậm chí ngay cả nghiêng về Đạo gia cùng Phật gia đều không có khái niệm, nhưng liếc nhìn mái tóc dài như tơ lụa kia của Lộ Thanh Liên, đoán chừng không phải cái sau:

"Thần Tài, Quan Công, hay là vị nào khác?"

Nhưng nói ra miệng mới ý thức tới vấn đề này có chút thất lễ, tốt xấu nhân gia cũng là người coi miếu, quan là không lớn, nhưng ngươi hỏi người coi miếu trong miếu các ngươi mời chính là vị đại thần nào thì vấn đề liền lớn.

Lộ Thanh Liên lại không thèm để ý chút nào:

"Đều không phải, một con Thanh Xà."

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút.

"Ách, xanh... Rắn?" Hắn biết tòa miếu kia tên là miếu Thanh Xà, nhưng giống như chùa Bạch Mã trong đại điện sẽ không thật sự cung cấp một con ngựa, chỉ cho là tên miếu có quan hệ cùng lai lịch.

Lộ Thanh Liên lại lấy ngữ khí bình tĩnh gật gật đầu:

"Chính là loại động vật ngươi nghĩ, một con rắn lớn màu xanh, bất quá là pho tượng."

"Ngươi thật sự là người coi miếu?"

Trương Thuật Đồng hơi kinh ngạc, nghĩ thầm ngươi cái người coi miếu này dùng từ làm sao so với ta người ngoài này còn muốn tùy ý, để tay lên ngực tự hỏi, hắn là tuyệt đối không dám xưng hô thần nhà mình cung phụng là "loại động vật kia"..