Chương 11: "Xúc xích ăn sáng Vượng Vượng" (2)

Chương 11: "Xúc xích ăn sáng Vượng Vượng" (2)

Lần này Lộ Thanh Liên kỳ quái nhìn hắn một cái, "Ta phía trước không nói?"

"Nói là nói, ta cho rằng dù sao cũng nên là Thanh Xà thần gì đó."

"Ta bây giờ đang ở ngoài miếu." Nàng tùy ý nói.

... Nàng thật đúng là coi chính mình là nhân viên làm công.

"Nếu như ngươi hiếu kỳ có thể đi dạo chơi." Lộ Thanh Liên lại bổ sung.

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ vẫn là quên đi, chỗ kia, thậm chí ngay cả trên núi phụ cận miếu đều đã bị hắn vạch vào danh sách đời này nhất định không đi, mặc dù việc chính mình ngã từ trên núi xuống thu được năng lực kỳ quái kia, chưa hẳn thật sự có quan hệ cùng núi hay miếu, nhưng loại chuyện "Hồi Tố" đều phát sinh, rất khó nói sẽ không để người ta mê tín một điểm.

Ngược lại là có thể thừa cơ hội này tìm Lộ Thanh Liên hỏi thăm chút:

"Vị thần nhà ngươi là quản cái gì?" Tất nhiên chính Lộ Thanh Liên đều không quan trọng, hắn cũng có thể tùy ý một chút.

"Uốn nắn một chút, không phải nhà ta." Nàng nhíu mày, "Sinh lão bệnh tử, kết hôn sinh con, những gì có thể nhìn thấy trên hoàng lịch hắn đều quản."

"Linh sao?"

"Coi như ở ngoài miếu, loại vấn đề này ta cũng không thể trả lời."

Cái kia ngược lại là, ngươi vẫn rất xứng chức.

"Một vấn đề cuối cùng, phía sau miếu trên núi có từng có truyền thuyết gì không, hay là nói từng chôn thứ gì?"

"Phía sau miếu không có, nhưng truyền thuyết liên quan tới cả tòa núi ta biết một cái." Lộ Thanh Liên dừng lại một chút, lại như cũ là bộ giọng nói nhàn nhạt kia: "Tương truyền tại cực kỳ lâu trước đây..." Có loại không nói ra được không hài hòa cùng thuần thục.

Trương Thuật Đồng nghe thấy mí mắt nhảy một cái:

"Chờ chút, một trong những công việc của người coi miếu có phải là còn muốn kiêm chức hướng dẫn viên du lịch?"

"Có khi sẽ, ngươi còn có nghe hay không?"

Trương Thuật Đồng ra hiệu nàng mời nói.

Nghe hơn nửa ngày, tự động loại bỏ một chút lời nói tô đậm bầu không khí trong đầu, cuối cùng lấy được chính là một câu chuyện thần thoại xưa nát đường phố.

Đại khái chính là nói lai lịch con Thanh Xà trong miếu, vì cái gì gọi núi Thanh Xà, lại vì cái gì có miếu Thanh Xà, làm sao thủ hộ đảo nhỏ... Mỗi địa phương cũng sẽ có truyền thuyết mà thôi, dù sao con rắn này xác thực ngưu bức hống hống, Lộ Thanh Liên nói đến rất nghiêm túc, Trương Thuật Đồng cũng không không biết xấu hổ lên tiếng.

Đến nơi này lời muốn nói hắn đều nói xong, thói quen trầm mặc, lúc này lại nghe Lộ Thanh Liên hỏi, mấy người bọn hắn hôm qua có phải là đi câu cá hay không, Trương Thuật Đồng hỏi làm sao ngươi biết?

Thiếu nữ nói ngươi đừng quản cái này, biết chính là biết, ta không riêng biết các ngươi tới câu cá, còn biết ngươi bởi vì cho ta mượn găng tay mà không quân —— đương nhiên, từ không quân là chính Trương Thuật Đồng phiên dịch.

Xem ra người coi miếu quả nhiên có chút đồ vật tại.

Trương Thuật Đồng liền buồn bực hỏi cho nên ngươi muốn nói cái gì?

Lộ Thanh Liên liền nói tất nhiên ngươi ngày hôm qua một con đều không có câu được, vậy hôm nay ta thẳng thắn tới giúp ngươi câu mấy con, coi như bồi thường, đây chính là chuyện quan trọng ta nói lúc tan học, ngươi cảm thấy thế nào? Vừa nói vừa tiêu sái vung cần.

"... Phiên bản ngươi vừa mới nói không phải là cái này."

"Ngươi tạm thời cũng có thể hiểu như vậy."

Trương Thuật Đồng rất muốn hỏi cái tạm thời này muốn tạm đến khi nào, đã thấy Lộ Thanh Liên chỉ chỉ thùng nước, bên trong đang có năm con cá lớn bơi lội vui sướng, hỏi chính mình có đủ hay không, không đủ lại câu.

Trương Thuật Đồng bĩu môi nói vậy ngươi câu thôi, ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi hôm nay có thể câu lên mấy con, kết quả vừa dứt lời, phao lại di động một chút;

Lần này Lộ Thanh Liên nhấc cần thế mà không ngẩng động, xem ra gia hỏa cắn câu lớn hơn so với ngày trước, thân cần câu bị kéo thành một hình cung, mặt nước nhào đạp nước nhảy, náo ra động tĩnh đem mấy người khác đều hấp dẫn tới.

Trương Thuật Đồng lập tức phản ứng lại, liền muốn lên đi phụ một tay, lại nghe Lộ Thanh Liên đột nhiên hỏi:

"Cần câu của ngươi sẽ gãy sao?"

"Carbon, không có việc gì," nhưng bây giờ không phải thời điểm lo lắng cần câu, khí lực nữ sinh bình thường đều nhỏ, "Ta muốn nói ngươi cẩn thận một chút, đừng làm tay bị cứa..."

"Không đứt liền không có việc gì." Chỉ thấy thiếu nữ nhíu mày, ngắt lời nói.

Nói xong nàng hai tay nắm cần câu, lùi bước, nâng vai, vặn eo, một mạch mà thành, tựa như toàn thân lực đạo đột nhiên bộc phát, một con cá lớn dài như vậy vẽ ra đường vòng cung tuyệt đẹp trên không trung, đập ầm ầm tại thảm cỏ sau lưng.

"Con này đủ đền?" Lộ Thanh Liên nhặt con cá lớn lên, nhưng căn bản không nhìn cá, thuận miệng hỏi.

Đủ

Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, có chút bất đắc dĩ.

Hắn sờ sờ bọt nước bị tóe lên trên má, vừa mới đừng nói là chính mình, ngay cả mấy người bạn thân bên cạnh đều cả kinh quá sức;

Hơn nữa nào có câu cá dạng này, bình thường đều là trước chạy một vòng cho cá mệt, nàng đoán chừng là trùng hợp sử đến một chút xảo kình, nếu không cần câu sớm đã gãy, vận khí thật là tốt.

Trương Thuật Đồng đau lòng cần câu, chỉ muốn để cho nàng dừng lại:

"Vừa rồi nói đùa, ngươi đừng coi là thật..."

Có thể nói còn chưa dứt lời, phía sau đột nhiên truyền đến một chút thanh âm bối rối của Thanh Dật:

"A, Thanh Liên a."

"Cái gì?"

Hai người đồng thời quay đầu.

Thanh Dật lại không để ý tới bọn hắn, cầm đèn pin, chỉ nhìn chăm chú về phía con cá:

"Đây cũng là con Thanh Liên a, ta vẫn là lần thứ nhất thấy, các ngươi làm sao đem nó câu lên được, hơn nữa bên này chúng ta có loại cá này sao, vẫn là nói là con Trắm Cỏ (Thảo Ngư) ngươi xách lên trước đã, ta tra một chút..."

Trương Thuật Đồng cũng xích lại gần nhìn thoáng qua, "Xác thực giống Thanh Liên, hình thể thon dài, miệng cá gần phía trước, cái đuôi cũng ngắn, Trắm Cỏ mập hơn so với cái này..."

Có thể mùa đông câu được Thanh Liên đúng là kiện sự tình kỳ quái, loại cá này ngày lạnh lẽo có lẽ không thích hoạt động mới đúng, hai người đang tò mò lại muốn nghiên cứu một chút, cá lại bị Lộ Thanh Liên đột nhiên cầm đi.

"Thanh Liên?" Nàng hỏi đến dứt khoát.

"Hẳn là..."

Kết quả động tác nàng càng dứt khoát, thiếu nữ nhanh nhẹn gỡ xuống lưỡi câu, ném về phía trước, con cá dùng cái đuôi vui sướng đánh cái bọt nước, kèm theo mặt nước dần dần bình tĩnh, giọng nói nhàn nhạt của nàng vang lên:

"Thanh Liên không thể đền cho ngươi."

Thanh Dật buồn bực nhìn Trương Thuật Đồng một cái, Trương Thuật Đồng thì buông buông tay.

Tiếp xuống Lộ Thanh Liên cũng không câu nữa, đem cần câu trả lại cho Trương Thuật Đồng, mình chỉ có một mình ngồi tại đó, giống như tu tiên.

Trương Thuật Đồng cũng rất khó nói còn có tâm tình câu cá, tiện tay vứt câu ra, đem phần đuôi cần câu đè ở dưới ghế, đứng lên đi đi lại lại khắp nơi.

Hắn vốn còn muốn an ủi Đỗ Khang một chút, Nhược Bình vừa mới lôi hắn sang một bên, để chính hắn tỉnh táo lại, kết quả tiểu tử này đang cao hứng bừng bừng đào ếch xanh tại bên bờ.

Cũng đúng, dù sao vấp phải trắc trở không phải chuyện một hai ngày, không có điểm năng lực tâm lý tự hòa giải cường đại thì làm sao bây giờ, hoặc là nói hắn luôn có một trái tim lớn, chuyện xưa không phải nói rất hay: Làm sao giải ưu? Chỉ có Đỗ Khang.

Lại nói, thời điểm tốt nghiệp tỏ tình bị cự tuyệt, cũng không có làm chậm trễ việc hắn lại thích Lộ Thanh Liên tám năm.

Trương Thuật Đồng dứt khoát không quản hắn, tránh khỏi lại chạy tới hỏi lung tung này kia.

Liếc nhìn điện thoại, thời gian đi tới bảy giờ mười lăm, trong bất tri bất giác một giờ sắp hết rồi.

Nhìn xung quanh một chút, Thanh Dật đang chuyên tâm câu cá, Nhược Bình không biết lúc nào sáp lại bên cạnh Lộ Thanh Liên, hai người trò chuyện lửa nóng.

"Chờ bảy giờ rưỡi liền đi thôi, đừng kéo quá muộn."

Trương Thuật Đồng gọi bọn họ mấy tiếng, cũng không để ý có đáp lại hay không.

Trời triệt để đen lại, tối nay ánh trăng ảm đạm, cảnh đêm đậm đặc.

Loại địa phương này cũng không có đèn đường, nếu không phải cầm đèn pin, có thể nói đưa tay không thấy được năm ngón, làm cho Trương Thuật Đồng nhớ tới phim cương thi xem hồi nhỏ, nói không chừng có cái xác khô lâu năm sẽ đột nhiên đụng tới từ trong bụi lau sậy.

Rất nhanh gió nổi lên, trên mặt hồ nổi lên nhàn nhạt gợn sóng, cột sáng đèn pin chiếu đi qua, một chút xíu bụi bặm nhảy múa trong cột ánh sáng;

Xung quanh một mảnh đen kịt, chỉ có mặt nước bị chiếu ra một hình tròn trắng bệch, bên trong hình tròn, có thể thấy được một chút nhánh cỏ theo gió bay tới, còn tốt chỉ là nhánh cỏ, nếu như là một con cá chết, phối hợp cái bầu không khí đen nhánh này cũng rất đáng sợ.

Hắn ngay tại bên hồ tùy ý đi bộ, đầu óc rảnh rỗi ngược lại có chút loạn, cầm cọng cỏ lau trong tay loạn vung, có khi nhìn xem trên mặt đất, có khi nhìn sang hồ đối diện ——

Vị trí nơi này cùng "Cấm khu" đại khái tương tự với "1" giờ cùng "3" giờ trên mặt đồng hồ, đáng tiếc trời tối quá cái gì cũng không trông thấy..