Chương 11: "Xúc xích ăn sáng Vượng Vượng" (3)

Chương 11: "Xúc xích ăn sáng Vượng Vượng" (3)

Cũng không biết "cạm bẫy" chính mình thiết lập ra sao, lại nghĩ tới nếu như thành công bắt được hung thủ, lịch sử tiến trình hòn đảo nhỏ kia nói không chừng cũng sẽ thay đổi.

—— Có chuyện quên nhắc, từ khi Cố Thu Miên chết, kiến thiết trên đảo liền toàn bộ ngừng lại, khuê nữ bị sát hại, nghĩ đến năm đó Cố phụ cũng không để ý tổn thất đầy đủ, trực tiếp rời đi mảnh đất thương tâm này.

Tám năm sau thời điểm hắn trở về trên đảo, tại trên xe buýt nhìn thấy một tòa kiến trúc quy mô không nhỏ chưa hoàn thành, hẳn là trung tâm thương mại đang khởi công trước mắt.

Đây cũng là vì cái gì hắn tốt nghiệp trung học liền chuyển đi —— nếu như hạng mục của Cố phụ còn tại đẩy tới, cha mẹ cũng sẽ lưu tại trên đảo, hắn đoán chừng sẽ cùng đám bạn thân cùng nhau đi học cấp ba ở thành phố ngoài đảo, mà không phải về tỉnh thành bên cạnh.

Một nhà bọn hắn vốn chính là người tỉnh thành.

Tưởng tượng như vậy, nói không chừng liền nhân sinh của mình đều phải bởi vậy thay đổi.

Bất quá nghĩ những thứ này có chút xa, vẫn là trước xác định hành tung hung thủ nói sau đi —— Trương Thuật Đồng chuẩn bị sáng sớm ngày mai trước khi đi học liền đạp xe đi xem một chuyến.

Lại bình tĩnh lại thời điểm, cỏ lau trong tay đã sắp bị hắn vặt trụi.

Đại khái lại qua mấy phút thời gian, Trương Thuật Đồng đi trở về bên cạnh cần câu, nghĩ thầm dựa theo tần số lên cá vừa rồi của Lộ Thanh Liên, hiện tại làm sao đều nên có động tĩnh.

Vẫn là nói những con cá này không nể mặt chính mình?

Soi đèn pin chiếu một cái, hình như còn thật không có.

Hắn buồn bực nhặt cần câu lên, ngồi xuống trên ghế, hai người Nhược Bình cùng Lộ Thanh Liên bên cạnh ngược lại là trò chuyện lửa nóng —— nói chính xác, kỳ thật chỉ có chính Nhược Bình đang nói.

"Chuyện lúc trước thật sự là ngại quá, kỳ thật cũng không hoàn toàn trách Đỗ Khang, là ta xúi giục hắn đi, ngươi đừng giận..."

Nàng lúc này thật giống tỷ tỷ của mọi người, vẫn không quên giúp Đỗ Khang giải thích vài câu, có cái gì oan ức toàn bộ nhận hết lên trên người mình.

Lộ Thanh Liên thì lắc đầu nói không có gì, Nhược Bình lại xác nhận vài câu, xác định nàng không phải mặt lạnh, mới yên lòng, cười trò chuyện lên những chuyện khác.

Có đôi khi hữu nghị nữ sinh chính là kỳ quái như thế, chỉ hàn huyên mấy phút, hình như Nhược Bình cũng nhanh đem đối phương trở thành hảo tỷ muội, mà hảo tỷ muội ở giữa đương nhiên muốn chia sẻ Oreo —— câu sau là chính hắn đoán, bất quá Lộ Thanh Liên không muốn, cũng không biết có phải là da mặt mỏng hay không.

Trương Thuật Đồng nhìn xem cái phao yên tĩnh, lại nghĩ, kỳ thật Nhược Bình cũng là tính cách ăn mềm không ăn cứng, nếu không sẽ không một mực nhìn Cố Thu Miên không vừa mắt, nếu như ngày nào hai người mặt đối mặt, đồng thời trừng mắt, suy nghĩ một chút liền đủ kích thích.

Lại nghe Nhược Bình ở bên cạnh nói:

"... Vậy chúng ta đợi chút nữa liền đi thôi, về sau nếu ngươi muốn tới trực tiếp tới là được, ta xem một chút, cái này đều bảy giờ 27, ta gọi bọn họ."

Sau đó nàng liền đứng lên, rũ bỏ ngữ khí ôn nhu vừa rồi, chống nạnh hô:

"Đi thôi, các ngươi mấy cái định ở lại chỗ này luôn à, Thanh Dật ngươi lại giả bộ nghe không được ta liền ném cái chụp tai của ngươi xuống nước." Tiếp lấy khí thế hung hăng nhìn về phía chính mình, "Thuật Đồng ngươi cũng thế, còn ngồi cái kia làm gì?"

"Hôm nay ta lại một con đều không có câu được." Trương Thuật Đồng thở dài.

"Vậy cho ngươi ba phút cuối cùng, câu không được thì dẹp đi." Nói xong nàng lại gọi Đỗ Khang, "Nhất là ngươi, ta vừa rồi nói với ngươi thế nào, ngươi không phải có lời muốn nói cho Thanh Liên nha, nhanh lên tới!"

Chờ một chút, làm sao cái này liền thành "Thanh Liên" rồi?

Sau đó nhìn thấy Đỗ Khang "A" một tiếng, rụt cổ đi tới, Trương Thuật Đồng nghe vài câu, nguyên lai là muốn xin lỗi, nhưng chính Đỗ Khang nghĩ không ra loại chuyện này, đoán chừng vẫn là Nhược Bình giúp đỡ hòa giải.

Trương Thuật Đồng hiện tại chỉ quan tâm cái phao trong nước.

Ba phút cuối cùng, hắn không tin câu không được một con cá.

Nhìn chằm chằm mặt nước gợn sóng chập trùng, bên tai thì là tiếng nói chuyện của mấy người.

"Ta về sau nhất định chú ý phân tấc..." Đây là Đỗ Khang nói, thái độ thành khẩn.

"Ta mới vừa nói, các ngươi không cần dạng này." Ngược lại là trong thanh âm Lộ Thanh Liên mang lên một chút xíu bất đắc dĩ.

"Vậy sự kiện này coi như bỏ qua, ngươi nhìn Thanh Liên nàng cũng không phải là người không dễ nói chuyện, hiểu?" Đây là Nhược Bình điên cuồng ám thị.

Trương Thuật Đồng đột nhiên nhìn thấy phao trong nước lung lay một chút.

"Hiểu hiểu hiểu, ai đúng, Lộ đồng học ngươi thích ếch xanh không, ta vừa rồi thấy được một con, ngươi có thể mang về nuôi trong nhà, tìm địa phương ấm áp một chút liền được..."

Trương Thuật Đồng nghe vậy có chút muốn che mặt, nhưng hắn hiện tại coi như là gắt gao tiếp cận mặt nước, nín thở, đếm ba tiếng, tiếp lấy kéo mạnh cần câu.

"Mau cút!"

Một

"Không phải, lại làm sao vậy?"

"Ta thực sự là... Ngươi sao không nói tặng cóc ghẻ luôn đi?"

Hai

"Ngươi đừng nói, ta còn thực sự nghe được tiếng cóc kêu, liền lúc ta vừa rồi trở về chuyển ghế ấy..."

"Ngươi thật nghe được cóc kêu, trời này mà có cóc?" Thanh Dật gia nhập chiến trường.

Ba

Trương Thuật Đồng dùng sức nhấc lên, bọt nước văng khắp nơi, hắn lập tức nhìn về phía cuối cần câu, nhưng xuất hiện trong tầm mắt, lại là một cái... Bao bì?

Sắc mặt hắn trong nháy mắt tối đen, đều nói so với không quân càng khiến người ta buồn bực là câu được rác rưởi, đủ để thuyết minh tâm tình của hắn vào giờ khắc này.

Làm sao mà lại câu được một cái bao bì?

Nói thật thứ này so với cá còn hiếm thấy, bởi vì mấy người bọn hắn ăn xong đồ vật chưa từng vứt loạn, vùng nước này sạch sẽ rất, suy nghĩ một chút, vậy cũng chỉ có thể là từ bờ bên kia thổi qua.

Xin nhờ có chút ý thức công cộng... Nhưng vẫn là phải gỡ từ trên lưỡi câu xuống.

Hắn một bên thở dài, một bên cầm đèn pin chiếu một cái, trừng mắt nhìn.

Cái kia tựa như là bao bì đồ ăn vặt, trên dưới là màu đỏ, ở giữa là trong suốt, viết "Xúc xích ăn sáng Vượng Vượng" mấy chữ, nhìn kỹ, còn có thể thấy được bên trong phần trong suốt nổi dầu cay.

Lúc này Trương Thuật Đồng cũng không biết nên lộ ra loại vẻ mặt nào.

Nên nói là quá trùng hợp?

Không biết cùng loại Lộ Thanh Liên mua được có phải là cùng một loại hay không, hắn ngược lại là thật muốn đưa cho đối phương nhìn xem, không biết nàng có còn có thể giữ bình tĩnh, hay là nói chau mày một cái bật hết hỏa lực, nhưng đối thoại bên kia còn chưa kết thúc, vẫn là quên đi.

"Tuyệt đối là cóc, ta nghe thấy rất rõ ràng..."

"Cái này đều là chuyện gì với chuyện gì," Nhược Bình cũng phát điên, "Các ngươi làm sao từ xin lỗi nói đến ếch xanh còn nói đến cóc? Nghĩ như vậy đi hiện tại liền đi, có bản lĩnh bắt một đêm đừng trở về, đến lúc đó Thanh Liên không cần thì ta cần!"

Trương Thuật Đồng thật muốn hỏi ngoại trừ ếch xanh, cóc, các ngươi còn muốn hay không nhìn bao bì xúc xích ăn sáng, ta chỗ này thật sự có... Nhưng vì kiểu tóc suy nghĩ, vẫn là đừng xúc động rước lấy rủi ro này cho thỏa đáng.

Hắn liền cất kỹ đồ vật, vươn vai một cái, đứng dậy ở một bên chờ mấy người nói xong;

Đến lúc đó nhất định muốn xin Nhược Bình một cái túi rác —— Trương Thuật Đồng không tính là người có bệnh sạch sẽ, nhưng cầm cái túi xúc xích ăn sáng thực sự có chút buồn nôn, cũng không biết đối phương có phải là trực tiếp đưa lên miệng ăn hay không, huống chi trong tay còn bóng nhẫy...

Hắn nhíu mày, nâng tay phải lên, phát hiện là dầu cay bên trong chảy ra ngoài.

Dầu cay...

Trôi

Động tác của hắn đột nhiên dừng lại.

"Ta nói là thật, ngay tại bên cạnh, đi lên dọc theo đường đất đi năm phút đồng hồ liền đến, không tin đợi chút nữa ta dẫn các ngươi đi xem một chút..."

"Người nào đi bắt cóc cùng ngươi!"

Trương Thuật Đồng dời đèn pin về phía ngay phía trên vỏ nilon.

"Ta lúc đầu thật chuẩn bị đi, kết quả vừa định đi qua, đã nhìn thấy có người tới, ta còn tưởng rằng cảnh sát đến, dọa ta một hồi, tranh thủ thời gian chạy về..."

"Cảnh sát, ngươi làm sao không nói sớm?"

Ngay phía trên có một chuỗi chữ số ——

20121129

1129

"..."

"Bởi vì không phải cảnh sát a, ta còn trốn đi nhìn một hồi, liền một người nam mà thôi, đi về hướng tây, ta còn buồn bực hắn đêm hôm khuya khoắt đi lung tung cái gì đâu, cũng không có nghe được mùi rượu, giống như có bệnh..."

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên ngẩng đầu:

"Ngươi nói hắn đi đâu?"

Ây

Lời còn chưa dứt, nơi xa vang lên tiếng bước chân người.

Đó là tiếng vang đế giày ma sát trên mặt đường đất đá.

Mấy người vô ý thức quay đầu.

Tại biên giới tầm mắt, một đạo bạch quang đèn pin xuyên qua toàn bộ con đường đất..