Chương 12: Một đêm kinh hồn (1)

Chương 12: Một đêm kinh hồn (1)

Là ai?!

Trong lòng Trương Thuật Đồng hơi hồi hộp một chút.

Cột sáng đèn pin vung vẩy trên đỉnh đầu, trong tầm mắt, bóng tối từng chút một bị ánh sáng thôn phệ.

Mấy phút? Hay là một phút đồng hồ? Có lẽ so với cái này còn nhanh hơn một chút, chỉ cần tiếng bước chân người đến gần thêm một chút, mảnh bãi cỏ tư mật này của bọn hắn sẽ bị bại lộ không còn một mảnh.

Vô số đường tìm kiếm lập tức nối liền cùng nhau:

... Cấm khu.

... Nam nhân.

... Phía tây.

... Bờ bên kia.

... Bao bì mở ra không lâu.

Đủ loại từ mấu chốt trong đầu phi tốc lướt qua;

Bọn họ như mảnh vỡ trong nháy mắt ghép lại với nhau, nhưng bất kể đối phương đến tột cùng là ai, giờ phút này đã không có công phu nghĩ nhiều như vậy ——

Muốn chạy sao?

Tuyệt đối không được!

Trương Thuật Đồng ngay lập tức phủ định ý nghĩ này, nếu như chỉ có một mình còn có thể thử một lần, nhưng bọn hắn quá nhiều người, không thể mạo hiểm, vô luận ngoài ý muốn phát sinh trên người ai đều là hậu quả không thể tiếp nhận;

Thế là Trương Thuật Đồng cấp tốc huy động cánh tay, chỉ hướng bụi lau sậy, quát khẽ nói:

"Đều trốn đi!"

Hắn bình thường ít lời, nhưng chỉ cần nghiêm túc lên, lời nói luôn luôn hữu hiệu; trong cái đoàn thể nhỏ này, người có thể quyết định thời khắc mấu chốt, ngoại trừ Nhược Bình cũng chỉ có chính Trương Thuật Đồng.

Mấy người còn lại hai mặt nhìn nhau, ngược lại là Lộ Thanh Liên dẫn đầu bước chân, Nhược Bình cùng Đỗ Khang vốn còn muốn nói cái gì, nhưng bị hai người khu động, thân thể cũng vô ý thức động, lập tức thu thập đồ vật trên bờ.

Cột sáng càng ngày càng gần.

Trương Thuật Đồng đảo qua bốn phía, mắt có thể bằng chỗ, xe đạp là món hàng lớn dễ bị phát hiện nhất, cũng may xe đạp mấy người đều không động tới, còn nhét trong bụi lau sậy;

Còn lại chính là cần câu băng ghế, băng ghế dễ nói, vẫn luôn có thể nhấc lên là đi, cần câu lại khác biệt quá nhiều, thứ này cho tới bây giờ không phải một cái thân gậy, phía trên còn liền với dây câu phao lưỡi câu, làm không cẩn thận liền sẽ quấn lên cỏ dại dưới đất;

Mà cần câu của chính hắn vừa rồi liền đã cầm trong tay, Nhược Bình Đỗ Khang căn bản không có câu cá, chỉ có Thanh Dật cùng mấy người nói chuyện phiếm, đồ vật của hắn còn toàn bộ đặt ở bờ nước.

Mắt thấy đối phương còn muốn quay người trở về, Trương Thuật Đồng một cái bước xa xông lên, đè lại cánh tay hắn, dùng ánh mắt ra hiệu hướng phía trên, hai người xác thực ăn ý, hoặc là nói thiếu niên trung nhị liền điểm này tốt, vài phút nhập diễn; chỉ thấy Thanh Dật cũng trịnh trọng gật đầu, dứt khoát duỗi chân, không chút do dự đá cần câu vào trong nước;

Lực đạo kia vừa đúng, tựa như một đầu thanh duẩn trượt vào trong nồi, một tiếng vang nhỏ gần như không thể nghe thấy vang lên, quay đầu lại nhìn, mấy người đã hóp lưng lại như mèo, cấp tốc chui vào bụi lau sậy.

—— Trương Thuật Đồng biết, bọn hắn còn tưởng rằng là cảnh sát tới tuần tra, cho nên từng người nghiêm chỉnh huấn luyện, loại trò xiếc trốn đông trốn tây này mấy người bình thường làm không ít, kinh nghiệm phong phú, nên làm như thế nào căn bản không cần hắn chỉ điểm.

Cho nên hắn cũng sẽ không giải thích, dưới trường hợp này, duy trì loại hiểu lầm vừa đúng này ngược lại có lợi cho hành động.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, hắn lần cuối cùng đảo qua bãi cỏ, đẩy ra cỏ lau sau lưng, cũng may xe đạp bên trong đã trước thời hạn tách cỏ lau ra một điểm, nếu không tuyệt không có khả năng chỉ có điểm này động tĩnh.

Sau đó hắn buông lỏng tay, tầm mắt trước mắt lập tức trở nên đen nhánh, cỏ lau ngăn cách ngoại giới, nhưng cũng gần như chặn lại tầm mắt.

Tiếng hít thở yếu ớt của mấy người sau lưng gần trong gang tấc, hắn nhìn lại, dưới bóng đêm chỉ có vài đôi mắt tỏa sáng.

Trương Thuật Đồng quen thuộc loại ánh mắt này —— hắn từng ngồi xe cáp treo, thời khắc làm cho người hít thở không thông nhất của xe cáp treo vĩnh viễn không phải lao vùn vụt xuống dốc; mà là người gắt gao nắm chặt tay vịn hai bên, dây thanh căng cứng, thân thể ngửa ra sau, chạy chậm rãi trên quỹ đạo thang trời lên cao, vài giây đồng hồ sau thăng đến điểm cao nhất!

Biểu cảm mấy người bọn hắn cùng ngồi xe cáp treo không thể nghi ngờ, Trương Thuật Đồng có thể nhìn ra ý tứ của bọn hắn —— hữu kinh vô hiểm, hoặc là nói coi việc ẩn núp lập tức là một tràng mạo hiểm kích thích, là có chút quẫn bách không sai, nhưng thiếu niên ở cái tuổi này chính là không sợ trời không sợ đất, bị phát hiện thì phải làm thế nào đây? Đơn giản cùng người cảnh sát giống con cự hùng kia tới một tràng đuổi bắt lớn, diều hâu bắt gà con, nói không chừng còn có thể trở thành đề tài câu chuyện tại lớp học ngày mai...

Trương Thuật Đồng đương nhiên cũng hi vọng là cảnh sát, cảnh sát thật tốt, bị tóm lấy nhiều nhất chịu một trận mắng, không rách da cũng không thiếu thịt, cho dù bị thông báo cho trường học cũng là chuyện không đau không ngứa, nếu có thể hắn xác thực không muốn chính mình dọa chính mình, muộn như vậy đại gia về nhà tắm rửa đi ngủ không tốt sao, nhất định muốn tại đây cùng không khí đấu trí đấu dũng làm gì? Cho nên đừng khẩn trương và ngạc nhiên như vậy...

Nhưng chỉ có Trương Thuật Đồng không thể nghĩ như vậy.

Trong đầu hắn nhớ tới chỉ có hung thủ sát hại Cố Thu Miên tám năm trước, cùng con dao găm tám năm sau đâm vào phần gáy chính mình, đêm hôm đó cùng đêm nay giống nhau, tay chân băng lãnh, gió đêm thấu xương, gió càng gia tăng... Hắn lấy điện thoại ra bắt đầu gõ chữ trên sổ ghi chép, vạch độ sáng màn hình đến thấp nhất, đưa về phía sau lưng.

"Súy côn cho ta! Ở trong ba lô! Một hồi vô luận phát sinh cái gì các ngươi chỉ việc chạy!!!"

Trên màn hình là một đoạn văn như vậy, hắn một hơi đánh liền năm cái dấu chấm than, chỉ hi vọng có thể gây nên sự coi trọng của mấy người, trên lý luận đối phương chỉ có một người, bên này bọn hắn trọn vẹn năm cái, là có cơ hội trực tiếp bắt hung thủ;

Nhưng Trương Thuật Đồng biết tội phạm giết người thường có hai loại tình huống, một loại là ngộ sát, tựa như một tên tiểu tặc vốn chỉ muốn trộm ví tiền bị bức ép đến mức nóng nảy có lẽ sẽ bí quá hóa liều; mà đổi thành một loại...

Chính là chạy thẳng tới nhân mạng.

Đối phương là cái sau.

Trương Thuật Đồng không dám đánh cược.

Huống hồ chuyện đột nhiên xảy ra, mấy người bọn hắn căn bản không có cơ hội mưu đồ, cũng tỷ như hắn còn muốn thêm mấy chữ "Sau đó nhanh lên báo cảnh" trên điện thoại, nhưng không cần nghĩ liền biết, nhất định sẽ có người hỏi cảnh sát không phải liền là tới bắt chúng ta sao, làm sao chúng ta còn muốn báo cảnh?

Loại thời điểm này nói nhiều sai nhiều, ít nói sai ít, thuận lợi là rất nhanh có một vật hình côn được đưa tới trong tay hắn, Trương Thuật Đồng nắm chặt súy côn, nín thở chờ đợi.

Hắn nghe bước chân gần trong gang tấc, trong lòng làm tốt chuẩn bị xấu nhất. Tiếng bước chân càng gần, gần như đi tới đỉnh đầu bọn hắn, giống một con sói đứng trên hang động chuột đồng, đám chuột đồng dưới mặt đất chỉ có thể run lẩy bẩy.

Tiếp lấy ánh mắt hung lang mò về hang động:

Theo một đạo chùm sáng đèn pin chiếu xuống, thần kinh của hắn cũng đi theo kéo căng đến chặt nhất, có lẽ là mấy giây, có lẽ là mười mấy giây, trái tim phanh phanh nhảy, liền chính hắn cũng nhớ không rõ qua bao lâu, mãi đến khi đèn pin đột nhiên dời đi;

Một giọng nói thầm mang khẩu âm nồng hậu dày đặc truyền vào trong tai:

"Kì quái, ta vừa rồi làm sao nghe được có người đấy, mấy tên tiểu tử này không ở đây?"

...

Một hơi thật dài từ trong lồng ngực tản đi.

Đương nhiên bên cạnh cũng không đến mức một chút liền vỡ tổ, mấy người kiên nhẫn chờ đối phương đi xa, mãi đến khi ánh đèn pin cũng gần như không thấy, sau lưng dẫn đầu truyền đến một trận tiếng cười thanh thúy.

Đó là Nhược Bình:

"Thuật Đồng ngươi nhìn ngươi vừa rồi dọa, thắt lưng đều cong lên đến, còn muốn súy côn..."

Đỗ Khang cũng tại bên cạnh hát đệm:

"Ta dựa vào ca môn, cảnh sát vừa rồi không có hù dọa ta, ngươi ngược lại là làm ta dọa cho phát sợ, ta cho rằng ngươi nghĩ đánh lén cảnh sát à."

Trương Thuật Đồng không quản hai người bọn họ, thở phào một cái, mở đèn pin chiếu về sau lưng một cái, mặt mấy người đều bởi vì kích thích sau đó hưng phấn mà đỏ rừng rực, tựa hồ vẫn chưa thỏa mãn, Trương Thuật Đồng cũng không biết nói cái gì cho phải, ngược lại là có chuyện để cho hắn sững sờ ——

Phía sau mình lại là Lộ Thanh Liên.

Nàng tới lúc nào?

Không phải là Thanh Dật sao, nhớ tới hai người bọn họ là cuối cùng đi vào.

Lúc này mới nhớ tới cái tay vừa rồi đưa súy côn thật lạnh.

Đối phương vẫn là bộ biểu tình nhàn nhạt kia, Trương Thuật Đồng vốn cho rằng nàng sẽ nhíu mày hỏi một chút chuyện gì xảy ra, nhưng trên thực tế, nàng vẫn như cũ, không có bất kỳ cái gì tình cảm ba động.

Chỉ khi đèn pin không cẩn thận soi sáng trên mặt nàng, mới sẽ vô ý thức híp mắt nghiêng mặt, giống như con mèo.

Tính toán, tất cả mọi người không có việc gì liền tốt.

Mặc dù cuối cùng là sợ bóng sợ gió một tràng, nhưng đây không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

Nghĩ tới đây, hắn cất kỹ súy côn, chính mình cũng cười lên:

"Ta nhát gan không được à?"

"Thôi đi, ta một đứa con gái đều không sợ như ngươi, ngươi nhìn lại nhân gia Thanh Liên xem, ta lúc ấy ngay ở sau lưng nàng, nhân gia liền hô hấp đều không hề biến đổi."

"Đúng vậy, ngươi lá gan lớn, về sau tất cả mọi người nghe ngươi..."

Đang muốn chào hỏi mọi người mau chóng rời đi, Thanh Dật lại như có điều suy nghĩ nói:

"Thuật Đồng kỳ thật không sai, trước khi đến ai cũng không biết là cảnh sát, nói không chừng là những người khác, ta cảm thấy cũng nên cẩn thận một chút."

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm cuối cùng có người giúp hắn nói một câu, theo một ý nghĩa nào đó nói, thật đúng là gọi hắn đoán đúng.

"Ngươi nói nam nhân mà Đỗ Khang vừa mới nói?" Nhược Bình hỏi.

"Ân, rất khác thường không phải sao." Mạnh Thanh Dật lại hỏi Đỗ Khang, "Ngươi vừa mới thấy rõ hắn có đặc thù gì sao?".