Chương 12: Một đêm kinh hồn (2)

Chương 12: Một đêm kinh hồn (2)

"Ách, không có chú ý, đội mũ lưỡi trai, một bên trên bả vai cõng cái túi xách da rắn a, trong tay kia hình như xách theo một thứ gì đó? Ta liền nhớ tới những thứ này."

"Cho nên mới lộ ra kỳ quái a."

"Ngươi đừng thừa nước đục thả câu, có lời cứ nói. Hơn nữa nhân gia cũng là tới câu cá không được à?" Nhược Bình thúc giục nói, chuyện Thanh Dật là kẻ mê suy luận, mọi người đều biết.

"Thuật Đồng cảm thấy thế nào," ai ngờ Thanh Dật ném vấn đề này cho hắn, "Nói rõ cái gì?"

"Nói rõ hắn là từ kề bên này tới." Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, "Hơn nữa không phải câu cá."

"Vì sao?"

"Nếu như Đỗ Khang không nhìn nhầm, người kia xách cái túi xách da rắn thật, nói rõ hai vấn đề, thứ nhất, đồ bên trong rất nặng, bình thường túi sẽ bị xé nát, cho nên không phải là ngư cụ."

"Nói không chừng trong nhà chỉ có loại túi này mới lấy ra chắp vá đâu, mỗ mỗ ta mua thức ăn cũng ưa thích cầm bao tải phân bón." Nhược Bình bĩu môi.

"Mỗ mỗ ngươi là tiết kiệm đã quen, nhưng có thể mua đầy đủ trang bị câu cá, sẽ không thiếu một cái túi." Thanh Dật tiếp lời.

"Vậy vấn đề thứ hai là cái gì?" Nhược Bình quay đầu nhìn đối phương.

"Thứ hai, nơi này rời thành khu rất xa, nếu hắn cõng vật rất nặng trên vai, vậy liền không thể nào là từ thành khu trực tiếp đi tới. Nhưng khi Đỗ Khang nhìn thấy hắn, nam nhân kia đang đi bộ, nói rõ hắn có một cái cứ điểm tại phụ cận, có thể là xe, cũng có thể là cái gì khác."

"Vậy hắn đến cùng tới làm gì?"

"Cái này liền không biết, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, người bình thường sẽ không nửa đêm chụp mũ, cho nên ta nói Thuật Đồng cẩn thận một chút là đúng."

"Được rồi, hai ngươi thuyết phục ta." Nhược Bình cũng là dứt khoát, nói xong gõ Đỗ Khang một chút, ghét bỏ nói, "Ngươi xem một chút ngươi, rõ ràng là người đầu tiên nhìn thấy sao lại nghĩ không ra những thứ này."

Đỗ Khang thẳng nhe răng: "Không phải đại tỷ, ngươi vừa rồi không vẫn cùng ta một phe..."

Hừ

"Được rồi, đi nhanh đi, có vấn đề gì trở về nói trong nhóm."

Trương Thuật Đồng một bên cầm đèn pin chiếu, một bên thúc giục nói.

"Vậy trở về đi, cái này đều bảy giờ bốn mươi, hôm nay nếu không phải chờ Thuật Đồng ngươi, ta sớm nên trở về nhà cày phim, hiện tại cũng không đuổi kịp..." Nhược Bình đi theo gật đầu.

Nữ sinh thích xem phim truyền hình không thể bình thường hơn được.

"Ta cũng vậy, về nhà còn phải đọc sách." Thanh Dật chuẩn bị đi nhặt cần câu.

Hắn ngoại trừ đọc sách cũng không có cái khác.

"Đúng đúng đúng, ta cũng phải trở về nhìn xem con ếch xanh của ta."

Mấy người nghe vậy lập tức trầm mặc.

"Sao, làm sao vậy?" Đỗ Khang cảnh giác thò tay vào túi.

Cho dù là Trương Thuật Đồng cũng có một đống rãnh muốn phun.

Cũng may Nhược Bình đã phun ra trước cho sướng:

"Ngươi nói làm sao vậy?" Nàng học khẩu khí suy luận vừa rồi nói, "Thứ nhất, ngươi thật đúng là đào ếch xanh trở về? Thứ hai, Đỗ Khang đồng học, có thể hay không đừng đưa tay vào trong túi?"

Nói xong Nhược Bình thoải mái cười:

"Ngươi cho rằng! Ai muốn! Cướp ếch xanh cùng ngươi a!"

Theo âm điệu nàng dần dần lên cao, ếch xanh trong túi Đỗ Khang tựa hồ từ trong ngủ đông tỉnh lại, kêu oa một tiếng.

Đỗ Khang tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác:

"Vậy chúng ta mau về nhà, TV nhà ngươi không phải đều phát sóng..."

"Ngươi đừng không xem ra gì." Trương Thuật Đồng nhắc nhở: "Đã phát giác được không đúng, các ngươi mấy người gần nhất đều cẩn thận một chút, đều mang điện thoại a, nhớ báo cảnh, tuyệt đối đừng đi lên sính anh hùng.

Đỗ Khang ôm đầu: "Không có vấn đề không có vấn đề, lại nói hôm nay ngươi nói đột nhiên trở nên thật nhiều a."

Trương Thuật Đồng không để ý tới hắn:

"Còn có, nếu như về sau lại gặp phải trường hợp này liền nghe ta chỉ huy, nếu như ta chỉ huy không được, các ngươi liền tranh thủ thời gian chạy, sau đó báo cảnh, có thể nhớ kỹ a?"

Ánh mắt đảo qua từng gương mặt, thấy mấy người đều gật đầu xác định, Trương Thuật Đồng hơi thở phào nhẹ nhõm, lại nhìn về phía Lộ Thanh Liên:

"Cũng bao gồm ngươi, tốt nhất đừng thoát ly quỹ tích hành động bình thường."

Mặc dù trên lý luận đối phương không có nguy hiểm, nhưng gặp phải tối nay để Trương Thuật Đồng minh bạch một việc, lý luận chỉ là lý luận.

Tựa như trong cuộc đời ban đầu, tối nay Lộ Thanh Liên sẽ không theo bọn hắn tới câu cá, Đỗ Khang cũng sẽ không bởi vậy chạy về đi lấy băng ghế, càng sẽ không nhìn thấy người đàn ông hư hư thực thực hung thủ kia trên đường chuyển băng ghế ——

Tất nhiên đủ loại quá khứ đã thay đổi, mặc dù hiện nay còn trong phạm vi có thể khống chế, nhưng ai lại có thể nói chuẩn sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn lớn hơn?

Lại nói, Lộ Thanh Liên xe hay điện thoại đều không có, nếu thật gặp phải nguy hiểm, đã không chạy nổi cũng vô pháp cầu cứu, còn không bằng mấy người bọn hắn.

Cũng may Lộ Thanh Liên nghe vậy gật đầu, mặc dù vẫn không lộ vẻ gì, mặc dù thật sự chỉ gật một cái, nhưng như vậy thì đầy đủ.

Trương Thuật Đồng lại nói:

"Vậy các ngươi thu dọn đồ đạc trước a, ta còn có chút việc."

" 'Các ngươi' ?" Nhược Bình hỏi, "Ngươi lại muốn làm cái gì đi?"

"Về điện thoại, mẹ ta vừa rồi thúc giục."

Nói xong Trương Thuật Đồng làm sáng màn hình điện thoại, dắt xe đạp đi lên sườn đất.

Nhưng trên thực tế căn bản không phải, hắn là chuẩn bị gọi điện thoại báo cảnh.

Cái này lại không phải trò chơi có thể tùy thời lưu trữ làm lại, cơ hội đang ở trước mắt, bỏ lỡ liền thật sự bỏ qua;

Lại nói "Hồi Tố" cũng đã biến mất, hắn không giống quá khứ có vô số lần thử lỗi, cơ hội tìm hiểu tin tức, thật vất vả bắt lấy một chút manh mối hung thủ, huống chi đối phương rất có thể liền tại phụ cận, đương nhiên muốn thừa thắng xông lên.

Cho nên Trương Thuật Đồng tối nay căn bản không có ý định trở về.

Chỉ là muốn nghĩ ra một cái cớ trước để lừa mấy người an toàn về nhà.

Nhiều người lực lượng lớn cực kỳ không sai, nhưng hắn không muốn bởi vậy làm liên lụy mấy người bạn thân vào.

Mò mẫm đi tới trên đường đất, Trương Thuật Đồng nhìn vào màn hình, lập tức nhíu mày.

Làm sao vẫn không có tín hiệu?

Không nghĩ tới thời khắc mấu chốt tuột xích.

Lại đi vài bước hướng phương hướng xa hơn, điện thoại vẫn đánh không thông, Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ cất kỹ điện thoại.

Vậy cũng chỉ có thể đạp xe đi.

Thừa dịp cảnh sát tuần tra không đi xa, hắn hiện tại mau đuổi theo, gọi đối phương trở về, có lẽ còn kịp.

Đành phải hướng phía dưới kêu một câu:

"Các ngươi mấy người cùng đi a, mẹ ta tức giận, ta về trước, giao cho ngươi Nhược Bình, xem trọng bọn hắn, đến nhà đều gọi điện thoại lại cho ta."

Dù sao nhà mấy người bọn hắn không cùng một hướng, lý do này không có gì có thể bắt bẻ.

Nói xong, cũng không để ý bọn hắn hỏi bảy hỏi tám, đạp lên xe liền đi.

...

"Uy, Trương Thuật Đồng!" Phùng Nhược Bình kêu một tiếng, mới phát hiện thiếu niên đã phối hợp đạp xe đi xa.

Thiếu nữ liền lầm bầm bất mãn, "Thật sự là, người này làm sao như vậy."

Hiện tại ngược lại tốt, toàn bộ thành chuyện riêng của nàng, lập tức cảm giác bản thân giống người mẹ già hay lo lắng... Tính toán, cái này quá già, vẫn là nhân viên chăn nuôi đi.

Bất quá nàng cũng đã quen, đang muốn chào hỏi mấy người thu dọn đồ đạc, Thanh Dật lại đột nhiên hỏi:

"Ngươi không cảm thấy Thuật Đồng hôm nay có chút kỳ quái sao?"

"Vẫn tốt chứ, hắn không phải vẫn luôn như vậy, độc hành hiệp..."

"Ngươi còn nhớ rõ hắn buổi tối trở về nói như thế nào?"

"Cái gì?"

"Mẹ hắn gọi hắn đi qua đưa món đồ."

"A, tựa như là như thế."

"Vừa rồi cũng vậy, còn nói mẹ hắn nhắn tin thúc giục." Thanh Dật vớt cần câu trong nước lên, lau lau, "Ngươi có phát hiện một vấn đề hay không?"

"Ai nha, đều nói đừng thừa nước đục thả câu."

"Hai cái thuyết pháp này tự mâu thuẫn." Mạnh Thanh Dật đỡ cằm nói, "Ngươi nhìn, chúng ta đều biết cha mẹ hắn đi làm tại sở nghiên cứu, bình thường không trở về nhà, đúng không?"

"Cho nên?"

"Vậy vấn đề liền đến, nếu như mẹ hắn hôm nay nghỉ ngơi, trùng hợp về nhà, vì sao lại để cho hắn đưa đồ? Nếu như mẹ hắn hôm nay không ở nhà, lại làm sao biết hắn không có về nhà?"

Phùng Nhược Bình sững sờ: "Đúng a, vậy Thuật Đồng hắn..."

"Đoán chừng là đuổi theo nam nhân kia mà Đỗ Khang nói đi."

Thiếu nữ nghe xong liền gấp, "Như vậy sao được, ai biết có nguy hiểm hay không, một mình hắn chạy tới vạn nhất có ngoài ý muốn..."

Nói còn chưa dứt lời, lại nhìn thấy Thanh Dật cũng một bộ ma quyền sát chưởng:

"Thuật Đồng người này thật không có suy nghĩ, chúng ta cũng đi thôi."

"Ngươi thôi đi!" Nhược Bình lườm hắn một cái, "Ta hiện tại liền gọi điện thoại cho hắn gọi hắn trở về, thật là, từng người một đều không cho người ta bớt lo..."

Nhưng mà, đầu điện thoại bên kia truyền đến âm thanh, lại là người dùng không nằm trong vùng phủ sóng.

Phùng Nhược Bình giậm chân một cái:

"Vậy chúng ta cùng nhau đi tìm hắn."

Nói xong liền gọi Đỗ Khang Lộ Thanh Liên, Đỗ Khang nơi đó không có gì để nói, ngược lại là đối với Lộ Thanh Liên ôm câu xin lỗi:

"Thanh Liên hay là ngươi chờ ở đây một lát, tìm được Thuật Đồng chúng ta cùng nhau trở về?"

Muộn như vậy khẳng định không thể để nàng một người về trên núi, nhưng bây giờ nhân sự bọn hắn vốn đã gấp, Thuật Đồng bên kia còn không biết tình huống như thế nào, thật phân ra một người đi đưa nàng, Phùng Nhược Bình cũng không phải rất tình nguyện;

Nhưng để đối phương cùng bọn họ cùng nhau tìm người lại không thích hợp, đành phải để thiếu nữ chờ một chút tại chỗ, chờ mấy người bọn hắn trở về.

Lộ Thanh Liên lại lắc đầu, "Cùng đi thôi."

Mấy người thương lượng xong liền muốn đi, trên đỉnh đầu lại truyền đến một trận tiếng bước chân.

Đỗ Khang dẫn đầu phàn nàn nói:

"Làm cái gì, có hết hay không, tại sao lại tới..."

Lời còn chưa dứt, lại bị Mạnh Thanh Dật che miệng:

"Ngậm miệng, ngươi không phát hiện..."

Giọng thiếu niên một nháy mắt thấp tới cực điểm:

"Hắn không có đèn pin.".