Chương 13: Huyết sắc truy hung (thượng) (1)

Chương 13: Huyết sắc truy hung (thượng) (1)

Đường phía trước đen kịt một màu, màn hình điện thoại lộ ra ánh sáng yếu ớt.

Trương Thuật Đồng không mở đèn pin, mà là một tay cầm di động, chống trên tay lái xe đạp.

Trước khi xuất phát hắn quên đeo găng tay, hai tay bị gió đêm băng lãnh cào đến đau nhức, lại không rảnh dừng lại mang vào.

Ban đêm đường rất khó đi, phải cẩn thận hố đất, càng phải cẩn thận mặt đường kết băng, liền chính hắn đều không rõ ràng cưỡi đến nơi nào, tính toán theo thời gian, bất quá bảy tám phút lộ trình.

Sự thật chứng minh hắn nghĩ lầm một việc —— cảnh sát tuần tra không dễ đuổi kịp như thế, hắn vốn cho rằng đối phương không đi xa, chính mình đạp xe làm sao cũng nhanh hơn hắn một chút;

Cũng không lâu phía trước nghe được tiếng động cơ xe gắn máy, để Trương Thuật Đồng ý thức được, tại trên đảo nhỏ tuần tra khẳng định phải có phương tiện giao thông, sao có thể toàn bộ dựa vào chân đi.

Đoán chừng là trước cưỡi đến một chỗ, lại xuống tìm kiếm một vòng, chờ xác nhận vô sự phát sinh sau đó lại tiến về địa điểm kế tiếp.

Thế là, một lựa chọn cấp bách tiến vào trong đầu:

Truy

Hay là không truy?

Đuổi theo, nếu như so sánh hai người như rùa thỏ thi chạy, rùa đen liều mạng cũng đuổi không kịp thỏ không sai, nhưng đối phương luôn có thời điểm xuống xe tuần tra, có lẽ không bao lâu nữa, thời cơ nho nhỏ này sẽ xuất hiện;

Có thể cái "Bao lâu" này cụ thể là bao lâu?

Hắn không biết.

Chỉ có thể ký thác hi vọng vào trên người đối phương.

Mà nếu như không đuổi theo, vậy hắn liền cần thay đổi sách lược, Trương Thuật Đồng còn nhớ rõ, buổi chiều tan học từ cấm khu trở về, lúc ở địa điểm nào đó trên đường, tin tức trên điện thoại đột nhiên oanh tạc, hắn cần phải làm là tìm được địa điểm có tín hiệu kia, sau đó gọi điện thoại báo cảnh.

Nhưng biện pháp này nói thì nhẹ nhõm, nếu là năm đó, hắn khẳng định đối với từng địa phương trên đảo như lòng bàn tay, nhưng hắn tám năm không trở về qua, nhiều nhất nhớ tới phương hướng lớn nào đó, ví dụ như nhà ở đâu trường học ở đâu, nhưng muốn tìm tới một chỗ điểm tín hiệu, có thể nói mò kim đáy biển, huống chi là buổi tối.

Coi như thuận lợi tìm được, còn phải đợi cảnh sát xuất cảnh, trong lúc này lại trôi qua bao lâu?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, kéo càng lâu cơ hội truy tra đến đầu mối hung thủ càng xa vời, hắn tăng nhanh tốc độ dưới chân, đưa ra quyết định ——

...

Tiếng bước chân càng gần.

Đại não nghênh đón ngắn ngủi trống rỗng, mấy người cơ hồ vô ý thức tiến vào trong bụi lau sậy.

Phùng Nhược Bình là người cuối cùng đi vào, nàng đè thấp hô hấp, trợn tròn mắt, trái tim đập thình thịch.

Là ai, vì cái gì không có đèn pin?

Cảnh sát?

Không, hẳn là nam nhân Đỗ Khang nhìn thấy!

Có thể lại nên làm cái gì?

Tiếp tục trốn sao?

Xung quanh tĩnh đến đáng sợ, mấy người bọn hắn một nháy mắt hoảng hồn, chờ tiến một bước phán đoán ra tình cảnh hiện tại thời điểm, lại làm hành động gì đều đã không còn kịp rồi.

Lúc này ai cũng không biết nên làm cái gì mới tốt.

Đột nhiên một trận chuông điện thoại đánh vỡ yên tĩnh, vang vọng vùng bỏ hoang.

Điện thoại cấp tốc kết nối, kèm theo vài câu lầm bầm không rõ, Phùng Nhược Bình có thể nghe được, người đến tuyệt không phải cảnh sát, mà là một giọng nam khàn khàn.

Bốn phía trống trải tịch liêu, từng chút âm thanh từ miệng nam nhân gạt ra, bị gió đêm mang đến phương xa.

"Phía tây... Đúng, có giấy nợ..."

"Đã đi, ta ở trên đường..."

"Học sinh..."

Âm thanh nam nhân dừng lại.

Phùng Nhược Bình cũng đi theo sững sờ, tay chân lạnh buốt.

"... Không bị nhìn thấy, không có gì đáng ngại."

"Nhiều chú ý... Ân."

Thanh âm nam nhân vang lên lần nữa, nàng lập tức mới kịp phản ứng, "Học sinh" trong miệng đối phương cũng không phải là chỉ phát hiện mấy người bọn hắn.

Có thể không kịp buông lỏng một hơi, càng nhiều suy đoán nổi lên trong đầu ——

"Học sinh" kia là chỉ người nào?

Trương Thuật Đồng?

Hắn đã bị phát hiện sao?

Nhưng suy đoán này lập tức lại bị bác bỏ, Thuật Đồng đi về phía tây, bước chân nam nhân lại truyền đến từ phía đông, hai người không có đạo lý đụng nhau... Có thể còn lại điều kiện phù hợp lại có ai?

Đỗ Khang?

Cũng chỉ có thể là hắn.

Nếu như nam nhân trên đỉnh đầu, cùng người Đỗ Khang đụng phải trên đường chính là cùng một người, thời gian trôi qua lâu như vậy, có lẽ đối phương lại đi vòng một vòng trở về, nam nhân đang đi về phía tây;

Có thể đó không phải là phương hướng Trương Thuật Đồng rời đi?

Nghĩ tới đây, Phùng Nhược Bình lập tức vừa vội vừa tức.

Trương Thuật Đồng a Trương Thuật Đồng! Ngươi còn tự cho là thông minh đi tìm người! Không nghĩ tới nhân gia đều từ sau lưng ngươi chép trở về! Đánh chết ngươi cũng tìm không được!

Hơn nữa ai cũng không biết nam nhân này là tới làm gì, kết hợp suy đoán vừa rồi, dù sao tuyệt đối không phải chuyện gì tốt;

Nàng đã quyết định, chờ nam nhân vừa đi, chính mình lập tức gọi điện thoại cho Trương Thuật Đồng, để hắn tuyệt đối đừng đi trở về, nếu không hai người vừa vặn đụng tới nên làm cái gì?

Nàng nghĩ tới đây đã nắm chặt điện thoại trong túi, chỉ là động tĩnh tiếp theo trên đỉnh đầu truyền đến để thiếu nữ lại sửng sốt một chút.

Không, nói xác thực, cũng không phải là có động tĩnh gì để nàng sửng sốt một chút.

Mà là động tĩnh của nam nhân...

Trực tiếp biến mất.

Yên lặng như tờ, chỉ còn gió đêm gào thét.

Nhưng chính sự yên tĩnh này khiến thiếu nữ dựng tóc gáy, bởi vì không có âm thanh gì, chẳng phải là nói rõ ——

Đối phương đang đứng ngay trên đỉnh đầu bọn họ?

Nàng không dám ngẩng đầu nhìn, thậm chí không dám có động tác thừa thãi khác, trong bất tri bất giác lòng bàn tay đã đầy mồ hôi;

Sau một khắc, tiếng bước chân một lần nữa vang lên, cũng không chờ nàng buông lỏng một hơi, thanh âm kia lại thay đổi phương hướng, không còn là đi qua trên đỉnh đầu, mà là từ bên cạnh phía trên truyền đến!

Đối phương đang đi xuống dốc!

Theo tiếng xột xoạt của đế giày ép qua cỏ dại cùng đất đá, xuyên thấu qua cỏ lau nồng đậm, nàng nhìn thấy một bóng đen mơ hồ từ trên sườn đất đi xuống.

Có thể đây cũng là vì cái gì?

Vì cái gì muốn xuống?

Bị phát hiện?

Muốn hay không gọi Thanh Dật Đỗ Khang vọt thẳng ra?

Thừa dịp hiện tại chạy mau?

Đủ loại suy nghĩ di động, cái này một cái chớp mắt tầng mây trên không tựa hồ bị gió đêm chậm rãi lay động, ánh trăng ầm ầm chiếu xuống, thân ảnh nam nhân nhất thời trở nên rõ ràng;

Đó là một nam nhân thân hình mập lùn, Phùng Nhược Bình nhìn chằm chằm bóng lưng đối phương, mà đặc thù trên thân nam nhân cùng tin tức Đỗ Khang cho ra đều có thể đối đầu!

Chỉ thấy nam nhân cõng một cái túi đan dệt rất lớn, trong tay kia thì xách theo một loại đồ vật rất dài;

Vật kiện kia bị túi bao vây lấy, giống một cây gậy, từ bên chân hắn mãi đến bả vai, có thể đến cuối cùng lại đột nhiên trở nên rộng;

Nàng khó khăn quay đầu lại, đối đầu con mắt Thanh Dật, đã thấy đối phương khó mà nhận ra lắc đầu.

Nàng có thể xem hiểu ý tứ đối phương, là nói ——

Chờ

Chỉ thấy ánh mắt đối phương di động xuống dưới, cho đến hai chân của mình, mặc dù chân bọn hắn sớm bị cỏ lau che kín, Phùng Nhược Bình lại phản xạ có điều kiện nhớ ra cái gì đó, Thanh Dật là nói giày của nàng.

Hôm nay nàng đi đôi giày lười, loại giày này dây giày đều không có, đừng nói chạy mau, sợ rằng thời điểm bước chân gấp gáp lên sườn đất giày đều sẽ rơi;

Đừng nói giày sẽ rơi, coi như không rơi, mình có thể chạy lại một nam tính trưởng thành? Đáp án căn bản là xác định, có lẽ đối phương sẽ không truy, nhưng ai lại có thể bảo đảm hắn sẽ không truy?

Loại thời điểm này nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, cho nên lúc đó lựa chọn đầu tiên của Thuật Đồng cũng là giấu kỹ chờ đợi, nghĩ tới đây thiếu nữ mím môi, cảm thấy nôn nóng bởi vì chính mình kéo chân sau.

Vậy cũng chỉ có thể chờ.

Mấy người bọn hắn nín thở, yên tĩnh nhìn nhất cử nhất động của nam nhân, mạch suy nghĩ khống chế không nổi lan tràn, hắn muốn làm gì? Mới vừa nói "Không bị nhìn thấy" lại là chỉ cái gì? Vì cái gì muốn trốn tránh cảnh sát?

Không đợi những nghi vấn này có đầu mối, Phùng Nhược Bình liền nhìn thấy nam nhân đi đến bên bờ, ngồi xổm người xuống, dỡ bao bện trên vai xuống mặt đất, tiếp lấy hắn giải khai tấm vải trên vật hình côn kia, con mắt thiếu nữ lập tức trừng một cái ——

Cái kia nguyên lai là cây xẻng.

Nam nhân hai tay nắm xẻng, ra sức vung vẩy, bùn đất buông lỏng;

Dưới ánh trăng, nam nhân này thế mà quỷ dị đào một cái hố trên mặt đất...

Hố

Hố

Hắn đến cùng muốn làm gì?

Đủ loại suy đoán như con ruồi không đầu tán loạn, nhưng kỳ thật đã không cần bọn hắn lại vắt hết óc đi suy nghĩ, theo bùn đất chồng chất bên cạnh càng ngày càng nhiều;

Sau một khắc, nam nhân kéo khóa kéo túi đan dệt, kim loại va chạm nhau, cờ-rắc một chút, ngay sau đó, một cỗ nồng đậm huyết tinh cùng mùi hôi thối xông vào mũi.

Ánh trăng chiếu vào trên mặt mấy thiếu niên, sắc mặt bọn hắn trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Một loại suy đoán nào đó đột nhiên xông lên lồng ngực, đồng thời vô cùng sống động ——

Phùng Nhược Bình quay đầu nhìn hướng Mạnh Thanh Dật, trong tầm mắt vẫn là gương mặt không biểu tình kia, có thể cứ việc đối phương biểu hiện rất tỉnh táo, nàng lại có thể nhìn ra, trong đôi mắt thiếu niên cũng cất giấu do dự.

Nhưng tình huống mấy người bọn họ hiện tại lại là tiến thối lưỡng nan, đã không có cách nào báo cảnh, cũng không cách nào giao lưu, phía trước cảnh sát đứng trên đường đất, còn có thể dùng di động trao đổi, nhưng bây giờ nam nhân ở phía đối diện, liền hoạt động nhẹ nhàng cũng không dám, chỉ có thể dùng ánh mắt ra hiệu.

Trong lòng Phùng Nhược Bình chỉ còn một ý nghĩ, phải tranh thủ thời gian nói tin tức này cho Trương Thuật Đồng mới được, hắn là người duy nhất trong mấy người có thể tự do hoạt động;

Mà đi qua lâu như vậy, liên hệ cùng đối phương cũng chỉ có một cú điện thoại, huống chi còn không đả thông;

Phùng Nhược Bình biết, thiếu niên luôn luôn là tính tình làm chuyện gì liền cực kỳ chăm chú, nói không chừng lúc này đang đắm chìm trong mạo hiểm kích thích, trông chờ Trương Thuật Đồng có thể phát giác được mấy người có tình huống, sớm nhất cũng muốn đợi đến khi hắn về đến nhà;

Lẽ ra hắn đạp xe về nhà cũng nhanh;

Có thể tên hỗn đản này không còn đang chuyên chú tìm người sao?.