Chương 13: Huyết sắc truy hung (thượng) (2)

Chương 13: Huyết sắc truy hung (thượng) (2)

Ngươi tìm một đêm cũng tìm không được đâu!

Người ngay tại chỗ chúng ta này!

Thế là nàng cắn môi, chậm rãi lấy điện thoại ra, cũng may tiếng gió che giấu tiếng xột xoạt trong bụi lau sậy đi, nàng học bộ dạng Thuật Đồng vừa rồi, đưa màn hình điện thoại dính thật sát vào y phục, lại vạch độ sáng đến thấp nhất, tiếp lấy mở tin nhắn ra, liền muốn một tay đánh chữ ở phía trên;

Có thể thiếu nữ không ngờ tới chỉ có một điểm —— tay của nữ sinh lớn nhỏ căn bản không giống nam sinh, đối phương nhẹ nhõm liền có thể tiến hành thao tác, tại nơi nàng lại ngay cả biên giới màn hình cũng không với tới;

Chờ thật vất vả đánh xong chữ, nàng đang chuẩn bị ấn nút gửi đi, mắt thấy chỉ kém bước cuối cùng, làm thế nào cũng không với tới được, trong lòng nàng quýnh lên, không nghĩ tới ngón cái lập tức rút gân, lần này đúng là ngay cả điện thoại đều không cầm chắc, trực tiếp trượt xuống trong bụi cỏ.

Trong yên tĩnh, tiếng điện thoại rơi vang lên không thể nghi ngờ là một cục đá ném vào mặt nước, sắc mặt Phùng Nhược Bình trong khoảnh khắc này mất đi huyết sắc.

Động tác nam nhân đối diện dừng lại, bỗng nhiên quay người, một chùm sáng đèn pin đánh tới hướng bọn họ!

Tiếp lấy nam nhân một bên cong người, một bên lục lọi cái gì bên hông, cảnh giác phóng ra bước chân.

Nam nhân càng đi càng gần!

Phùng Nhược Bình chỉ cảm thấy trái tim đều ngưng đập.

Làm sao bây giờ làm sao bây giờ?!

Thiếu nữ đang muốn nhắm mắt làm liều lao ra;

Đúng lúc này, chỉ nghe "Oa" một tiếng, một cái bóng đen đột nhiên từ trong cỏ lau nhảy ra!

Cái kia lại là con ếch xanh!

Ánh mắt nam nhân quả nhiên tập trung lên ếch xanh, thầm mắng một câu, quay người trở lại bên hố đất đã đào xong.

Một trái tim hơn nửa ngày mới trở xuống, Phùng Nhược Bình lập tức quay đầu, thiếu niên tên Đỗ Khang cười hì hì nhíu mày hướng nàng.

Nếu như đặt ở bình thường, Nhược Bình khẳng định sẽ không cam lòng yếu thế nguýt hắn một cái, có thể nàng hiện tại chỉ là cái mũi chua chua, khóc không ra nước mắt nghĩ đến, lần này nên làm cái gì?

Điện thoại rơi trên mặt đất, căn bản nhặt không nổi;

Ai biết nam nhân kia muốn đào đến lúc nào, huống hồ coi như chờ Trương Thuật Đồng về đến nhà, phát hiện điện thoại của nàng, một cuộc gọi nhỡ lại có thể truyền lại tin tức gì?

Vào giờ phút này, thiếu nữ chỉ có yên tĩnh lắng nghe nhịp tim chính mình, cầu nguyện trong lòng:

Trương Thuật Đồng! Ngươi nhất định muốn nhanh lên phát hiện a! Nhanh lên!

...

Mạnh Thanh Dật ngửi mùi máu tươi càng nồng đậm, đồng dạng tràn đầy ngưng trọng.

Nam nhân trước mặt đã đào gần mười phút đồng hồ.

Đối phương rõ ràng là một tay quen.

Dưới ánh trăng, lờ mờ thấy được hắn đổ ra khối thi thể trong túi, trước điền một tầng đất, lại đổ ra một chút, sau đó lại điền một tầng đất;

Tâm hắn cũng từng chút một đi theo chìm xuống.

Thi thể thứ gì có thể chứa đầy ròng rã một cái túi đan dệt?

Có lẽ không cần suy nghĩ.

Mạch suy nghĩ của Thuật Đồng là đúng, loại thời điểm này nhiều một chuyện vĩnh viễn không bằng ít một chuyện, cho nên vừa rồi hắn thấy Nhược Bình lấy điện thoại ra, kỳ thật không quá đồng ý cách làm của nàng.

Hoàn toàn có thể chờ đối phương xử lý xong rời đi, đoàn người mình không cần thiết gây chuyện khác;

Chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là đủ.

Cho nên hắn căn bản không có tâm tư móc điện thoại liên lạc cùng người nào, như vậy ngược lại dễ dàng biến khéo thành vụng.

Cho nên thiếu niên đè nặng hô hấp, bấm giờ trong lòng, kiên nhẫn nhìn chăm chú lên nhất cử nhất động của đối phương, cùng với việc trông chờ bắt được hung thủ tại chỗ, chẳng bằng thử tìm từ trên người hắn một chút manh mối.

Bởi vậy, có một việc quấy nhiễu Mạnh Thanh Dật rất lâu rồi, đó chính là ——

Sau lưng nam nhân kia rốt cuộc cõng cái gì?

Không phải chỉ túi đan dệt, cũng không phải chỉ xẻng, mà là khi đối phương buông hai thứ đồ này ra về sau, hắn chú ý tới phía sau nam nhân còn nghiêng đeo một món đồ khác.

Chỉ là dưới ánh trăng chỉ có thể nhìn ra hình dáng đại khái:

Cái kia đại khái cũng là vật hình côn, giống cây thiêu hỏa côn, nhưng cuối cùng đột nhiên biến rộng, nếu có thể hắn căn bản không muốn đoán đến phương diện nào đó, nhưng cũng chính là hình dạng vật kia, để trong lòng hắn tràn đầy ngưng trọng.

Cái kia đại khái...

Là một cây súng săn.

Nhưng vô luận là cái gì, đều không phải chuyện bọn hắn hiện tại có thể chi phối, Mạnh Thanh Dật rủ xuống ánh mắt, cố gắng bình phục hô hấp, tiếp xuống chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, chờ đợi đối phương rời đi liền tốt...

Nghĩ như vậy, hắn vừa quay đầu, lại đối đầu ánh mắt Đỗ Khang, đối phương đang nháy mắt ra hiệu nhìn chằm chằm chính mình, lại bĩu môi về hướng bóng lưng nam nhân, Mạnh Thanh Dật biết ý tứ của hắn, Đỗ Khang là người biết đánh nhau nhất trong mấy người bọn hắn, lúc này đoán chừng nghĩ đến không phải làm sao giấu kỹ, mà là mượn cơ hội này trực tiếp cho đối phương một chân;

Có thể tên ngu ngốc này không phát hiện cây súng phía sau nam nhân sao?

Hắn dùng ánh mắt nghiêm nghị ngăn đối phương lại, đang có chút đau đầu, lại nhìn thấy bả vai Nhược Bình đột nhiên run một cái, lập tức nhìn về phía trước;

Lại phát hiện;

Nam nhân động.

Dưới bóng đêm, nam nhân lấy ra một con dao găm từ bên hông, nhanh chân đi tới hướng bụi lau sậy.

Chuyện gì xảy ra?

Mạnh Thanh Dật thấy thế sững sờ;

Hắn muốn làm gì?

Mấy người bọn hắn bị phát hiện?

Nhưng điều đó không có khả năng!

Không quản ép buộc chính mình tỉnh táo thế nào, hắn chung quy là tâm tính người thiếu niên, lập tức có chút không biết làm sao;

Nhược Bình càng không cần phải nói, nàng đứng ở trước nhất, là người đứng mũi chịu sào, bây giờ cả người đều đang vô ý thức phát run.

Trái tim treo lơ lửng lại lần nữa nhấc lên, mấy người tranh thủ thời gian ngừng thở, trái tim sắp nhảy ra cổ họng, đã thấy nam nhân đứng trước bụi lau sậy đột nhiên dừng bước bất động, đối phương vung vẩy dao găm, đúng là cắt lấy một nhúm nhỏ vi thảo.

Mạnh Thanh Dật bừng tỉnh đại ngộ.

—— Đồ vật trong túi bện đã sắp trống không, nhưng mùi huyết tinh cùng hôi thối nồng đậm trong không khí lại không xua đi được, cứ việc đối phương đã đào hố cực kỳ sâu; mặc dù đã điền rất nhiều tầng thổ;

Nhưng thủy chung không làm nên chuyện gì.

Nguyên lai hắn muốn dùng cỏ lau che giấu mùi máu tanh!

Chỉ thấy đối phương lại lần nữa trở về bờ hố, điền vi thảo trong tay vào hố, dùng chân ép chặt, mới tiếp lấy điền tầng thổ.

Nhưng sầu lo càng sâu lập tức nổi lên trong lòng;

Nhưng nếu như dạng này...

Bọn hắn thật sự còn có thể giấu đến cuối cùng sao?

...

Thừa dịp nam nhân lấp đất phát ra động tĩnh, đây đã là lần thứ hai bọn hắn lặng lẽ xê dịch vị trí về sau.

Mạnh Thanh Dật nhíu mày.

Ánh mắt nguyên bản bị che đậy dần dần rõ ràng, bụi lau sậy rậm rạp đã bị chém ngã một mảnh nhỏ, mà mấy người bọn hắn đã không thể lui được nữa.

Sau lưng chính là xe đạp, không gian của mấy người đã bị giảm đến nhỏ nhất.

Nam nhân từng chút điền vi thảo vào trong hố, mà bên chân hắn đã còn lại không có mấy, cái hố to cách đó không xa vẫn không có lấp đầy, có thể đoán được chính là ——

Rất nhanh liền sẽ nghênh đón lần tiếp theo.

Cỏ lau trước người Nhược Bình chỉ còn vài miếng, khó khăn lắm che kín thân hình thiếu nữ, khẳng định sẽ bại lộ.

Cho nên nhất định phải tìm ra đối sách trước khi đối phương động thủ!

Chạy sao?

Vẫn không được.

Chính mình cùng Đỗ Khang có lẽ có thể, nhưng Nhược Bình cùng Lộ Thanh Liên căn bản chạy không được bao xa;

Vậy liền dứt khoát đụng một cái?

Mạnh Thanh Dật nắm chặt nắm đấm, vùng vẫy một lát, chậm rãi buông nắm đấm ra.

Hắn không dám đánh cược.

Trong tay bọn họ căn bản không có gia hỏa tiện tay, Thuật Đồng đi đã mang súy côn đi, hiện tại ngay cả một vũ khí ra dáng cũng không có, làm như thế nào đối kháng cùng đối phương, băng ghế trên xe đạp? Hay là cần câu?

Bọn hắn bên này có bốn người là không sai, có thể sức chiến đấu của hai nữ sinh cơ hồ có thể không cần tính, chỉ có chính mình cùng Đỗ Khang có thể phát huy tác dụng.

—— Con dao găm trong tay nam nhân còn có thể xử lý, dùng ghế gấp sung làm tấm thuẫn, đến lúc đó chỉ cần đỡ được lần công kích thứ nhất, là có thể đẩy ngã đối phương.

Nhưng mà, trong lòng Mạnh Thanh Dật từ đầu đến cuối lo nghĩ, vẫn là vật nghiêng khoác phía sau đối phương.

Cho nên hắn không dám đánh cược.

Một khi bốn người lao ra, đối phương trực tiếp bưng súng lên làm sao bây giờ? Hắn biết nam nhân có thể mặt không đổi sắc xử lý những chuyện này, đoạn sẽ không nhân từ nương tay, càng sẽ không do dự.

Mà nếu như chờ đối phương tới cắt cỏ lau nuôi cơ làm loạn, Nhược Bình tại cái thứ nhất, trong hỗn chiến rất dễ dàng liền sẽ tổn thương đến nàng.

Cho nên có đôi khi tư duy quá mức cẩn thận ngược lại phản tác dụng, từng cái biện pháp dâng lên trong lòng, lại từng cái bị hắn bài trừ sau khi tự hỏi, trong lúc nhất thời Mạnh Thanh Dật cũng rơi vào hoàn cảnh thúc thủ vô sách.

Vi thảo dưới chân nam nhân còn lại không có mấy, đối phương hiển nhiên còn không hài lòng, hình như có ý giống như vô ý dò xét hướng bụi lau sậy một cái, hình như đang suy nghĩ còn cần bao nhiêu.

Trong lòng thiếu niên bắt đầu không thể tránh khỏi dao động, cháy bỏng.

Nếu như...

Nếu như Thuật Đồng tại đây liền tốt.

Lúc này trong lòng hắn ngược lại dâng lên ý nghĩ như vậy.

Dĩ nhiên không phải hi vọng đối phương ở bên người, mà là bạn thân trùng hợp có thể đuổi trở về, cho dù bản thân hắn không được bao nhiêu tác dụng, nhưng âm thanh xe chạy qua mặt đường hấp dẫn sự chú ý của nam nhân, bọn hắn nói không chừng thừa cơ tìm được chút sơ hở.

Mà không phải giống như bây giờ, hạn tay hạn chân, cho dù làm chút chuẩn bị cũng khó khăn.

Lại hoặc là, nếu như có thể có một người phối hợp một chút ở phía trên, có lẽ cũng có thể phá giải thế cục hiện tại.

Nhưng chuyện này làm sao có thể.

Nhìn Nhược Bình nâng tay ở ngực, gắt gao nhìn về phía trước, tựa hồ đang cầu khẩn cái gì, hết thảy âm thanh ngoại giới đều bị nàng ngăn cách, Mạnh Thanh Dật thở một hơi thật dài, thấy thế quyết định.

Không thể đợi thêm nữa ——

Nhưng khi hắn hiện ra ý nghĩ này.

Ngay sau đó, tựa như cầu nguyện trong lòng được thần minh đáp lại;

Trên trời chậm rãi hạ xuống thứ nào đó.

Rơi vào đỉnh đầu thiếu niên..