Chương 14: Huyết sắc truy hung (hạ) (1)

Chương 14: Huyết sắc truy hung (hạ) (1)

Một vật nhẹ nhàng chậm rãi rơi vào đỉnh đầu hắn;

Xúc cảm quỷ dị để hắn nổi đầy da gà;

Mạnh Thanh Dật sửng sốt một chút, cấp tốc sờ soạng hướng đỉnh đầu, mới phát hiện đó là một cái giống cây gỗ, vật nhẹ nhàng.

Hắn tranh thủ thời gian cầm trước mắt xem xét, trong tầm mắt, phao màu lóe ra rực rỡ dưới ánh trăng.

Mà trên phao là dây câu, nói chính xác, từ trên đỉnh đầu rơi xuống, lại là một cái dây câu không có gắn móc.

Đây là...

Trải qua một thoáng do dự, ánh mắt hắn chuyển hướng cuối dây câu, chỉ thấy nơi đó đã được tri kỷ đánh tốt một cái nút buộc.

Cái nút buộc kia nhìn quen mắt vô cùng, là hắn học từ một cuốn tạp chí cầu sinh nào đó, nam hài tử đối với loại việc vô dụng này không có chút sức chống cự nào, hắn học được liền chuẩn bị truyền thụ cho mấy người bạn thân, có thể Nhược Bình Đỗ Khang đều khịt mũi coi thường, cảm thấy vô dụng, chỉ có một người giống hắn, cảm thấy soái liền đầy đủ;

Mà cái nút buộc trước mắt, lại là loại chắc chắn nhất trong rất nhiều cách thắt;

Chỉ cần đeo nút buộc đã thắt kỹ vào thứ nào đó, nhẹ nhàng nhấc đầu sợi lên, liền có thể vững vàng buộc lại.

—— Thậm chí cân nhắc đến mấy người bọn hắn chen chúc trong bụi lau sậy khó mà hoạt động, tựa như mụ mụ gọt trái cây cho ngươi đã sớm cắt thành khối, sợi dây câu thông minh này tựa hồ nhìn thấu sự quẫn bách của bọn hắn;

Giờ phút này tựa như thần tích từ trên trời giáng xuống, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cũng không đủ hình dung!

Hai mắt thiếu niên tỏa sáng, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Hắn kiềm chế lại kích động trong lòng, hít sâu một chút, nhẹ nhàng kéo dây câu, tiếp lấy dây câu giống như là đột nhiên có sinh mệnh, chuyển xuống hướng phải càng dài;

Thanh Dật tròng một mặt buộc nút buộc vào cỏ lau trước người, ước lượng chiều dài trong lòng một chút, lại lần nữa kéo dây câu;

Dây câu cũng đi theo ăn ý chuyển hướng xuống.

Cuối cùng, đợi đến hai bên chiều dài đầy đủ, có thể đến cỏ lau một bên khác, hắn tiếp lấy kéo một chút, dây câu lập tức dừng lại.

Sợi dây câu thông minh này tựa hồ còn muốn làm những gì, dù sao nút buộc vừa mới buộc lại chỉ có một mặt, tiếp lấy hắn tựa hồ nghe thấy tiếng giòn vang kim loại cắn đứt vật gì đó;

Mạnh Thanh Dật biết, tiếp xuống mình có thể làm chỉ có kiên nhẫn chờ đợi.

Hầu kết hắn nhấp nhô một chút, ánh mắt gắt gao nhìn về phía trước ——

Cỏ lau bên chân nam nhân bị toàn bộ điền vào trong hố, đối phương nâng người lên, lại lần nữa đi tới hướng bụi lau sậy;

Mà đúng lúc này, dây câu giữa không trung đột nhiên rơi thẳng xuống, hắn chờ giờ khắc này không biết chờ bao lâu;

Mạnh Thanh Dật kéo một cái qua dây câu, tại một đoạn dây câu khác, quả nhiên có thể thấy được một nút buộc mới mẻ xuất hiện, giống như là đã an bài xong hết thảy tất cả, chỉ đợi hắn tròng vào cỏ lau bên người.

Nhưng bây giờ không phải lúc cảm khái những thứ này.

Nam nhân càng ngày càng gần, chỉ thấy Nhược Bình đã vô ý thức trông về phía mình, hết thảy phát sinh trong chớp mắt, Mạnh Thanh Dật cấp tốc treo nút buộc ở cỏ lau trước người thiếu nữ, độ cao cùng vị trí hầu kết người đang đứng hướng xuống một điểm, tiếp lấy hắn một tay kéo lấy y phục Nhược Bình, bỗng nhiên kéo mạnh về sau, thiếu nữ vội vàng không kịp chuẩn bị lui về sau, tiếng kinh hô còn chưa xuất khẩu;

Mạnh Thanh Dật cũng theo quán tính ngã về phía sau, một khắc cuối cùng, hắn lấy cùi chỏ đập hướng phần bụng Đỗ Khang ——

A

Móa

Thiếu niên thiếu nữ thét lên đồng thời xuất khẩu, nam nhân lập tức dừng bước, quát to:

"Người nào?"

Đáp lại hắn chỉ có bóng người lắc lư đột nhiên trong bụi lau sậy nguyên bản yên tĩnh, nam nhân đầu tiên là sững sờ, giống như là nhớ ra cái gì đó, tiếp lấy mắt lộ ra hung quang, giơ chủy thủ lên, một bước xa phóng đi hướng bụi lau sậy, chỉ đợi giơ tay chém xuống!

Mọi người hô hấp ngưng kết, dưới ánh trăng thân đao sáng lên một điểm hàn mang, đủ loại ánh mắt tụ tập ở chỗ này, nhưng mà ——

"Dọa một chút..."

Tựa như người bị bóp cổ phát ra âm thanh ngạt thở, nam nhân đang vọt mạnh đột nhiên dừng ở tại chỗ, giống như là bị làm một cái định thân chú, chỉ thấy đối phương thống khổ che lại cổ, giãy dụa tại chỗ;

Ngay cách đó không xa trước người hắn, Phùng Nhược Bình mới vừa giãy dụa đứng lên từ dưới đất, bị dị biến trước mắt kinh sợ, đang không biết là tranh thủ thời gian chạy hay là làm sao bây giờ, lúc này lại nghe thấy trên đỉnh đầu truyền đến một đạo hét vang quen thuộc:

"Đỗ Khang, Thanh Dật, lên!"

Tiếp lấy hai đạo bóng đen bên cạnh bỗng nhiên thoát ra ngoài, một cái trực tiếp đè lên thân thể ôm lấy phần eo nam nhân, quật ngã đối phương xuống đất; một cái khác thì nhanh nhẹn đạp lên tay cầm dao găm của nam nhân;

Thế cục hỗn độn một nháy mắt bị khống chế lại.

Thiếu nữ lập tức quay đầu, chỉ thấy một thiếu niên nửa quỳ trên đường đất đỉnh đầu, hai tay chống chỗ ở mặt;

Dưới bóng đêm cặp mắt hắn chiếu sáng rạng rỡ, ít có lộ ra một nụ cười to lớn:

"Thế nào, ta lúc ấy nói soái liền đầy đủ a?"

...

Đùa Nhược Bình một câu, Trương Thuật Đồng dời đi ánh mắt, xác nhận hung thủ đã bị khống chế lại;

Thanh Dật gia hỏa này không những biết kiến thức dã ngoại cầu sinh, còn rất phong cách biết chặt cổ tay, tuyệt chiêu này liền hắn đều không học được, thuộc về chân truyền, truyền tử không truyền huynh loại kia;

Chỉ thấy đối phương rắn rắn chắc chắc cho phần gáy nam nhân một cái, nam nhân quả nhiên an tĩnh ngã xuống đất, Trương Thuật Đồng lúc này mới triệt để yên lòng, lại không vội vã đi xuống;

Nhưng hắn không vội mà đi xuống, thiếu nữ tên là Phùng Nhược Bình lại cọ cọ chạy tới.

"Các ngươi không sao chứ?"

Vốn cho rằng thu hoạch một đợt sùng bái mắt ngôi sao, ai ngờ thiếu nữ che miệng, âm thanh đều trở nên có chút nghẹn ngào.

"Ngươi còn nói..."

Mặc dù bình thường hấp tấp, nhưng nữ hài tử quả nhiên là nữ hài tử nha.

Hắn thấy thế bất đắc dĩ cười cười, nhưng cũng không định an ủi.

Nếu như cần lời an ủi của chính mình, cái kia thiếu nữ liền không gọi Phùng Nhược Bình ——

"Ngươi còn quỳ gối tại nơi này làm gì, biết ngươi soái được hay không?" Nữ hài lập tức chống nạnh, dùng ngữ khí dọa người che dấu yếu ớt vừa rồi toát ra.

Trương Thuật Đồng chỉ chỉ chân mình:

"Ngươi nhìn a."

Hắn không phải cố ý bày cái pose, mà là vừa rồi tránh cho náo ra động tĩnh đả thảo kinh xà, sớm dừng xe đạp ở nơi xa, lại cởi giày, cầm lên cần câu súy côn cái kéo, chỉ mặc bít tất đi tới.

Nói thực ra, trên mặt đất thật là lạnh, hiện tại chân đều nhanh đông cứng.

"Ngươi thực sự là... Có lạnh hay không?"

Nhược Bình lập tức tịt ngòi, gấp gáp hỏi một câu, nhìn quanh xung quanh, vội vã chạy đi cầm giày cho hắn, Trương Thuật Đồng mặc giày, hai người cùng nhau hạ sườn đất, đánh giá nam nhân ở trước mắt.

Đỗ Khang cùng Thanh Dật cũng vây tới, chỉ có Lộ Thanh Liên đi một bên hố đất mà nam nhân đào, cũng không biết đang nghiên cứu cái gì.

Cô nương này tâm thật là lớn, liền Trương Thuật Đồng đều cần làm một phen tâm lý kiến thiết lại đi qua; nói trở lại, ngươi thật không đi nhìn xem hung thủ giết chết ngươi tám năm sau hình dạng thế nào sao?

Nhưng đối phương nghĩ như thế nào hắn cũng không xen vào, ai bảo đây là chuyện tám năm sau, Trương Thuật Đồng liền cùng mấy người bạn thân ngươi một lời ta một câu trò chuyện.

Nhược Bình đoán chừng bị nín hỏng, lập tức truy hỏi hắn chuyện gì xảy ra, không phải đi truy nam nhân kia sao, làm sao biết trở về.

"Các ngươi đều biết?" Trương Thuật Đồng hơi kinh ngạc, chẳng bằng nói đây là chuyện duy nhất hắn không ngờ tới.

"Thanh Dật suy luận đi ra, hai cái lý do kia của ngươi tự mâu thuẫn."

"Được thôi, kỳ thật mẹ ta chỉ để ta đưa đồ, căn bản không có thúc giục ta."

Cái sau hắn có thể nhận, nhưng giải thích cái trước quá phiền phức, dứt khoát đem nồi cho lão mụ.

"Cho nên làm sao ngươi trở về?"

"Nhìn thấy điện thoại của Nhược Bình."

Trương Thuật Đồng nhún nhún vai.

Nếu như đổ thời gian về mười mấy phút phía trước, lúc ấy hắn cưỡi xe đạp, giữa truy cùng không truy cuối cùng lựa chọn cái sau, lý do cũng rất đơn giản:

Thứ nhất, những năm này kinh lịch để hắn lựa chọn tin tưởng mình, mà không phải đem hi vọng ký thác đến việc cảnh sát sẽ dừng xe;

Thứ hai, mặc dù muốn tìm tới hung thủ không sai, nhưng càng đi về phía trước ngoài ý muốn không thể đoán được càng nhiều, lúc ấy có chút nóng nảy, nhưng về sau suy nghĩ một chút, không đáng một người lấy thân phạm hiểm..