Chương 14: Huyết sắc truy hung (hạ) (2)

Chương 14: Huyết sắc truy hung (hạ) (2)

Cho nên hắn trực tiếp đi tìm nơi có tín hiệu, nhìn thấy cuộc gọi nhỡ của Nhược Bình vừa vội vội vàng đuổi trở về, hiện tại đến xem, thật có chút may mắn chính mình lựa chọn cái sau.

Cũng may kịp thời đuổi kịp.

Đỗ Khang cũng rất là buồn bực:

"Vậy làm sao ngươi biết chúng ta bên này xảy ra chuyện?"

"Rất đơn giản a."

Trương Thuật Đồng giải thích nói:

"Người Nhược Bình này các ngươi cũng không phải là không hiểu rõ, nếu như không có chuyện gì nàng ngược lại ưa thích oanh tạc ngươi một mực trên QQ, có thể ta chỉ nhìn một cú điện thoại, cũng không có đến tiếp sau, vậy khẳng định là xảy ra chuyện.

"Đương nhiên, ta cũng không biết người này vòng trở về từ phía sau ta, liền báo cảnh sát tranh thủ thời gian hướng trở về, đi qua nơi này thời điểm lưu thêm cái tâm nhãn, không thấy được vết tích có người đạp xe, kết quả vừa vặn nhìn thấy các ngươi trốn trong bụi lau sậy, bên bờ còn có nam nhân đào hố, lại sau đó..."

Nói một đoạn văn dài như vậy, Trương Thuật Đồng hơi mệt:

"Ân, các ngươi liền hỏi Thanh Dật đi."

Tiếp lấy Thanh Dật liền giải thích chuyện sợi dây câu kia một lần, bạn thân ở giữa chưa từng keo kiệt mông ngựa, nhưng nói thật, mấy người đều quá quen cũng không có cái gì tốt cao hứng;

Trương Thuật Đồng thu hoạch ba bữa KFC, ba người bọn hắn một người một bữa, nói xong nói xong liền hẹn xong cuối tuần đi nội thành ăn Nộn Ngưu Ngũ Phương;

Các ngươi làm sao có thể ăn KFC?

Trương Thuật Đồng ngửi mùi thối nồng đậm đều nhanh muốn nôn, tranh thủ thời gian ngăn lại mấy người trở về nhà lại thảo luận, đánh đèn pin chiếu một cái, ra hiệu nói:

"Xem trước một chút người này tình huống như thế nào."

Người ở chỗ này bên trong, hẳn là không có một cái tâm tình gấp hơn so với mình.

Sự thật cũng là như thế, chỉ có hắn một cái muốn đi vạch trần chân dung hung thủ, mấy người khác đều chạy đi bên hố đất, lại hiếu kỳ vừa sợ muốn tìm tòi hư thực.

Trương Thuật Đồng mặc kệ bọn hắn, dùng đèn pin thẳng chiếu vào khuôn mặt nam nhân, nhìn mấy lần, lại buồn bực cau mày một cái.

Nam nhân có khuôn mặt rất mập, đầu trọc, cho nên có thể nhìn thấy vị trí huyệt thái dương có đạo sẹo, một mực kéo dài đến cằm, trừ cái đó ra không có gì đặc thù, hắn cố gắng nhớ lại đám người tiếp xúc quá khứ, thực sự không có ấn tượng ——

Nhưng mình không quen biết cũng coi như hợp lý, dù sao liền hắn một cái là bị diệt khẩu, có lẽ đập xuống đợi ngày mai hỏi Cố Thu Miên có biết hay không.

Nghĩ như vậy đang muốn lấy điện thoại ra chụp ảnh, lại nghe Nhược Bình "Oa" một tiếng nghiêng mặt, vội vàng lui lại mấy bước, kém chút muốn phun ra.

"Đều nói với ngươi ít nhìn." Suy nghĩ một chút liền biết nên có nhiều máu tanh.

"Không phải..." Nhược Bình bịt mũi, chậm một hồi lâu mới lên tiếng, "Chính ngươi xem một chút đi... Không được, nơi này quá thối, ta phải lên đi thở một ngụm..."

Nàng đoán chừng là bị dọa đến không nhẹ, không dám đi một mình đường ban đêm, nói xong lòng vẫn còn sợ hãi giật giật Lộ Thanh Liên, "Thanh Liên cũng cùng tiến lên đi thôi, đừng nhìn, ta cái này một tuần lễ đều ăn không ngon..."

Hai người chân trước vừa đi, Đỗ Khang cũng đi theo nôn một tiếng, cũng cùng nhau đi theo đi lên, Trương Thuật Đồng hướng về bóng lưng bọn hắn dặn dò:

"Vậy các ngươi đi lên vừa vặn gọi điện thoại cho cục cảnh sát."

Hắn phía trước là báo cảnh, nhưng chỉ nói tại mảnh đất hoang nào đó phía tây đảo nhỏ có tình huống, đến mức là mảnh đất hoang nào, hắn liền thật sự không biết, ngược lại là Đỗ Khang có thể nói rõ.

Mắt thấy ba người đều lên sườn đất, chỉ có Thanh Dật lưu lại, Trương Thuật Đồng bóp mũi trước thời hạn, ngồi xổm xuống trước mặt bạn thân.

"Ngươi đoán trong này là cái gì?"

Thanh Dật cũng bịt mũi, ồm ồm.

Trương Thuật Đồng cầm đèn pin chiếu một cái, sửng sốt một chút, hố đất đã bị Thanh Dật đẩy ra, trước đó đã phỏng đoán qua đủ loại hình ảnh máu tanh, có thể làm sao cũng không có nghĩ đến, đồ vật bên trong hắn không thể quen thuộc hơn được, lại là...

Đầy hố cá?

Cá

Trương Thuật Đồng lập tức nhìn hướng cái nam nhân nằm dưới đất kia, chỉ nghe Thanh Dật kìm nén bực bội nói:

"Chúng ta đều nghĩ sai, đây cũng không phải là tội phạm giết người gì, Đỗ Khang hắn quả nhiên nói không sai..."

Đỗ Khang nói cái gì trước đừng quản, nhưng Trương Thuật Đồng là minh bạch cái này trong hố là cái gì, hắn cũng đi theo kinh ngạc nói:

"Sao lại là cá chình điện?"

Chỉ thấy trong hố lớn tất cả đều là thi thể cá hư thối, tản ra huyết khí nồng đậm cùng mùi hôi thối.

"Chính là cá chình điện." Thanh Dật hiếm thấy văng tục, buồn bực nói, "Ta còn tưởng rằng là tội phạm giết người ngươi biết a, vừa rồi dọa đến quá sức, phải biết rằng là cá chình điện cái kia còn cần trốn lâu như vậy, sớm biết... Ai."

Nói xong hắn lắc đầu:

"Nói những thứ này không có ý nghĩa, là ta Gia Cát Lượng sau đó, liền xem như cá chình điện, lúc ấy nếu không phải Thuật Đồng ngươi, Nhược Bình nàng đoán chừng muốn có nguy hiểm."

Trương Thuật Đồng thật không có tâm tư lĩnh công, hắn không để ý cái này, mấy người không có việc gì liền được;

Hắn hiện tại chỉ là có chút buồn bực, không có tốt hơn Thanh Dật đi nơi nào ——

Mặc dù cuối cùng xem như là hữu kinh vô hiểm, nhưng quá trình giải quyết nam nhân cũng coi như quanh co, làm Đỗ Khang bọn hắn đè nam nhân lại thời điểm, cho dù là hắn, trong lòng cũng lâu ngày không gặp dâng lên sự kích động:

Nguyên lai chính là ngươi a, giết ta giết Cố Thu Miên còn giết Lộ Thanh Liên, không nghĩ tới ngày đầu tiên trở về liền bị bắt được a?

Mặc dù cũng có chút ảo giác "Sự tình thế mà dễ dàng như vậy bị giải quyết" nhưng lúc trước hắn bị đối phương giết chết thời điểm cũng rất dễ dàng, nhưng không nghĩ tới, cuối cùng lại là bắt được cái cá chình điện.

Lúc này thật sự cần một điếu thuốc.

Nhưng xung quanh không có thuốc, chỉ có mùi thối xông vào mũi.

"Ta muốn yên tĩnh..."

"Ta cũng muốn."

Hai người liếc nhau, đồng thời xoay người, hút mạnh một chút không khí mới mẻ sau lưng, lại quay đầu nhìn chằm chằm hố cá.

Thanh Dật lay đồ vật trên thân nam nhân, vừa rồi hắn đã lục soát người:

"Ngươi nhìn, đây chính là túi xách da rắn mà Đỗ Khang mới vừa nói, nhưng thật ra là túi cá giả chết, một đồ vật khác xách theo chính là xẻng... A, đúng, còn có cái này, Thuật Đồng ngươi đoán đây là cái gì?"

Chỉ thấy Thanh Dật cởi xuống một vật có dáng dấp cây thiêu hỏa côn từ phía sau nam nhân.

"Cái nĩa cá chình điện?"

"Không sai, ta còn tưởng rằng là súng..."

Trương Thuật Đồng nhìn xem bạn thân đầy mặt im lặng, kém chút muốn cười, chính mình rất phiền muộn, nhưng nhìn thấy người khác thật buồn bực, tựa hồ phiền muộn của chính mình cũng giảm bớt một điểm;

Nhưng nơi này thực sự quá thối, lại tranh thủ thời gian ngậm mồm, từ trong kẽ răng nói:

"Tính toán, không có việc gì liền được, ta lúc ấy còn lo lắng ngươi không nhìn ra ý tứ của ta."

"Ngươi đừng nói, ta lúc ấy cả người đều kích linh, ngươi có thể nghĩ ra biện pháp kia cũng là thần, bất quá cũng may ngươi lúc đó ném trên đầu ta, muốn cho hai người bọn họ thật không nhất định có thể nhìn ra."

Chỉ nghe Thanh Dật lại lầm bầm:

"Ngươi nói, làm sao chuyện gì đều có thể kêu Đỗ Khang cho đụng tới a..."

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi quên? Tuần trước hắn nói nhìn thấy có cá chình điện, còn rất chính nghĩa đi báo cảnh sát, kết quả cảnh sát không tin, mấy người chúng ta cũng không tin, không nghĩ tới hắn là nói thật, đoán chừng người hắn nhìn thấy trước đây chính là người này đi."

Nghe hắn kiểu nói này, Trương Thuật Đồng lập tức có ấn tượng.

Nhớ tới xế chiều hôm nay đi báo cảnh thời điểm, sở dĩ cảnh sát không tin chính mình giải thích, chính là tuần trước mới vừa bị bọn hắn chơi, nói có cái thiếu niên mặt em bé lừa hắn nói có người cá chình điện, kết quả cảnh sát chân trước mới vừa đi tuần tra, mấy người bọn hắn liền đi một bên khác câu cá.

Liền chính Trương Thuật Đồng đều cho rằng, đây thật ra là năm đó mấy đứa hùng hài tử vì câu cá bịa ra lời nói dối, không nghĩ tới là thật.

Nghĩ tới đây hắn có chút dở khóc dở cười, nghĩ lại suy nghĩ một chút, việc này cũng thuộc về Diệp Công thích rồng, nếu là cái nam nhân té xỉu kia thật sự là hung thủ, chưa hẳn có thể bị mấy người bọn hắn nhẹ nhõm giải quyết.

Tóm lại, cái ban đêm không tầm thường này cuối cùng là đi qua, hắn một đêm này đi dạo vừa đi vừa về trong gió rét, bây giờ xác nhận thân phận nam nhân, mới ý thức tới tinh thần đã sớm uể oải không chịu nổi, chỉ muốn về nhà ngã chổng vó trên giường..