Chương 14: Huyết sắc truy hung (hạ) (3)

Chương 14: Huyết sắc truy hung (hạ) (3)

"Bất quá, ngươi có cảm thấy không đúng hay không?" Thanh Dật đột nhiên lại hỏi.

Sự tình vừa giải quyết, tật xấu gia hỏa này lại tái phát.

"Nói." Trương Thuật Đồng trợn mắt trừng một cái.

"Ta vừa rồi suy nghĩ một chút, lúc ấy ta treo tốt dây câu, không phải chuyên môn để cho Đỗ Khang kêu một cuống họng, liền vì dẫn hắn tới sao.

"Có thể nếu hắn là cái cá chình điện, cũng không phải là tội bao lớn, bị bắt đến nhiều nhất tạm giữ mấy ngày, đến mức phát sáng dao nhỏ sao?"

"Thật đúng là."

Trương Thuật Đồng cũng sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ nói.

Dù sao sự tình giải quyết, mấy người còn phải đợi cảnh sát tới kết thúc, tạm thời đi không được, hắn cũng có hứng thú cùng bạn thân chơi đùa trò chơi suy luận, trước đây hai người bọn họ liền ưa thích chơi cái này.

"Nói không chừng trước đây là tên đào phạm?" Trương Thuật Đồng thuận miệng nói, "Mới vừa từ trên người hắn tìm ra cái gì không?"

"Ví tiền, dao quân đội Thụy Sĩ, bật lửa cùng thuốc lá... A, còn có cái này, điện thoại." Thanh Dật lại trở lại trên thân nam nhân sờ lên, "Nhưng chúng ta lại không biết mật mã, không có một chút tác dụng."

"Cái kia không rất phổ biến." Trương Thuật Đồng cũng đứng lên, nhưng dù sao cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Hắn lập tức cau mày một cái, tựa hồ liền kém như thế một chút xíu liền có thể kết nối với đầu mối, hình như trọng yếu cũng giống như không trọng yếu, có thể mà lại liền kém như thế một chút xíu, có lẽ là tối nay quá mệt mỏi, hắn làm sao cũng bắt giữ không đến một tia linh quang này.

Ngược lại là Thanh Dật không còn hào hứng trước, rõ ràng là hắn đưa ra muốn suy luận:

"Tính toán, liền cái cá chình điện đầu trọc, hai ta tại đây nghiên cứu hắn làm gì, thối như thế, không bằng về nhà xem tiểu thuyết của ta đây. Ngươi nhìn Nhược Bình bọn hắn, đi lên dứt khoát không xuống, thời gian dài như vậy đều không có động tĩnh, lộ ra hai ta ngu đột xuất."

Trương Thuật Đồng cũng cơ bản đồng ý, một cái cá chình điện thực sự không có gì có thể nghiên cứu, ngươi nói đối phương lúc ấy có chút khác thường không sai, nhưng chó ép đều sẽ nhảy tường đâu, móc dao cũng không phải chuyện quá kỳ quái.

Thế là hắn đuổi theo bước chân bạn thân, chạy qua bên cạnh nam nhân lúc, Trương Thuật Đồng liếc hắn một lần cuối cùng.

Quả nhiên vẫn là người đàn ông đầu trọc mặt mày hốc hác.

Các loại...

Đầu trọc...

Ánh sáng, đầu?

Động tác Trương Thuật Đồng đột nhiên dừng lại, vọt tới trước người nam nhân, lại không nhìn bản thân nam nhân, mà là nhanh chóng đảo qua đồ vật tìm ra từ trên thân đối phương, từng cái vật phẩm phổ biến bày đầy đất;

"Thế nào, nghĩ đến gì?"

Thanh Dật quay đầu lại.

"Các ngươi từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy hắn chính là cái dạng này?" Tốc độ nói của Trương Thuật Đồng bắt đầu không tự giác tăng nhanh: "Còn có ngươi xác định các ngươi liền tìm ra những vật này, một điểm không có sót?"

"Đương nhiên, con dao quân đội Thụy Sĩ kia của hắn vừa rồi đánh rơi trong cỏ lau, đều là ta nhặt về, cho nên ngươi phát hiện gì?" Thanh Dật kỳ quái nói.

Trong gió đêm, hàn ý đột nhiên trải rộng toàn thân, hắn nhìn chằm chằm mắt Thanh Dật, gằn từng chữ:

"Cái kia... Mũ lưỡi trai Đỗ Khang nhìn thấy đâu?"

Thanh Dật cũng sửng sốt:

"Cái này, cái này không thể a, túi đan dệt gì đó đều có thể đối đầu, ngươi chờ một chút, ta đem hắn gọi xuống hỏi một chút..."

Nói xong hai người bước nhanh lên sườn đất, còn không có bò đến đỉnh, liền thấy Đỗ Khang đứng trên đường đất, Thanh Dật lập tức phàn nàn nói:

"Ngươi không cùng hai ta hỗn, cùng hai nữ sinh cùng một chỗ làm cái gì, có việc hỏi ngươi, ngươi xuống nhìn xem..."

Chỉ là nói còn chưa dứt lời liền bị Trương Thuật Đồng kéo một cái, hắn vô ý thức quay đầu nhìn, đã thấy tầm mắt đối phương chỉ là đính tại trên mặt Đỗ Khang.

Mạnh Thanh Dật cũng đi theo nhìn lại, lại là sững sờ, bởi vì Đỗ Khang không còn là cái mặt Trương tổng cười hì hì kia, mà là gạt ra một biểu tình so với khóc còn khó coi hơn.

Chỉ nghe giọng thiếu niên gạt ra kẽ răng:

"Thuật Đồng, bọn hắn... Không chỉ một..."

...

"Bọn hắn... Không chỉ một..."

Vừa dứt lời, ánh sáng mạnh đèn pin lập tức lấp đầy tầm mắt, Trương Thuật Đồng lập tức lôi kéo Thanh Dật thấp người xuống, con mắt bị ánh sáng mạnh lóe lên một cái khó chịu muốn mạng, nửa ngày đều trắng xóa, hắn nghiêng mặt, cố gắng nhíu mày, miễn cưỡng nhìn rõ hình ảnh phía trước:

Trên đường đất trống trải;

Phía sau Đỗ Khang là Nhược Bình, thiếu nữ chính hốc mắt hồng hồng;

Phía sau Nhược Bình thì là Lộ Thanh Liên;

Mà phía sau Lộ Thanh Liên...

Là một nam nhân cao gầy đội mũ lưỡi trai.

Nam nhân dời đi đèn pin, da cười thịt không cười:

"Các ngươi mấy người cuối cùng góp đủ, không có người khác a?"

Trên bờ môi hắn giữ lại chùm râu cá trê, giống một con rắn âm ngao.

Não Trương Thuật Đồng lập tức ông một chút, thần kinh nguyên bản buông lỏng trong nháy mắt kéo căng;

Hiện tại vị trí rất không ổn, mình tại dưới đối phương tại thượng, loại thời điểm này tuyệt đối không thể bị đối phương một tổ bưng, hắn đang muốn đẩy Thanh Dật tới sườn đất, lại nghe nam nhân chợt quát lên:

"Đừng nhúc nhích! Giơ tay lên!"

Không đợi hắn làm ra phản ứng, đối phương lại là nâng lên thứ gì, Trương Thuật Đồng tập trung nhìn vào, tâm lập tức chìm đến đáy cốc ——

Trong tay nam nhân cầm, là một thanh trường thương.

Họng súng đang chống sau đầu Lộ Thanh Liên, hắn buông y phục Thanh Dật ra, chậm rãi giơ tay lên.

"Chính là như vậy, đồ vật trong tay toàn bộ ném xuống đất cho ta, đứng hàng tới đứng..."

Nam nhân nói chuyện thời điểm râu cá trê trên môi cũng đang động.

Trương Thuật Đồng một bên dựa theo đối phương đi làm, cố ý kéo chậm bước chân, hắn đảo qua hai đài điện thoại bị ném mở trên mặt đất, cái kia hẳn là của Nhược Bình cùng Đỗ Khang... Một bên trong đầu phi tốc tự hỏi đối sách;

Nói rõ việc báo cảnh từ vừa mới bắt đầu liền thất bại, đây mới là mấu chốt nam nhân không có sợ hãi, nhưng đối phương có lẽ không biết hắn báo cảnh trước thời hạn, nói không chừng có thể lợi dụng điểm tin tức kém này làm chút cái gì...

Nhưng cũng rất khó nói cảnh sát lúc nào có thể tìm tới nơi này, đối phương bí quá hóa liều lại nên làm cái gì?

Vì cái gì bị tóm lấy lại là Lộ Thanh Liên? Trong mấy người bọn hắn dễ dàng nhất bị khống chế chính là đối phương, Trương Thuật Đồng chưa quên thiếu nữ mặc trường bào, liền chạy đều rất khó chạy mất, một khi phát giác được không đúng, đưa tay lôi kéo trường bào, nàng liền bị gắt gao định tại chỗ.

Cho nên phải tận lực trì hoãn thời gian, chờ cảnh sát tới, nếu có cơ hội có thể cướp đi... Tính toán, vô luận nói như thế nào đều phải cam đoan Lộ Thanh Liên an toàn trước...

Suy nghĩ hỗn loạn lóe qua bộ não, lo nghĩ cùng xao động xông lên giữa ngực, sau đó lại bị hắn cưỡng ép dằn xuống;

Trương Thuật Đồng hít sâu một hơi, chậm rãi bước chân, nam nhân lại phảng phất xem thấu ý nghĩ của hắn:

"Muốn kéo dài thời gian cùng lão tử a, đều đi phía trước ta!" Hắn chỉ Đỗ Khang cùng Nhược Bình, "Hai người các ngươi đi đem Vương Khang lên cho ta, đừng dở trò!"

Nhược Bình cùng Đỗ Khang còn có chút do dự, nam nhân nhưng lại quát lớn một tiếng:

"Đi a!"

Nói xong liền cầm miệng súng dùng sức va mạnh lên trên đầu Lộ Thanh Liên ——

Thời gian tại khắc này phảng phất dừng lại.

Ban đêm ánh trăng ảm đạm;

Gió lạnh gào thét, bốn phía tịch liêu;

Ác ý trần trụi dữ tợn như sóng triều đập vào mặt;

Nhược Bình tựa hồ đã nhắm mắt lại không dám nhìn tiếp;

Đỗ Khang cố nén tức giận, cắn chặt hàm răng;

Thanh Dật quay lưng lại lấy điện thoại xuống sườn đất;

Giờ khắc này tựa hồ gió đều phải bất động:

Sau đó, Trương Thuật Đồng nhìn thấy thiếu nữ tên là Lộ Thanh Liên hơi nhíu mày.

Trong dự đoán âm thanh kim loại va chạm đầu cũng không có vang lên, Lộ Thanh Liên chỉ là có chút quay đầu, trên khuôn mặt tinh xảo kia vẫn là không lộ vẻ gì.

Sau một khắc, dưới gương mặt nam nhân bởi vì kinh ngạc mà phẫn nộ;

Thiếu nữ động.

Nàng lùn người xuống, vặn eo, nghiêng người, nâng chân;

Tóc đen cùng thanh bào vận sức chờ phát động, tiếp lấy đồng thời vũ động;

Bên dưới trường bào nâng lên, chỉ là nhìn thoáng qua, chân thon dài của thiếu nữ giống như một quả đạn pháo ——

Phút chốc đánh phía lồng ngực nam nhân!.