Chương 15: Bởi vì ngươi (1)

Chương 15: Bởi vì ngươi (1)

Trương Thuật Đồng đầu tiên là sững sờ, thân thể lập tức làm ra phản ứng, hắn một cái bước nhanh về phía trước, liền muốn chào hỏi mấy người bổ nhào qua đoạt súng;

Ai ngờ một tiếng vang trầm, một chân hời hợt của thiếu nữ lại bộc phát ra uy lực không gì sánh kịp, thân thể nam nhân lập tức giống như diều đứt dây, thân thể ngửa ra sau, hai chân cách mặt đất ——

Lộ Thanh Liên lập tức thay đổi bước chân, chân giữa không trung cấp tốc chạm đất, tiếp lấy cổ chân lắc một cái, đế giày phát ra tiếng ma sát rợn người tại trên đường đất đá, kéo theo toàn bộ thân thể đột nhiên phát lực!

Cái chân khác của thiếu nữ lập tức mà tới, nàng quay người đá sau, không sai chút nào đạp trúng trường thương;

Hai chân "bộp bộp" chỉ trong chớp mắt, cước thứ nhất đá ngã nam nhân, chân thứ hai đạp bay vũ khí, một giây sau, nam nhân đội mũ lưỡi trai đã liền người mang súng bay rớt ra ngoài, trùng điệp ngã ở trên đường đất hậu phương;

Bụi đất tung bay, thiếu nữ bình tĩnh thu chân, trường bào rơi xuống bên người.

"..."

Năm 2012 mùng 5 tháng 12 muộn;

Trương Thuật Đồng cùng các bằng hữu của hắn gặp phải nam nhân cầm súng.

Nam nhân ép buộc bạn học của hắn;

Sau đó nam nhân bay.

Mấy người Trương Thuật Đồng đều là trợn mắt há hốc mồm, nếu như dùng một câu đương thời lưu hành, rất có cảm giác niên đại tới hình dung trạng thái của bọn hắn, cái kia hẳn là ——

Ta cùng đám tiểu đồng bạn của ta đều sợ ngây người.

—— Mãi đến khi tiếng rên rỉ cùng tiếng chửi rủa đứt quãng của nam nhân vang lên trên mặt đất;

Mấy người bọn hắn mới kịp phản ứng, Thanh Dật xông đi lên cho đối phương một cái chặt cổ tay; Nhược Bình chạy đến trước người Lộ Thanh Liên vội hỏi nàng có chuyện gì, Đỗ Khang cũng đi theo bên cạnh;

Trương Thuật Đồng thì đi cách đó không xa nhặt lên trường thương, ôm súng vào trong ngực, một trái tim mới rơi trên mặt đất.

Liền vừa mới chỉ trong chốc lát kia, hắn đã ra một tầng mồ hôi lạnh, hiện tại gió đêm thổi, chỉ cảm thấy sau lưng phát lạnh.

Thật sự, sẽ lại không có cái ngoài ý muốn khác a?

Kinh lịch đêm nay dùng biến đổi bất ngờ hình dung lại thỏa đáng bất quá, đầu tiên là cảnh sát tuần tra, cá chình điện đầu trọc, còn có nam nhân cầm súng này, một cái so với một cái nguy hiểm... Hắn nặn nặn sống mũi, không khỏi liếc Lộ Thanh Liên một cái.

Nhược Bình đang đỡ bờ vai nàng hỏi lung tung này kia, bộ dáng kinh ngạc lại sùng bái, đối phương có khi nhẹ nhàng gật cằm một chút, có khi lại lắc đầu, hoàn toàn như trước đây;

Hình như vừa rồi đá bay không phải kẻ bắt cóc cầm súng, mà là quả cầu nữ hài tử ham chơi nhất;

Nhớ tới một cước vừa rồi kia, Trương Thuật Đồng y nguyên sinh ra một trận cảm giác không chân thực.

Hắn lúc trước liền biết Lộ Thanh Liên là một người thần bí, nhưng cái này không khỏi quá là khuếch đại, cô nương này thật là ở cái miếu Thanh Xà kia, mà không phải Chùa Thiếu Lâm làm người coi miếu sao?

Hắn lúc lên cấp ba thật luyện qua một trận thuật phòng thân, cứu vớt thế giới không có điểm võ nghệ bàng thân không thể được, mặc dù luyện đến cuối cùng cũng chỉ là mạnh hơn người bình thường như vậy một chút, nhưng nhãn lực cơ bản vẫn phải có;

Hai chân vừa rồi của thiếu nữ vô luận phản ứng, lực đạo cùng độ chính xác đều là thượng thừa, đừng nói hắn lúc cao trung, chính mình tám năm sau cũng không đủ Lộ Thanh Liên đánh một tay.

So với đi đứng, Trương Thuật Đồng am hiểu động não hơn, hắn cảm thấy đại não còn có thể khống chế, nhưng thứ vũ lực trị này thật không phải nói có liền có.

Hiện tại liền đến thời điểm động não.

"Thuật Đồng, ngươi đến xem cái này." Thanh Dật hô ở một bên.

Hắn đi tới xem xét, nguyên lai đối phương tìm tới một cái túi xách da rắn, bên trong còn truyền ra tiếng động nhỏ xíu, giống trang mấy con gà.

Trương Thuật Đồng sờ ngăn cách trước túi thân, hai người dịch ra thân vị, làm đủ chuẩn bị, mở miệng túi ra cầm đèn pin chiếu một cái, thật đúng là họ hàng gần của gà ——

Chỉ thấy trong túi nằm hai cái đại điểu nửa chết nửa sống, một thân lông vũ màu vàng xinh đẹp sớm đã uể oải không chịu nổi, bọn hắn liếc nhau, xác minh suy đoán trong lòng.

"Cò quăm vàng?" Thanh Dật chần chờ nói.

"Hẳn là vậy, ta cũng chỉ gặp qua tiêu bản." Trương Thuật Đồng đẩy ra hai con chim mào, cau mày, "Không phải nói đều nhanh diệt tuyệt sao, hai người bọn họ có thể tìm tới cũng là lợi hại."

Loại chim này là giống loài đặc thù trên đảo, quên là động vật bảo vệ quốc gia cấp mấy, nhưng bị bắt được thật muốn ngồi xổm cái mấy năm.

"Trách không được tên đầu trọc kia muốn phát sáng dao nhỏ..."

"Cá chình điện đối với bọn họ chỉ là nhân tiện, ngươi lại nhìn thanh súng này, " Trương Thuật Đồng nhấc lên trường thương, hắn lúc trước chỉ đối với vũ khí lạnh cảm thấy hứng thú, đối với súng nghiên cứu không bằng Thanh Dật, "Súng hơi?"

"Ân, ta xem một chút... Nha, vẫn là PCP, rất tiên tiến." Thanh Dật nhận lấy suy nghĩ một chút, kém chút nghĩ bày cái tư thế ngắm chuẩn, "Cái đồ chơi này lực sát thương cũng lớn... Cho nên thật sự là tới săn trộm a?"

"Đúng vậy a, chính là hai kẻ săn trộm, kết quả để cho chúng ta cho đụng phải." Trương Thuật Đồng thở dài."Nhưng ngươi nhìn, chim không chết, có lẽ còn đánh những vật khác."

Đương nhiên, chuyện này liền không phải là mấy người bọn hắn có thể quan tâm, đợi chút nữa giao cho cảnh sát liền tốt.

Trương Thuật Đồng tiếp lấy phân tích nói:

"Cho nên lúc đó Đỗ Khang nhìn thấy chính là cái mũ lưỡi trai này, bọn hắn vừa bắt đầu chính là hai người, mũ lưỡi trai tại phía trước, đầu trọc ở phía sau, chỉ bất quá mũ lưỡi trai về sau lại từ phía tây gãy trở về, vừa vặn đụng phải Nhược Bình mấy người.

"Đầu trọc biết chôn chính là cá mà không phải người nên trong lòng buông lỏng, cũng ngại phía dưới mùi khó ngửi, chuyên môn chạy xa một điểm lên đường đất;

"Mà đổi thành một bên, cái nam nhân mũ lưỡi trai kia tìm đồng bạn hội họp, kết quả đi tới phụ cận xem xét, không phát hiện đồng bạn, lại vừa vặn thấy được ba học sinh;

"Lúc ấy Nhược Bình cách hắn gần nhất, chờ phát hiện đối phương, nam nhân đã giơ súng coi nàng là con tin;

"Sau đó ba người bọn hắn liền bị nam nhân nâng súng chạy tới bên hồ cá, lúc đầu Nhược Bình không muốn bại lộ hai người Trương Thuật Đồng tồn tại, nhưng hai bọn họ tán gẫu ở phía dưới âm thanh có chút lớn, không phải người điếc đều có thể nghe được, thế là nam nhân chuẩn bị tới một tay ôm cây đợi thỏ;

"Lúc này con tin vẫn là Nhược Bình, nhưng cái mũ lưỡi trai kia không biết nghĩ như thế nào, đoán chừng nhìn Lộ Thanh Liên mặc trường bào hành động bất tiện, có lẽ là cảm thấy cô nương này nhìn xem dễ ức hiếp, não co lại đổi hai người lại, là chôn xuống phục bút cho hai chân "bộp bộp" tiếp theo.

"Không đợi mấy phút, Trương Thuật Đồng liền cùng Thanh Dật đi lên, giằng co mấy giây, mũ lưỡi trai bị Lộ Thanh Liên một chân KO——"

Nói đến đây Nhược Bình mới nhớ tới điện thoại của mình, lập tức đau lòng nhặt lên, cũng may không hỏng, chỉ là quẳng ra, đầu năm nay vỏ sau điện thoại cơ bản đều có thể tháo dỡ, hơn nữa nhựa chiếm đa số, không quá sợ ngã.

—— Nhưng không trở ngại Nhược Bình chiếu vào hạ bộ mũ lưỡi trai đạp hai chân, nhìn đến mấy nam sinh trong lòng phát lạnh.

Lại gọi điện thoại cho bên cảnh sát, bọn hắn cứ như vậy mệt mỏi hết sức ngồi tại đường xuôi theo, nhớ tới kinh lịch tối nay, có chút lòng còn sợ hãi;

Mấy người lẫn nhau nhìn sang, đều có thể nhìn thấy con mắt đối phương sáng dưới bóng đêm, không biết người nào chọc người nào một chút, có người không nhịn được cười lên, bọn hắn liền lại bắt đầu nói đùa.

Thanh Dật tại kia chơi súng hơi, hắn vẫn luôn là nhìn trên tạp chí, còn không có sờ qua đồ thật, nghĩ đến súng hơi một hồi liền muốn sung công, đột nhiên có chút không nỡ;

Đỗ Khang thích nhất tìm đường chết, ỷ vào ngồi cách Nhược Bình xa, nói ngươi mới vừa rồi có phải hay không bị dọa gần khóc, ai ôi thật là mất mặt a, còn lè lưỡi làm cái mặt quỷ;

Nhược Bình lập tức đứng dậy, nói ta nhìn ngươi cũng muốn khóc, liền muốn đi vặt lỗ tai đối phương, Đỗ Khang gọi thẳng tha mạng, nói đừng quên ta cứu ngươi một mạng trong bụi lau sậy;

Nhược Bình bĩu môi, nói đó là ếch xanh cứu, cảm ơn cũng là cảm ơn ếch xanh...

Sau đó lại có người nhấc lên, muốn hay không đem chuyện đêm nay viết đến trong bài viết văn khảo thí ngữ văn lần sau, bọn hắn vừa vặn bốn người, từ câu cá bắt đầu, mỗi người đều viết một đoạn, liền viết trải nghiệm của mình;

Lại bởi vì ngữ văn của Nhược Bình vẫn luôn rất tốt, mỗi lần đều có thể làm bài văn mẫu đọc tại từng cái trong lớp, không lo không có người phát hiện, hợp lại chính là một cái cố sự hoàn chỉnh, tuyệt đối kích thích;.