Chương 15: Bởi vì ngươi (2)

Chương 15: Bởi vì ngươi (2)

Huống hồ bọn hắn lăn lộn bốn năm tốt xấu cũng hỗn thành học trưởng, không thu hoạch điểm ánh mắt sùng bái của học muội học đệ sao được, sau khi tốt nghiệp cũng có thể lưu lại một đoạn truyền kỳ.

Nói đến đây mấy người lập tức đều hưng phấn, tại chỗ liền muốn nói phân công;

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm làm sao không xây tòa pho tượng cho ba người các ngươi đâu, lại thêm ta, bốn người chúng ta bày xuống cổng trường học, tuyệt đối phong cách hơn so với cha nàng Cố Thu Miên.

Huống hồ ý kiến của hắn rất lớn, ba người này có thể viết đồ vật thật nhiều, ta bắt ếch xanh trong bụi lau sậy, ta bị dọa khóc trong bụi lau sậy, ta trói dây câu trong bụi lau sậy... Đề tài rộng rãi;

Chính mình chỉ có thể viết 《 Luận điện thoại iPhone vì cái gì không tín hiệu 》 nhưng sơ trung không lưu hành nghị luận văn, việc này tiên thiên không đủ.

Ngày là thật lạnh, Trương Thuật Đồng hắt hơi một cái, vội vàng quay đầu, nhưng lại xa xa nhìn đến, tại cuối đường, ánh đèn màu đỏ lam lập lòe.

Còi cảnh sát vang lên;

Cảnh sát cuối cùng chạy tới.

...

Xe cảnh sát đảo nhỏ là chiếc xe bán tải, một người cảnh sát đi xuống, vừa muốn hỏi là ai báo cảnh, mấy người liền dời đi cái mông, lộ ra hai nam nhân hôn mê phía sau, làm đối phương kinh ngạc quá sức;

Bọn hắn liền ném xe đạp ở trong thùng xe, chen lấn ở phía trên đi cục cảnh sát làm ghi chép;

Làm đến một nửa thời điểm cái cảnh sát họ Hùng kia trở về, nhìn thấy Đỗ Khang liền muốn trừng mắt, lại bị đồng sự giữ chặt, hai người cúi đầu nói thứ gì;

Đối phương lại lúc ngẩng đầu lên, nhẫn nhịn nửa ngày, mặt đều nín đỏ lên, cuối cùng vỗ vỗ bả vai Đỗ Khang, chỉ coi không nhìn thấy bất cứ thứ gì liền đi.

—— Ai bảo Đỗ Khang đang lau cần câu ngay trước mặt người ta đâu, giấy vệ sinh trong tay đều sắp bị hắn nát phá, cọ sát ra khí thế cọ sát ra phong thái;

Nhược Bình còn tại bên cạnh cười híp mắt hỏi:

"Ai nha, lau đến có mệt hay không, muốn hay không uống một ngụm nước, ta nhìn nơi này không có lau sạch đâu, làm sao nhìn đen như vậy, a, nguyên bản cần câu vốn chính là đen a, không có việc gì, lại lau lau..."

Xác thực để cho bọn họ mấy cái thật tốt trang một đợt, nhưng người nào để mấy người lập được công, không riêng phải nhẫn, còn phải khen ngợi, hướng trong trường học đưa cờ thưởng.

Nguyên lai hai kẻ săn trộm kia là kẻ tái phạm, thẩm vấn sau mới biết được, không chỉ là hai con chim kia, hai người này lần này làm phiếu lớn, còn có giết một đống hồ ly, chồn, tê tê gì đó, liền đặt ở trên xe, cách nơi bọn hắn câu cá không xa;

Về phần tại sao muốn chôn cá xuống, là vì đem cá chết đặt ở trên xe, bị đầu trọc kia quên, cá bị che phải bốc mùi;

Đồng thời rõ ràng một chuyện khác, vì cái gì lần trước tối nay, lúc mấy người bọn hắn câu cá không có đụng phải người cá chình điện, nhắc tới cũng cùng Đỗ Khang có quan hệ, hắn chuyển ghế lúc gặp mũ lưỡi trai, mũ lưỡi trai không yên tâm, mới cùng đầu trọc trở về nhìn thoáng qua.

Liền có chuyên gia bị mời đến cục cảnh sát —— nhưng thật ra là thiến gà, nhưng muộn như vậy sớm đã không còn đò, đành phải ngựa chết chữa như ngựa sống.

Trong lúc nhất thời gà bay chó chạy.

Mụ mụ của Nhược Bình cũng tới, Đỗ Khang cùng Thanh Dật chỉ là báo cái bình an cho trong nhà, nói lập tức trở lại, nam sinh trên đảo chính là như vậy, dã quen, chỉ cần đừng đêm không về ngủ, trong nhà cũng không phải quá lo lắng.

Toàn bộ làm xong, bọn hắn ngáp một cái ra cục cảnh sát, thời gian đi tới hơn 9 giờ.

Ba người khác nhà đều tại phía bắc, cũng không phải trùng hợp, mà là khu dân cư liền ở mảnh đó;

Chỉ có Trương Thuật Đồng là ngoại lệ, nhà hắn tại phía đông, bởi vì phụ mẫu là điều tới làm công tác, không có xây nhà cần phải, một nhà ba người bây giờ ở là lầu ký túc xá công nhân viên do Cố phụ xây;

Nhưng nói là lầu ký túc xá, kỳ thật điều kiện cùng 3 phòng ngủ 2 phòng khách thương phẩm phòng không sai biệt lắm, trọn vẹn chín mươi m².

Lẽ ra trước đây bọn hắn cũng là phân biệt như thế, ba người đi một bên, chính Trương Thuật Đồng đi một bên, đại gia ai về nhà nấy ai tìm mẹ người ấy —— nhưng lần này có thêm một cái biến số, Lộ Thanh Liên làm sao bây giờ?

Trương Thuật Đồng lúc này mới hậu tri hậu giác nhớ tới một việc, núi Thanh Xà cũng tại phía đông, hai người hình như tiện đường, hay là hắn làm sao sẽ biết cái căn tin dưới chân núi kia, mặc dù vị trí núi so với nhà mình càng hướng đông.

Nhược Bình liền nói nhất định muốn hắn đưa Lộ Thanh Liên về nhà lại trở về, đêm hôm khuya khoắt nguy hiểm như vậy, đừng để nữ sinh đi đường ban đêm một mình, Trương Thuật Đồng nghĩ thầm hai ta cùng nhau trở về, không phải ta bảo vệ nàng, nàng bảo vệ ta còn tạm được;

Nhưng đây chỉ là lời nói đùa, trên việc nhỏ loại này không có gì tốt do dự, liền gật gật đầu đáp ứng.

Đỗ Khang lần này cũng đã có kinh nghiệm, không ghen cũng không có quấn lấy muốn cùng nhau đi, chỉ là trịnh trọng vỗ vỗ bả vai Trương Thuật Đồng, nói hai ngươi trên đường coi chừng, để Trương Thuật Đồng cảm thấy hắn rất có tiến bộ;

Sau khi thương lượng xong, mấy người phất tay tạm biệt.

Trương Thuật Đồng buồn ngủ đến mức mí mắt đánh nhau, lúc này cũng không để ý cái gì nam nữ thụ thụ bất thân, nhanh lên đưa Lộ Thanh Liên trở về mới là chính sự, vốn định vỗ vỗ xe đạp để cho nàng đi lên, mới phát hiện phía sau nào có xe tòa, sớm đã bị chính mình cải tiến trở thành rương.

Trách không được tiểu tử Đỗ Khang kia dứt khoát như vậy...

Bất quá cục cảnh sát rời núi cũng không coi là xa xôi, đảo nhỏ bản thân liền không lớn, hay là gọi thế nào đảo nhỏ ——

Nam bắc dài 5 km, đồ vật bề rộng chừng 2.5 km, tổng diện tích ước chừng tại 9 km², nhân khẩu thường trú trên đảo ước chừng 8,000 người, mặc dù như thế, cũng đã là đảo đất liền lớn nhất phương bắc trong nước.

Huống hồ cục cảnh sát không tại phía tây nhất, cho nên từ nơi này đi bộ đến trên núi, nhiều nhất 20 phút lộ trình.

Trương Thuật Đồng liền đẩy xe, Lộ Thanh Liên đi theo bên cạnh, hai người xuyên qua thành khu.

Cái gọi là thành khu cũng chỉ là mấy đầu đường lớn hợp lại khối đậu hũ, cửa hàng bách hóa, tiệm cơm, phòng giao dịch điện thoại, siêu thị gì đó, chiêu bài sẽ không phát sáng, nguồn sáng chỉ có đèn đường, cư dân trên đảo cũng không có sống về đêm, phóng tầm mắt nhìn tới, đèn đường hai bên hắt lên mặt đường nhựa màu vàng.

Có nhà tiệm tạp hóa nhỏ vẫn sáng đèn, Trương Thuật Đồng hỏi Lộ Thanh Liên uống nước hay không, thiếu nữ lắc đầu, hai người liền tiếp tục tiến lên.

"Người trong nhà ngươi đến lượt gấp?" Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ tới nàng không có điện thoại, lâu như vậy cũng không có thông báo một tiếng.

"Không có việc gì, nàng biết ta buổi tối đi ra."

"Nàng" trong miệng đối phương hẳn là chỉ nãi nãi, hắn từng nghe Đỗ Khang nói qua tại tang lễ, những năm gần đây Lộ Thanh Liên cùng nãi nãi sống nương tựa lẫn nhau.

Thế nhưng là phụ mẫu nàng đi đâu rồi?

Còn có, nhớ tới khi đó Đỗ Khang còn nói, trước khi Lộ Thanh Liên chết bà nội nàng liền qua đời, đoán chừng tiếp qua mấy năm thiếu nữ liền sẽ lẻ loi một mình.

Nhưng Trương Thuật Đồng không muốn hỏi chuyện nhà của người khác, lời đến khóe miệng, chỉ là nói ra:

"Về sau có cái gì không tiện, có thể liên hệ cho mấy người chúng ta."

Kỳ thật cũng không cần hắn nhắc nhở, sau đêm nay, Lộ Thanh Liên đoán chừng bị bọn Nhược Bình coi là quan hệ chiến hữu.

Vẫn là trò chuyện điểm nhẹ nhõm đồ vật cho thỏa đáng:

"Ngươi nói với nãi nãi ngươi lúc nào?" Trương Thuật Đồng thuận miệng hỏi, "Lúc tan học sao?"

"Giữa trưa."

Giữa trưa?

Khi đó ngươi còn không có về trường học, đang quét tuyết trong miếu sao?

Nãi nãi ngươi liền biết trước, biết ngươi buổi tối đi ra?

Xem ra chính là không muốn nói nữa.

Trương Thuật Đồng hiểu câu nói này thành tín hiệu không muốn nói cùng người nhà.

Ngay sau đó, hắn lại nghĩ tới một cái vấn đề khác khiến người nghi hoặc thật lâu:

"Cho nên ngươi buổi tối đến cùng tới làm gì?" Trương Thuật Đồng kỳ quái nói.

Không đợi thiếu nữ há miệng, hắn lại giành nói:

"Ngươi cũng đừng nói cho ta là vì đả kích tội phạm."

"Ngươi cũng có thể tạm thời hiểu như vậy."

Thiếu nữ nhẹ nhàng trả lời.

Trương Thuật Đồng nhún nhún vai, không nói.

Lại hỏi vấn đề này hắn liền... Tạm thời chưa nghĩ ra, dù sao tuyệt đối không hỏi.

Hai người sóng vai đi một đoạn đường, Trương Thuật Đồng nhớ tới một cái khác nghi hoặc:

"Ngươi thân thủ lợi hại như vậy, lúc ấy vì cái gì còn muốn trốn đi?"

Thiếu nữ nghe vậy dừng bước, nàng xoay người, nhìn thẳng Trương Thuật Đồng con mắt, bình tĩnh nói:

"Bởi vì ngươi...".