Chương 16: Số mệnh không thể trái (1)

Chương 16: Số mệnh không thể trái (1)

"Bởi vì ngươi..."

Bị cặp mắt hoa đào kia nhìn chăm chú, Trương Thuật Đồng chỉ cảm thấy hô hấp đều chậm một nhịp.

Sau đó, thiếu nữ lại đột nhiên nghiêng đầu, không hiểu ra sao bổ sung nốt nửa câu:

"Bởi vì ngươi từng nói, hết thảy đều phải nghe theo lời ngươi chỉ huy, bất luận phát sinh cái gì đều phải giấu kỹ."

Ngữ khí của nàng nghiêm túc như vậy, giống một con chim cánh cụt khó khăn lắm mới bơi lên bờ, kết quả nghi hoặc phát hiện một con cự hùng màu trắng đi ngang qua.

"Hay là nói ta hiểu sai?"

Trương Thuật Đồng nghẹn lời, hình như hắn thật sự từng nói qua lời tương tự, nhưng ai mà biết được ngươi có thể đánh đấm như vậy chứ?

Hắn cắn nhẹ phần thịt mềm trong khoang miệng:

"Lúc ấy không phải..."

Chỉ là nói còn chưa dứt lời, Trương Thuật Đồng kinh ngạc phát hiện, trên khuôn mặt vĩnh viễn không lộ vẻ gì của Lộ Thanh Liên đột nhiên sinh động hơn một chút; nhưng thật sự chỉ là một chút mà thôi.

Chỉ thấy đôi môi ướt át của nàng khẽ nhếch, vạch ra một độ cong vi diệu, thoáng qua liền mất.

Lại nhìn sang, thiếu nữ lại khôi phục biểu cảm nhàn nhạt, quay đầu trực tiếp rời đi, phảng phất hình ảnh vừa rồi chỉ là ảo giác sau khi mệt nhọc.

Trương Thuật Đồng nhìn theo bóng lưng nàng, lúc đi bộ nàng cũng giữ lưng eo thẳng tắp, lại không giống những nữ hài bình thường đen đủi bắt tay vào làm như vậy, tại độ tuổi thanh xuân nhất bước ra những bước chân nát vụn nhất;

Bởi vì nữ hài tử đi bộ như vậy thường thường mặc váy nhỏ xinh đẹp cùng quần jean bó sát người, trong lúc giơ tay nhấc chân tản ra sức sống hướng lên.

Nhưng Lộ Thanh Liên không có những thứ này, Trương Thuật Đồng chỉ từng gặp nàng mặc đồng phục cùng bộ thanh bào kia.

Nàng cho người ta ấn tượng tựa hồ vĩnh viễn bồi hồi giữa hai thứ này.

Nhưng Trương Thuật Đồng lại nghĩ tới vị sữa tươi dâu tây, nhớ tới bánh bích quy Oreo có nhân, nhớ tới cá bơi vui sướng trong thùng nước, từng bức từng bức hình ảnh chắp vá lại, phác họa ra hình dáng tảng băng trôi tiềm ẩn dưới mặt biển.

Bọn hắn rất nhanh đi đến dưới chân núi.

Ngọn núi nguy nga, mỗi khi đi mấy bước liền có thể nhìn thấy cây cối khô héo, sương mù nhàn nhạt quanh quẩn quanh thân người, Trương Thuật Đồng đưa Lộ Thanh Liên đến lối vào lên núi.

Tuyết đọng ở lối vào còn chưa tan, dưới ánh trăng phản xạ ra lãnh quang màu bạc, lãnh quang nhàn nhạt tỏa ra đường núi, đường núi uốn lượn gập ghềnh, chỗ gập ghềnh một mảnh đen kịt, khiến người ta không thấy rõ con đường phía trước.

Trong bóng đêm, nơi đó phảng phất là lối vào thông hướng một thế giới khác.

Yên lặng như tờ, Trương Thuật Đồng đưa đèn pin cho nàng, lại bị thiếu nữ lắc đầu cự tuyệt.

Vì vậy từ biệt;

Rời đi.

...

Khi về đến nhà đã tiếp cận chín giờ.

Trước tiên báo bình an cho mấy người bạn thân.

Hắn khóa kỹ xe, đánh giá bức tường màu xám trắng của khu ký túc xá, vẫn là dáng dấp trong trí nhớ.

Trương Thuật Đồng lạ chỗ ở, người khác nhiều nhất là lạ giường, hắn lại ngay cả nhà cũng phải làm quen, chỉ có như vậy, mỗi ngày mở mắt ra mới biết được mình đang ở đâu.

Trong hành lang lắp đặt đèn cảm ứng âm thanh, ho khan một tiếng liền sẽ sáng lên, Trương Thuật Đồng cảm thấy cha của Cố Thu Miên nhất định có chút chủ nghĩa lãng mạn, nếu không vì sao muốn làm bóng đèn giả dạng thành màu vàng ấm?

Tay vịn cầu thang xi măng mới quét sơn, mùi sắt cùng sơn nhàn nhạt chui vào lỗ mũi, Trương Thuật Đồng vốn dĩ rất phiền loại mùi này, bây giờ lại hít thêm mấy lần;

Từ góc độ khoa học phân tích, trong đó đại khái sẽ bay hơi ra một loại hương thơm, có người ưa thích có người chán ghét, nhưng hắn chính là cảm thấy việc này không tồn tại;

Không bằng nói ký ức con người sẽ bị mùi vị phong ấn một bộ phận, ngươi sớm đã quên năm nào tháng nào nơi nào xảy ra chuyện gì, nhưng một ngày nào đó ngươi ngửi thấy mùi vị nào đó, nó đột nhiên liên thông dây thần kinh của ngươi, lại rõ ràng như thế.

Mùi vị của nhà có chút lành lạnh.

Hắn đẩy cửa bật đèn lên, bên trong đương nhiên không có ai, phụ mẫu bình thường bận rộn không có nhà, khẳng định nghĩ không ra trên người nhi tử bọn họ phát sinh cái gì, nhưng Trương Thuật Đồng sớm đã thành thói quen.

Hắn tiện tay bật chiếc TV nhỏ trong nhà, nâng điều khiển từ xa nửa ngày mới nhắm ngay máy thu tín hiệu, nhân vật trong màn hình lập tức chít chít oa oa hô lời kịch, hắn cũng không nhìn TV, chẳng qua là cảm thấy phòng khách náo nhiệt hơn một chút.

Điện thoại vang lên ong ong, mở nhóm trò chuyện ra xem là Nhược Bình, nàng gửi một tấm ảnh tới, trên bàn ăn bày biện một cái bát, trong bát có cháo ngọt táo đỏ nấm tuyết, nàng nói không có ý tứ gì khác, chính là cho ngươi nhìn tay nghề mẹ ta, thèm các ngươi một chút.

Thanh Dật nói mình đang đọc sách trong phòng, nhưng ba hắn ở bên ngoài xem tivi, vẫn là bộ phim dở tệ nổi tiếng kia, ồn ào vô cùng.

Cha mẹ Đỗ Khang mở quán cơm, chưa từng thiếu đồ ăn, cha hắn gói một bình cháo cá về nhà, còn có ốc nhồi xào cùng thịt bò kho tương, Nhược Bình khoe cơm không thành ngược lại bị khoe lại, bèn cấm ngôn Đỗ Khang.

Trương Thuật Đồng cũng nhìn đến phát thèm, đi vào phòng bếp mở tủ lạnh, mùi vị trong tủ lạnh nhà hắn luôn luôn mát mẻ cực kỳ, chưa từng để đồ ăn thừa gì, nhưng Trương Thuật Đồng ước gì có chút đồ ăn thừa để ăn, tìm nửa ngày, mới từ trong tia sáng u lãnh tìm thấy nửa cái màn thầu tách ra, thuận tiện đun nước luộc một quả trứng gà, lại thêm mấy giọt dấm vào trong nồi.

Lúc lên sơ nhất hắn nghiên cứu ra một cái bí quyết, làm sao để nước luộc trứng gà không có vị phân gà, đã từng vì bí quyết này mà đắc chí, nhưng về sau phát hiện bạn học khác căn bản không ăn trứng gà luộc nước, bọn hắn ăn trứng tráng, trứng ốp la cùng trứng muối do mẹ làm.

Trương Thuật Đồng đối với việc bếp núc dốt đặc cán mai, đã nhiều năm như vậy, hắn ăn vẫn là trứng luộc nước trắng, đơn giản lại thuận tiện, kỹ xảo luộc trứng gà đã đạt tới đỉnh cao.

Nước chưa sôi, hắn thừa dịp công phu này về phòng đổi y phục;

Phòng của hắn rất nhỏ, đồ trang trí cũng ít, một cái giường, một cái tủ treo quần áo, một cái bàn đọc sách mà thôi.

Không có phong cách sắc điệu gì đáng nói, hắn cũng không có thói quen dán áp phích trên tường như nam sinh ở độ tuổi này, chẳng bằng nói tuần này ga giường là màu gì, vậy phòng hắn chính là màu đó.

Trong nhà có hơi ấm, chỉ mặc một kiện quần áo thu đông là đủ, khuôn mặt bị đông cứng đến lạnh buốt truyền đến cảm giác thiêu đốt yếu ớt, hắn lại ngậm bàn chải đánh răng ôm y phục đi ra ban công.

Mùa đông phải vắt khô y phục thật mạnh, lúc này trứng gà cũng kém không nhiều đã chín, vén nắp nồi lên bạch khí đập vào mặt, khiến lòng người có chút vui vẻ;

Mấy cái liền nuốt xong trứng gà, cắn màn thầu lạnh đi tới trên ghế sofa, hắn người này vẫn rất ưa thích hương vị màn thầu lạnh, vừa ăn vừa xem tivi.

Kỳ thật thói quen xem tivi sớm đã không còn, nhưng trong nhà không có máy tính, hiện tại màn hình điện thoại lại nhỏ, xem tin tức trên khối thủy tinh 3.5 inch kia quả thực là tự tìm tra tấn.

Mới phát hiện trong TV đang chiếu phim hoạt hình ——

Một đứa nhỏ đeo mắt kính ngồi xổm ở sau ghế sô pha, nhấc nơ trước ngực lên đổi giọng, lén lén lút lút.

Kịch bản trong đó sớm đã có thể đoán được, đại khái là học sinh tiểu học vốn tên là Kudo Shinichi cùng đám bạn nhỏ đi đến một nơi nào đó chơi, gặp nguy hiểm gì đó, người chết, sau đó nhảy ra một tên ngốc để thực hiện chọn một trong ba nghi phạm;

Lại sau đó đại thám tử linh cơ khẽ động, chân tướng tra ra manh mối.

Cũ rích, nhưng Trương Thuật Đồng xem đến say sưa ngon lành.

Mặc dù hắn xem từ đoạn giữa, căn bản nhìn không hiểu đầu đuôi tập này, nhưng hắn để ý cũng không phải cái này, mà là Trương Thuật Đồng phát hiện mình đột nhiên có thể xem hiểu bộ anime này.

—— Không phải nói tác phẩm này tối nghĩa khó hiểu bao nhiêu, đến mức năm đó chính mình không thể lý giải, mà là vào giờ phút này nhìn chằm chằm TV, khiến hắn rất có cảm giác thị giác tức thì (déjà vu).

Tình cảnh này làm sao lại giống mình như vậy đâu?

Một người bị Tổ chức Áo đen nào đó hạ dược mê hoặc, thân thể nhỏ đi, vì điều tra chân tướng bắt đầu cuốn vào từng sự kiện;

Một người đột nhiên bị đâm tại tang lễ bạn học, theo một ý nghĩa nào đó cũng là thân thể thu nhỏ lại, trở về tám năm trước, cũng vì tìm ra hung thủ mà cuốn vào từng sự kiện.

Edogawa Conan có ba người bạn, hai nam một nữ, trong TV bọn hắn đang phá án;

Trương Thuật Đồng cũng có ba người bạn thân, hai nam một nữ, buổi tối hôm nay bọn hắn đã phá xong án.

Loại cảm giác này thật sự rất quỷ dị —— nhưng Trương Thuật Đồng thế mà từ trong một bộ phim hoạt hình nhìn ra ý vị ký sự.

Bất quá nhìn một chút, Trương Thuật Đồng phát hiện điểm không giống:

Một nữ hài mặt lạnh, để tóc ngắn màu trà kéo lỗ tai nam hài lôi sang một bên, tại giữa một đám hài tử cùng đồ đần, hai người xì xào bàn tán, nói những lời không hợp tuổi tác, sự ăn ý không hợp nhau với người đồng lứa.

Tiểu tử này lại có một chiến hữu đồng tâm hiệp lực.

Đương nhiên hồng nhan tri kỷ, cô gái xinh đẹp gì đó đều không trọng yếu... Được rồi, kỳ thật cũng rất trọng yếu;

Nhưng quan trọng nhất ở chỗ, có người có thể cùng hắn ôm đoàn sưởi ấm.

Ôm đoàn sưởi ấm trọng yếu bao nhiêu a, giống như hai miếng bánh bích quy kẹp bơ ở giữa mới gọi là Oreo, nếu không nó chỉ là một khối bánh bích quy Chocolate phổ thông, ngươi có thể nói ra tên một loại bánh bích quy Chocolate trong vòng mười giây không?

Dù sao Trương Thuật Đồng là làm không được.

Bởi vậy có thể thấy được, một khối bánh bích quy cô độc chỉ có ở cùng một chỗ với một khối bánh bích quy cô độc khác mới có thể va chạm ra tia lửa, trước đó bọn hắn chẳng là cái gì cả, bị ném trên mặt đất giẫm thành mảnh vụn, còn sẽ bị người coi như đất dính vào đế giày.

Trương Thuật Đồng càng nghĩ càng cảm thấy giàu triết lý, đồng thời chuẩn bị đặt tên cho suy luận này là "Bánh quy luận" chờ ngày nào chính mình gặp một khối bánh bích quy khác liền chia sẻ cho đối phương một chút.

Nhưng trên thực tế là không thể nào.

Hắn cảm thấy chính mình rất giống một khối bánh bích quy Chocolate, có thể gặp phải bánh quy phô mai, bánh quy soda hoặc là bánh quy bơ, đại gia làm bạn tốt nhất trong đại quân bánh bích quy, nhưng ngươi vĩnh viễn không có cách nào biến thành Oreo... Tựa như đám Nhược Bình, Thanh Dật, Đỗ Khang;

Cùng bạn thân ở một chỗ sẽ không cô độc, tối nay cũng vừa mới kề vai chiến đấu cùng nhau, nhưng ngươi muốn nói cho bọn hắn biết sự tình phát sinh trên người mình sao?

Có lẽ là hormone trên tuyến thượng thận lúc về nhà biến mất, hiện tại hắn lún sâu vào ghế sa lon, quang ảnh màn hình TV chiếu lên mặt, BGM vang lên, nhân vật nam chính nói xong lời kịch soái khí đăng tràng, hắn có thể nghe ra câu "chân tướng chỉ có một" đến mòn cả tai, nhưng tra ra chân tướng chưa bao giờ giống như chơi đồ hàng;.