Chương 16: Số mệnh không thể trái (2)

Chương 16: Số mệnh không thể trái (2)

Nam nhân cầm súng, cục diện thoát ly khống chế, lòng còn sợ hãi, hai tên săn trộm đều như vậy, hung thủ thật sự là ai? Về sau có thể hay không càng nguy hiểm? Ai cũng không nói chắc được.

Trương Thuật Đồng cũng không muốn liên lụy ba người bọn họ vào, đã không lời nào để nói, chỉ có chính mình gánh chịu.

Trương Thuật Đồng lắc đầu một cái, cảm thấy chính mình có chút cử chỉ điên rồ, người ta cứ chấp nhất làm Oreo để làm gì?

Lúc này Conan vừa vặn diễn xong, hắn tắt TV, trong phòng khách lại khôi phục dáng vẻ quạnh quẽ.

Trong nhóm mọi người đều đang thảo luận về Lộ Thanh Liên, đại khái là lúc ấy chỉ cảm thấy thiếu nữ rất biết đánh, về nhà hoàn hồn lại, mới ý thức tới đây không phải là biết đánh bình thường, càng thêm hiếu kỳ.

Thanh Dật còn đi tra một đống tư liệu, nói miếu Thanh Xà từ trước giải phóng liền tồn tại, lịch sử lâu đời, bà nội Lộ Thanh Liên lúc tuổi còn trẻ cũng là người coi miếu, hàn huyên một hồi, ba người bọn hắn lại hậu tri hậu giác đàm luận một vấn đề: Lộ Thanh Liên tối nay tới làm gì?

Trương Thuật Đồng đã mất đi hứng thú đối với vấn đề này.

Cũng làm cho hắn nhớ tới một chuyện khác, trên đường đưa đối phương trở về, hai người còn nói qua một đoạn văn, lúc ấy Lộ Thanh Liên đột nhiên mở miệng nói, nàng cuối cùng có một vấn đề muốn hỏi.

"Ghi chép lịch sử ta cho ngươi mượn tuần trước có phải chưa trả không, ta trở về muốn dùng."

Nhưng hắn hoàn toàn không có ấn tượng đối với việc này, dù sao cũng đã qua tám năm;

Hơn nữa còn không giống việc cho nàng mượn găng tay quét tuyết, mặc dù cũng quên, nhưng bị nhắc nhở một chút, tốt xấu cũng có thể mơ hồ nhớ lại;

Nhưng lại không thể biểu hiện ra chính mình không nhớ rõ, đành phải gật gật đầu, nói tối nay ta về nhà tìm xem.

Chuyện này dạy cho hắn một đạo lý ——

Hắn tự cho là giao tình với Lộ Thanh Liên còn chưa tốt đến mức độ mượn ghi chép, nhưng sự tình thật sự phát sinh, đã nói lên trí nhớ con người chưa hẳn đáng tin;

Đã trở về, cũng không cần luôn dùng ấn tượng trước kia để giao thiệp với người khác, ngược lại sẽ tự trói buộc mình.

Hôm nay là mùng 5 tháng 12, ngày đầu tiên sau khi hồi tố, trước khi ngủ thu hoạch được một bài học, Trương Thuật Đồng nói ngủ ngon với các vị trong nhóm, tắt đèn đi ngủ.

Hắn ngủ rồi, ba người khác còn trò chuyện khí thế ngất trời.

Trương Thuật Đồng: Ngủ ngon.

Đỗ Khang: Cái này liền ngủ a?

Đỗ Khang: Thật ngủ? Có ai ở đây không?

Thanh Dật: Ngươi quên hắn đi ngủ điện thoại đều để im lặng à.

Nhược Bình: Ngày mai về trường học cũng không phải là không gặp được.

Nhược Bình: @Thanh Dật, cho nên ngươi cảm thấy đề nghị vừa rồi của ta thế nào, ngày mai có muốn chủ động đáp lời với Thanh Liên không?

Thanh Dật: Tùy ngươi.

Nhược Bình: Vậy làm sao nói?

Thanh Dật: Giao lưu học tập thôi, dù sao nàng đứng thứ nhất, hỏi thăm đề sai, mượn hạ ghi chép.

Đỗ Khang: Ta khuyên hai người các ngươi sớm từ bỏ đi, biện pháp này ta đã thử qua.

Nhược Bình: Vì sao?

Đỗ Khang: Nàng liền không ghi bút ký.

...

Đường lên núi rất khó đi.

Xung quanh một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón;

Mặt đường đóng băng, núi đá dốc đứng, thân cành bụi cây khô héo giao thoa, thân ảnh cô độc hành tẩu trên đường núi lại không nhìn dưới chân;

Bước chân nàng nhẹ nhàng, đi được xe nhẹ đường quen.

Bầu trời đêm tối nay không có ngôi sao, chỉ có chút ánh trăng lạnh lẽo rớt xuống, bị tầng mây ngăn lại toàn bộ, ngẫu nhiên có bỏ sót, rơi vào trên gương mặt trắng noãn kia, lúc này hai tròng mắt của nàng giống như ngôi sao duy nhất, lóe lên một chút ánh sáng trong bóng tối.

Chỉ là trên mặt thiếu nữ từ đầu đến cuối không có biểu tình gì.

Nhiệt độ càng ngày càng thấp.

Đi tới sườn núi, tựa hồ nhìn thấy trong sân nơi xa đèn đuốc sáng trưng, đó là ngôi chùa tên là miếu Thanh Xà.

Lúc này đột nhiên có một bóng đen thoát ra ——

Bóng đen kia rất thấp, hóa ra là một con hồ ly, con hồ ly kia cũng không sợ người, đi tới bên chân thiếu nữ, dùng đầu nhẹ nhàng cọ trường bào của nàng, phát ra tiếng kêu ô ô.

Hồ ly đến giống như ném một viên đá nhỏ vào trong giếng cổ, mặt nước bởi vậy gợn sóng;

Nữ hài mười sáu tuổi thần bí và xinh đẹp tựa như một tiên tử hạ phàm, ngồi xổm trên đường núi mùa đông, tuyết phủ dưới chân là mây ngưng thực, nàng nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu hồ ly.

Hồ ly chỉ nức nở kêu.

Ngày trước những sinh linh lông xù này có năm con, bọn chúng lúc nào cũng thành đàn kết đội vui chơi trong sơn dã, ưa thích đi theo bên chân thiếu nữ, đệm thịt bước qua con đường trong núi, mũi hôn ngửi ngửi hương cỏ cây, vô ưu vô lo, tựa hồ chưa từng gặp phải điều gì đáng sợ.

Bây giờ lại chỉ còn một con.

Lỗ tai con hồ ly kia bị kéo rách ra một miếng, vết máu ở miệng vết thương đã khô cạn, rất nhanh cọ lên trường bào nữ hài.

"Thật xin lỗi." Qua rất lâu, nàng mới thấp giọng nói.

Hồ ly phảng phất nghe hiểu ý nàng, lại nức nở chạy xa.

Thiếu nữ đứng lên, một mực chờ thân ảnh hồ ly biến mất không thấy, mới tiếp tục lên đường.

Chùa miếu càng ngày càng gần, chờ một khắc đèn lồng treo trên tường viện dập tắt;

Cuối cùng, nàng đẩy ra cửa sân nặng nề.

Chùa miếu cũng không tính là lớn, từ cửa sân đi đến cửa miếu, bất quá mấy chục bước.

Nàng đi từng bước một, giải khai tóc đuôi ngựa buộc sau ót, vô số tóc đen buông xõa tùy ý, khí chất cũng theo đó biến hóa.

Một ít phẩm chất riêng chỉ thuộc về thiếu nữ tiêu tán, dáng người của nàng không thay đổi, vẫn mặc bộ trường bào đó, nhưng chỉ trong ngắn ngủi mấy chục bước, nàng lại phảng phất tháo xuống toàn bộ ngụy trang, lúc này tóc dài buông xuống vai, như một nữ tử thành thục.

Vạn vật phảng phất bởi vì nàng đến mà thần phục ——

Gió đêm gào thét xì xào bàn tán quanh thân nàng;

Cỏ dại dã man buông xuống đầu dưới chân nàng;

Liền chút ít ánh trăng kia cũng đều dập tắt;

Nàng nhẹ nhàng lắc lắc tóc dài, lộ ra khuôn mặt không có bất kỳ cái gì tình cảm ba động kia, triệt để ẩn vào trong bóng tối, không cách nào thấy rõ con mắt.

Chờ lại đi đến trước miếu, đẩy ra cánh cửa gỗ sơn mặt tróc từng mảng, ánh nến yếu ớt chiếu sáng mặt nàng, cảm xúc trong con ngươi vốn là nhạt đến đáng thương cũng đã rút đi, trở nên không hề bận tâm, giống như bị phong ấn trong một tấm hình đen trắng cổ lão.

Lộ Thanh Liên nhìn về phía thần đài trước người.

Trên bệ thần thắp tám cái giá nến, lúc này đã dập tắt một nửa, khó khăn lắm mới chiếu sáng tượng thần cung phụng phía trên;

Tượng thần kia là một pho tượng Thanh Xà to lớn, pho tượng cao ước chừng hai mét, lại chỉ có thể nhìn thấy thân rắn điêu khắc bằng gỗ chương, phần bụng và đuôi đều ẩn trong bóng tối.

"Ta đã về." Lộ Thanh Liên bình tĩnh nói với đại điện trống trải.

Trong thiên điện bên cạnh tượng thần đột nhiên vang lên một giọng nữ:

"Ngươi buổi tối đã làm gì?"

Thanh âm kia giống như là một lão ẩu, giọng nói khàn giọng, vừa mở miệng giống như lưỡi dao vạch qua thủy tinh, cũng giống đuôi gai bọ cạp run nhẹ.

"Cùng mấy đứa bé chơi một hồi."

Giọng điệu Lộ Thanh Liên không còn mát lạnh như dĩ vãng, giờ phút này tĩnh như mặt nước phẳng lặng, liền một tơ một hào lưu động đều không phát hiện được.

"Hài tử gì?"

"Học sinh trong trường học."

"Kia rốt cuộc là hài tử, hay là bằng hữu?" Thanh âm kia đột nhiên cười lên, bén nhọn chói tai, không chút nào che lấp vẻ đùa cợt trong đó, "Loại người như ngươi còn có bằng hữu?"

"Chỉ là hài tử, không phải..."

"Lộ Thanh Liên!" Lão ẩu gào to.

Phải

"Ngươi thật đúng là mau đem chính mình làm học sinh rồi! Đừng quên bổn phận của ngươi!" Thanh âm âm trầm của lão ẩu từng chút từng chút gạt ra từ trong cổ họng, "Ngươi, là, miếu, chúc!"

Phải

"... Cả đời này của ngươi! Ngoại trừ ngọn núi này, ngoại trừ hầu hạ thần! Lại không còn niệm tưởng nào khác, không cần làm bất luận chuyện dư thừa gì! Bất luận cái gì!"

Phải

Lão ẩu vốn còn muốn nói chút gì đó, lại bởi vì nổi giận, ho khan tê tâm liệt phế, chờ tiếng thở dốc ổn định, thanh âm của nàng cũng biến thành thấp, giống như gai độc ẩn núp trong bóng đêm.

Lộ Thanh Liên chỉ rũ mắt xuống:

"Ngươi nên nghỉ ngơi."

Tiếng người trong thiên điện cuối cùng biến mất.

Lộ Thanh Liên thắp sáng lại những ngọn nến sắp tắt, trong chùa thoáng cái trở nên sáng tỏ, đầu đuôi Thanh Xà hiện hình trong ánh nến, chỉ thấy Thanh Xà có một cái đầu bằng phẳng, dưới ánh nến lóe lên hào quang ám kim sắc ——

Toàn bộ thân rắn của Thanh Xà đều được điêu khắc bằng gỗ chương, duy chỉ có phần đầu rắn, lại được tưới bằng đồng thau, tích lũy tháng ngày, ngay cả bản thân kim loại đều có chút phai màu;

Khuôn mặt Thanh Xà dữ tợn, quai hàm trên dưới có chút đóng mở, lộ ra răng nanh sắc bén tinh mịn;

Mà hai bên đầu rắn bằng phẳng kia, là hai con mắt khảm nạm bằng mã não.

Đều nói vẽ rồng điểm mắt, nhưng để ở trên thân tôn Thanh Xà này cũng thích hợp tương tự, hai viên mắt mã não kia khiến cho Thanh Xà sinh động như thật.

Nhưng nếu như cẩn thận quan sát, màu sắc hai viên mã não không hề nhất trí, viên bên phải hơi có vẻ ảm đạm.

Nếu như lại xích lại gần chút, hóa ra mắt phải của rắn bị bôi một lớp dầu nến thật mỏng.

Lộ Thanh Liên dùng móng tay cạy lớp dầu nến ngưng kết trên mắt rắn rơi xuống, cũng không có kinh ngạc.

Bởi vì đó chính là do nàng bôi lên.

Dầu nến rút đi, từng chút từng chút bột phấn rơi vào trên bệ thần, lại nhìn mắt phải xà tượng, mã não lại nứt ra.

Dầu nến là vì che lấp mắt rắn bị nứt.

Nhưng mã não sở dĩ nứt ra, không phải bởi vì lâu năm không sửa chữa; cũng không phải khiếm khuyết cố ý lưu lại lúc trước;

Mà là chiều hôm nay khi nàng quét tuyết, đột nhiên phát sinh ngoài ý muốn.

Tượng Thanh Xà vốn tồn tại hơn 100 năm, viên mắt phải khảm nạm bằng mã não kia, không có dấu hiệu nào nứt ra.

Thế là buổi chiều nàng đi ra ngoài làm một việc.

Mãi cho tới bây giờ mới trở về.

Lộ Thanh Liên nhìn chằm chằm viên mã não bị nứt kia, đứng trước thần đài rất lâu.

Nàng đưa tay vào trong ngọn nến đang cháy, ngay cả lông mày đều không nhíu một cái, một ngón tay nhuộm thành đỏ nhạt, thừa dịp dầu nến còn chưa ngưng kết, nhàn nhạt bôi tốt mắt rắn.

Bà nội nàng vẫn luôn ở tại thiên điện, sẽ không đi ra, coi như đi ra, mắt mờ, cũng nhìn không ra dầu nến trên mã não.

Chuyện này tạm thời chỉ có chính nàng biết.

Cuối cùng, Lộ Thanh Liên lại nhìn thật sâu vào mắt phải Thanh Xà một cái, quay người rời đi.

Gió đêm rót vào cửa miếu, ánh nến trước thần đài lung lay sắp đổ.

Trong đầu quanh quẩn một câu bà nội từng nói.

Khi đó tóc của bà còn chưa hoa râm;

Bà trang nghiêm quỳ gối trước tượng thần, nói với chính mình:

Nếu có một ngày mắt phải Thanh Xà thần nứt ra;

Liền đại biểu...

Có người từ tương lai trở về..