Chương 17: Bí ẩn cuốn sổ tay

Chương 17: Bí ẩn cuốn sổ tay

6 giờ 50 phút, Trương Thuật Đồng đúng giờ bị đồng hồ báo thức đánh thức.

Mở mắt ra.

Là trần nhà xa lạ.

Trái tim bỗng nhiên nhảy một cái, hắn nằm một hồi lâu, mới kịp phản ứng mình đang ở đâu.

Thật sự trở lại tám năm trước, hết thảy những thứ này không phải một giấc mộng.

Khiến người ta tỉnh cả ngủ.

Một người từ tám năm sau trở về, chuyện thứ nhất làm sau khi tỉnh lại là gì đây?

Trương Thuật Đồng cảm thấy là nhìn điện thoại trước mắt.

Cũng chưa hẳn là ai tìm hắn có việc, chính là quen thuộc.

Hắn híp mắt nhập mật mã, có chút hoài niệm mở khóa vân tay, vừa ngáp một cái vừa giẫm lên dép lê, lạch cạch lạch cạch ra khỏi phòng ngủ.

Thắp sáng màn hình điện thoại mới phát hiện không có gì để xem, không có vướng bận trong công việc, không có quá nhiều phần mềm giải trí, chỉ có ấn mở QQ, bạn tốt cũng không có mấy người.

Nhóm nhỏ bốn người cứ thế hàn huyên tới hơn 12 giờ đêm.

Lúc này Trương Thuật Đồng mới chú ý tới tên nhóm trò chuyện là một cái tên tương đối trung nhị.

Kêu là "The four".

Ân, tựa như là chính mình đặt.

Buổi sáng là thời điểm trí nhớ con người tốt nhất, hắn vừa rửa mặt, vừa hồi ức cái tên nhóm này từ đâu mà tới.

Hình như Đỗ Khang vốn định đặt tên là "Ngư Oa" Nhược Bình cảm thấy quá quê mùa nên phủ định;

Sau đó Thanh Dật nói cứ gọi "Long Oa" là được, như vậy bốn người vừa vặn nhận bốn danh hiệu:

Thanh Đồng Dữ Hỏa Chi Vương, Đại Địa Dữ Sơn Chi Vương, Hải Dương Dữ Thủy Chi Vương, Thiên Không Dữ Phong Chi Vương, kể từ đó quần hiền hội tụ, có thể nói đầy đủ.

Nhưng tứ đại quân chủ đều sắp chết hết, thực sự điềm xấu, thế là bị Nhược Bình bác bỏ.

Cuối cùng vẫn là chính mình nghĩ ra cái tên dung hòa kia, đại gia bỏ phiếu thông qua toàn bộ.

Tùy tiện liếc mấy cái lịch sử trò chuyện, sớm không biết lệch tới nơi nào, cuối cùng chỉ có Đỗ Khang gửi meme đầu gấu trúc trong nhóm, Trương Thuật Đồng cảm thấy thực sự không có dinh dưỡng, cũng lười lội ngược lên xem, bắt đầu rửa mặt.

Trong gương là khuôn mặt có đường nét rõ ràng, trán cao, sống mũi thẳng tắp, đôi môi thật mỏng, khuyết điểm duy nhất chính là không có biểu lộ gì, Trương Thuật Đồng lúc trước không hiểu cái gì gọi là mình thích mặt lạnh, nhưng đánh quan hệ với Lộ Thanh Liên một đêm, đột nhiên hiểu ra, hắn cố gắng nhíu mày với tấm gương, lại có loại cảm giác bễ nghễ, nhìn càng không tốt tiếp cận, thế là coi như thôi.

Kỳ thật hồi nhỏ dáng vẻ hắn không phải vậy.

Trương Thuật Đồng hồi nhỏ có nét giống nữ hài, lão mụ hắn thích nhất chính là nhéo mặt hắn, kêu Đồng Đồng, Đồng Đồng, hắn từng có một cái mũ in hình chân dung chuột Mickey, đỏ chót, trên mũ còn có hai cái lỗ tai, lão mụ hắn liên tục gật đầu trước kính thử đồ của trung tâm thương mại, Trương Thuật Đồng liền lôi kéo tay mẹ già, trông mong nhìn chằm chằm vào cái mũ Ultraman bên cạnh.

Nhưng điều kiện muốn làm Ultraman vẫn rất hà khắc, nhất định phải tin tưởng ánh sáng mới được, lão mụ nghiêm trang nói ngươi bây giờ không phù hợp yêu cầu, còn phải lớn lên mấy tuổi, Trương Thuật Đồng tin sái cổ, một mực chờ đến mười mấy tuổi, từ đó về sau mua quần áo rốt cuộc không hỏi qua ý kiến của bà nữa.

Lại nghĩ tới Đỗ Khang nói mình luôn yêu thích mặc đồ đen, hắn suy nghĩ một chút xác thực là vậy, không bằng nói hồi nhỏ bị chà đạp quá hung ác, kéo tủ quần áo ra tuyệt đối tìm không thấy một điểm màu sắc tươi đẹp.

Trương Thuật Đồng cảm thấy lão mụ là một người rất tinh tế, không phải nói điệu đà bao nhiêu, mà là ngày tháng trôi qua rất tinh tế, ví dụ như để hắn mỗi ngày đều ăn trứng gà, ăn cơm phải nhai kỹ nuốt chậm, uống nước phải uống nước ấm... Những thói quen này trong lúc lơ đãng lưu lại vết tích trên người hắn, giống một cái gậy gỗ cố gắng chống đỡ cây giống không cho nó mọc lệch, nhưng cái gậy gỗ kia không có khả năng vẫn luôn ở đó, về sau hắn lại mọc lệch trở về.

Hắn rửa mặt không cần sữa rửa mặt, chỉ cần xà phòng, ngoại trừ khô khan một chút thì không có gì, lau khô mặt, Trương Thuật Đồng lại nhìn chằm chằm chai mật hạnh nhân bên cạnh chậu rửa mặt một hồi.

Những năm này muốn tìm ra biểu tượng mang tính tiêu chí của một thiếu niên trưởng thành nam nhân, lại cảm thấy đơn độc xách cái nào ra đều thiếu sức thuyết phục, nhưng bây giờ hắn cảm thấy tìm được rồi, thời niên thiếu là tuyệt đối sẽ không nhìn nhiều vào thứ đồ vật hư hư thực thực "mỹ phẩm dưỡng da" này, lúc rửa mặt rửa nhiều hơn một phút đồng hồ đều tính là nể mặt;

Nhưng bây giờ hắn đổ mật hạnh nhân vào trong lòng bàn tay, xoa lên mặt, lập tức cảm thấy cả người đều thơm ngào ngạt, có chút phiền muộn.

Vì sao chính mình cũng có một ngày này đâu?

Nhưng sáng nay hắn còn muốn đi cấm khu một chuyến, không bôi chút đồ vật, ra ngoài bị gió thổi qua liền muốn nẻ da.

Thời gian không buông không gấp, nhưng hắn chưa từng giày vò khốn khổ, mười phút đồng hồ đầy đủ xử lý tốt vệ sinh cùng y phục, lúc trước khi ra cửa ngược lại là nhớ tới một việc, lại chạy vài bước về bên bàn đọc sách, kéo ngăn kéo ra.

Trên mặt bàn có manga, có sách vở, có bút sáp màu, thậm chí có thẻ bài Yu-Gi-Oh! duy chỉ có không có cuốn sổ tay của Lộ Thanh Liên, vậy thì chỉ có thể là ở trong trường học, hắn lao ra khỏi cửa nhà, bước vài bước xuống cầu thang, cưỡi xe đạp tiến về phía cấm khu.

Màn thầu tối hôm qua đã ăn, chỉ có thể giải quyết bữa sáng trên đường.

—— Bánh kẹp chả cá, có lẽ là đặc sắc trên đảo nhỏ, về sau Trương Thuật Đồng không thấy nơi nào bán, chả cá bọc vụn màn thầu chiên vàng rực, kẹp cùng một khối với chút rau dưa chiên và chế phẩm đậu, trong lòng bánh phết một loại tương màu đen, nửa ngụm, nhưng chỗ đặc thù chân chính ở chỗ, sẽ nghiền nát một cái lòng đỏ trứng vịt muối, kẹp vào trong bánh.

Màu đỏ nhạt, cảm giác sàn sạt, giống tương lại không giống tương, cắn một cái miệng đầy là dầu, có loại thuần hương đặc biệt, trên đảo nhỏ ngoại trừ thừa thãi tôm cá còn có vịt, trứng vịt muối cũng là một trong những đặc sản, sơ nhị bọn hắn học bài 《 Trứng vịt ngày Tết Đoan Ngọ 》 của Uông Tằng Kỳ, có lẽ hài tử địa phương khác thèm chảy nước miếng, nhưng trên đảo nhỏ bọn hắn chưa từng cảm thấy có cái gì đặc thù.

Sáng sớm trong không khí tràn ngập sương trắng nhàn nhạt, đó là hơi nước dâng lên trên hồ xung quanh sau một đêm, thần thanh khí sảng là thật, mũi đông lạnh đau nhức cũng là thật.

Cho nên hôm nay hắn quàng một chiếc khăn quàng cổ, cũng là màu đen, không biết đã bao lâu rồi không quàng, trên cổ có chút ngứa, ăn xong bánh kẹp trước xe đẩy nhỏ, Trương Thuật Đồng tiếp tục đi đường, tiếng người rộn rộn ràng ràng phi tốc lui về phía sau trong tai.

Chờ đến khi không nhìn thấy bóng người nào nữa, liền đến đích.

Sương mù xung quanh "cấm khu" càng thêm nồng, một mảnh trắng xóa, bầu trời cao xa, bốn phía bao la, cỏ lau khẽ đung đưa trong gió, hắn đi vào bên hồ xem xét, dây câu còn êm đẹp buộc ở nơi đó.

Hiện tại Trương Thuật Đồng có chút hoài nghi lời nói của Đỗ Khang, cũng không phải độ tin cậy của bản thân hắn, mà là mấy ngày trước rốt cuộc ngư dân nhìn thấy ai?

Hung thủ? Hay là kỳ thật chính là hai tên săn trộm kia?

Trên người tên đầu trọc có cái lưới điện cá, có lẽ mấy ngày nay từng điện cá ở cấm khu?

Bản thân hung thủ rốt cuộc có từng tới cấm khu hay không?

Điểm manh mối này căn bản không đủ dùng, nhưng trừ cái này ra, cũng không có đầu mối ra dáng nào khác.

Nếu có thể trở lại tám năm sau, khẳng định muốn lợi dụng mạng lưới tra thật kỹ một chút, vẻn vẹn nhằm vào vụ hung sát án này, là địa phương duy nhất Trương Thuật Đồng cảm thấy "Tương lai" hữu dụng hơn so với "Quá khứ".

Chỉ có thể chờ sau khi tan học hôm nay lại xem.

Hắn vừa suy nghĩ vừa đạp xe trở về, 7 giờ 25 phút, Trương Thuật Đồng đến cổng trường đúng giờ, bất đắc dĩ bóp phanh lại.

Cửa lớn trường học của bọn họ thực sự có chút nhỏ, nói như vậy nguyên nhân không phải hắn ghét bỏ trường cũ, tục ngữ nói con không chê mẹ xấu, chó không chê nhà nghèo, xe Audi màu đen cũng chưa từng ngại sẽ ngăn cản con đường của người khác ——

Chỉ thấy một chiếc xe con màu đen chắn tại cửa ra vào;

Một nữ hài quàng khăn quàng cổ màu đỏ bước xuống từ trên xe, mặt dây chuyền trên lọn tóc cũng đung đưa theo một cái.

Thời gian là sáng sớm 7 giờ 25 phút, ngày thứ 2 hồi tố;

Thiếu niên dừng xe, chờ đại tiểu thư xuống xe, còn không biết trở lại trong lớp sẽ phát sinh cái gì.

Nếu như biết, hắn tuyệt đối sẽ không quàng chiếc khăn màu đen kia đi ra..