Chương 18: Áo đôi tình lữ cùng sự việc đã bại lộ

Chương 18: Áo đôi tình lữ cùng sự việc đã bại lộ

Nghe nói chiều dài dòng xe sedan hành chính cỡ lớn thường vượt quá năm mét, trong đầu Trương Thuật Đồng đột nhiên hiện ra kiến thức vô dụng.

Bởi vậy có thể thấy được, cửa lớn trường học tên là "Trường THCS Anh Tài" sẽ không rộng quá sáu mét.

Trước cửa chính chưa đến sáu mét, nữ hài tên là Cố Thu Miên xuống xe, hôm nay nàng mặc một chiếc váy nhỏ màu nâu nhạt rất phong cách tây, đi một chiếc quần bó màu xám, lại khó nén đường cong bắp chân mảnh khảnh, Trương Thuật Đồng không hiểu phong cách ăn mặc của nữ sinh, nhưng không hiểu sao cảm giác được một chút vị phục cổ.

Giống như nữ hài thời thượng dạo bước tại đầu đường, mỗi một góc cổ lão của thành phố, lại bị khí tức long lanh nàng tản phát ra trong lúc giơ tay nhấc chân che giấu đi; nhưng nơi này là đảo nhỏ, cái kia hẳn là sức sống tỉnh lại buổi sáng sớm.

Đón lấy, đôi giày da nhỏ của nữ hài thanh tú động lòng người đứng trên mặt đất, Cố Thu Miên lộ ra nửa người từ trong xe, gió lạnh thổi qua, nàng nắm thật chặt áo khoác lông dê trên người trước, loại áo khoác ngắn, vải kaki, cổ áo gấp tựa vào khuôn mặt bị đông cứng đến đỏ lên, nổi bật lên cả người nàng thon nhỏ.

Lúc này vị trí lái hạ cửa sổ xuống, bay ra thanh âm của một nam nhân:

"Trong trường học vui vẻ lên chút, lại đụng tới loại chuyện như lúc trước liền nói với ta..."

Cố Thu Miên không nhìn cửa sổ xe, chỉ nhìn chằm chằm cửa lớn trường học, không yên lòng gật gật đầu.

Tiếp lấy nam nhân còn nói:

"Vậy ba ba đi trước, Miên Miên..."

Động tác của nữ hài dừng lại một chút, hơi nhíu mày, mũi ngọc tinh xảo cũng nhíu theo một cái, "Ai nha! Đã nói đừng gọi ta như vậy..."

Lúc nàng nói chuyện luôn yêu thích thêm chút từ ngữ khí, nhưng không lộ vẻ kiểu cách làm ra vẻ, ngược lại lúc tức giận yếu đi mấy phần khí thế, lộ ra ngữ khí mềm mại, nói như vậy, Cố Thu Miên vô thức quay đầu sang chỗ khác, nhìn về phía sau lưng, vừa vặn giao hội ánh mắt với một nam sinh đẩy xe đạp.

"Ngươi!" Nữ hài cắn răng ngà.

"Chào buổi sáng." Nam sinh bình tĩnh chào hỏi.

Nói xong Trương Thuật Đồng chớp chớp mắt.

Vừa rồi... Có phải nghe thấy được đồ vật gì không nên nghe hay không?

Hình như nàng muốn nói ngươi người này làm sao nghe lén ta nói chuyện, nhưng Trương Thuật Đồng thật sự chỉ là trùng hợp đi ngang qua.

Nói thật, hắn không để ý lắm chuyện nghe được nhũ danh của người khác, nhũ danh của chính mình còn kêu là Đồng Đồng đâu, thời gian làm Đồng Đồng không phải vẫn trôi qua như thường sao, nhưng nghĩ đến bản thân Miên Miên rất để ý điểm này, cảm thấy cuộc sống sáng sớm này không có cách nào trôi qua:

Chỉ thấy Cố Thu Miên lại trừng lên cặp mắt xinh đẹp kia, há miệng muốn nói lại chút gì đó, bạch khí trong miệng đã a ra, cuối cùng chỉ hung hăng dậm chân, cũng không biết liếc xéo ai một cái, dứt khoát không để ý tới một lớn một nhỏ hai nam nhân sau lưng;

Nàng cấp tốc quay đầu, mặt dây chuyền trên lọn tóc cũng vung theo một cái, nghênh ngang rời đi, viền xếp nếp của chiếc váy nho nhỏ nâng lên, đều kém chút chậm hơn nàng nửa nhịp.

Trong cửa sổ xe truyền ra tiếng nam nhân cười khổ, Trương Thuật Đồng cũng nhún nhún vai.

Xe Audi phát động, thoát ra một dãy khói đuôi màu đen trong buổi sáng trắng noãn, tựa hồ biểu thị sinh hoạt trường học mới tinh tràn đầy mùi thuốc súng từ sáng sớm.

Sau đó Trương Thuật Đồng đẩy xe vào cửa trường, thời điểm khóa xe thì suy nghĩ trong đầu, kỳ thật vừa rồi hắn không nghe rõ hai cha con đối thoại, cho nên đến tột cùng gọi là Miên Miên hay là Be Be?

Nhưng việc này không thể nhắc tới, hỏi chính là Đồng Đồng còn muốn sống những ngày yên ổn... Đột nhiên bị chính mình làm buồn nôn một chút, Trương Thuật Đồng thề rốt cuộc không dùng từ điệp âm.

Nhưng bất kể là Miên hay là Be Be, đều khiến người ta liên tưởng đến cừu non, hắn tự tiện suy đoán đây chính là nguyên nhân Cố Thu Miên ưa thích vẽ dê.

Bên ngoài lầu dạy học có trực nhật sinh đang quét rác, bông cao lương đâm thành cái chổi lớn, chưa hẳn thích hợp quét dọn lắm, nhưng rất thích hợp dùng để làm vũ khí, trước mắt liền có hai nam sinh bổ tới chém tới, một người dùng làm đại đao, oa nha nha rồi xoay người về phía trước;

Một người kẹp ở trong nách thình thịch bắn phá, tên đối diện kia xông tới hai bước, ôm ngực ngã xuống, diễn giống như thật.

Một cái cây chổi trong lòng mỗi nam sinh đều có dáng dấp không giống nhau, Trương Thuật Đồng nhìn đến có chút hăng hái, lúc đầu muốn phát biểu một chút kiến giải của bản thân, nhưng nhìn xem hai trực nhật sinh kia, đột nhiên nhớ tới bởi vì hôm kia không giao bài tập, chính mình phải bao thầu trực nhật xung quanh, lập tức mất hứng.

Nói đến bài tập, hình như ngày hôm qua cũng không viết...

Hỏng bét.

Bất quá nghĩ lại, bốn người bọn họ tối hôm qua có công trong người, tạm thời danh chính ngôn thuận.

Cho nên trước tiên không bổ sung, hi vọng lão Tống lý giải.

Vừa muốn tăng nhanh bước chân lại chậm xuống.

Lên bậc thang, trên hành lang liền có thể nghe được tiếng đọc bài buổi sáng truyền đến từ trong phòng học;

Hắn đi vào phòng học, thấy được bên cạnh vị trí của mình có một nam sinh đang đứng, làn da hơi đen, hình như tên là... Chu gì đó? Chỉ nhớ rõ là bạn ngồi cùng bàn lúc trước của Cố Thu Miên.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm quan hệ hai người này thật sự rất tốt, không hổ là nam nhân có thể nhìn ra Cố Thu Miên đang vẽ dê... A không, nam sinh, thế mà sáng sớm ngay tại chỗ ôn chuyện, làm hắn đều không có ý tứ ngồi vào đó.

Có lẽ là tước đoạt phúc lợi được ném cho ăn đồ ăn vặt của người ta;

Có lẽ là chia rẽ tri âm duy nhất có thể thưởng thức Cố Thu Miên;

Trương Thuật Đồng cảm thấy chính mình nghiệp chướng nặng nề.

Nhưng hắn nhìn nam sinh nói hồi lâu, lại không có chút ý tứ ngồi xuống nào, chỉ đỡ lấy mép bàn của mình đứng đó, lẩm bẩm không biết nói cái gì.

Trương Thuật Đồng thay cái góc độ xem xét, bỗng nhiên có chút muốn cười ——

Hóa ra không phải là không muốn ngồi, mà là không thể ngồi.

Chỉ thấy Cố Thu Miên ném cặp sách ở chỗ ngồi của mình, giống một chiến hào thiên nhiên, ngăn cách hai người xa xa.

Nam sinh kia đành phải coi như không thấy, tiếp tục trò chuyện tại đó.

Trương Thuật Đồng mặc kệ bọn hắn, lại nhìn về phía trước, Lộ Thanh Liên cũng đã ngồi ngay ngắn ở vị trí, nàng luôn luôn tới đều sớm hơn so với người khác, mỗi ngày đi học muốn đi một đoạn đường núi, nhà cách trường học cũng xa, nghĩ đến phải thức dậy rất sớm mới được.

Sáu điểm có đủ hay không? Lại nói ở trên núi ăn cơm làm sao, là chính mình làm, hay là mua trên đường đi học?

Liên tiếp vấn đề xuất hiện, hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy những thứ này đều không đúng, hẳn là một loại hình thức khác ——

Lộ Thanh Liên không phải còn có một người bà nội sao, lão nhân gia chỉ có một cô cháu gái bảo bối, khẳng định yêu thương vô cùng, vô luận là từ phim truyền hình, manga hay là tác phẩm nào khác, tổ tôn hai người sống nương tựa lẫn nhau như vậy đều rất phổ biến;

Hắn đoán nhất định là bà nội nàng dậy sớm làm tốt cơm, sau đó chờ Lộ Thanh Liên ăn, buổi sáng sớm sương mù bao phủ, lão nãi nãi cùng thiếu nữ ngồi dưới mái hiên chùa miếu, vừa nhìn hơi nước thấm ướt trên ngói xanh, vừa nâng bát miệng nhỏ húp cháo... Là bức tranh rất ấm áp.

Nghĩ đến việc Lộ Thanh Liên ở trong miếu cũng sẽ có một mặt khói lửa nhân gian mười phần, ngay cả Trương Thuật Đồng cũng cười cười, cảm thấy như thế rất tốt;

Lại nhìn bản thân thiếu nữ, trước mắt nàng lặng lẽ ngồi tại đó, mặc áo khoác đồng phục phổ thông, một đầu tóc đuôi ngựa cao rũ xuống phía sau, lại khó nén khí chất xuất trần, trong tay nâng sách giáo khoa, dựng ở trước mặt, bờ môi hơi mấp máy, hình như hết thảy tối hôm qua chưa từng xảy ra;

Thật giống như nói: Mặc dù ngày hôm qua ta đại phát thần uy giải quyết một phần tử có súng, nhưng không trở ngại sáng nay ta còn muốn hảo hảo học tập... Luôn cảm thấy trên người nàng tản ra loại khí tràng này, Trương Thuật Đồng mặc cảm, cảm thấy ngay cả ma pháp thiếu nữ cũng so ra kém.

Quét mắt nhìn mấy người một cái, hắn cũng không vội mà trở về, hiện tại còn có chuyện khác muốn làm, đi đến bên giá sách lật tìm tư liệu của chính mình, nhưng vẫn không tìm được ghi chép lịch sử của Lộ Thanh Liên;

Không hiểu sao cảm thấy có chút áy náy, người ta thích học tập như thế, kết quả còn làm mất ghi chép của nàng, cái này thật không tốt.

Chờ lại trở lại chỗ ngồi, đang muốn nhắc nhở nam sinh nhường một chút, tìm Cố đại tiểu thư bắt chuyện có thể thừa dịp lúc khác hay không, âm thanh đối thoại của hai người lại truyền vào lỗ tai:

"Ta chính là muốn nói cho ngươi..."

"Ngươi đừng không để trong lòng..."

"Lúc ấy ta thật sự nhìn thấy..."

Nam sinh hạ thấp giọng, nhưng Cố Thu Miên căn bản không nghe, nàng mới đầu thu thập cặp sách, có khi liền qua loa ừm một tiếng, về sau lấy ra sách giáo khoa bắt đầu đọc bài buổi sáng, ngay cả động tác còn lại cũng không có.

Cuối cùng dứt khoát thả sách giáo khoa xuống, nhíu mày, trực tiếp sảng khoái nói:

"Ngươi nói xong chưa?"

Ta

"Ta muốn học tập."

Lúc này nàng cũng không có từ ngữ khí gì, mỗi câu nói đều gọn gàng mà linh hoạt, như một con dao bạc nhỏ nhắn sắc bén, thẳng tắp cắt vào trong một khối mỡ bò.

Mỡ bò liền lúng túng đi ra, còn không bằng Đỗ Khang, Đỗ Khang ít nhất biết giãy dụa một chút.

Trương Thuật Đồng nhìn thấy cảnh này nghĩ thầm, sau này thời gian nhất định rất thanh tĩnh, bạn ngồi cùng bàn cùng bàn bên trước mặt đều là nữ sinh không thích nói chuyện, không có cái gì tốt hơn so với không thích nói chuyện;

Hắn đưa mắt nhìn nam sinh rời đi, kéo ghế dựa ra, biết tâm tình Cố đại tiểu thư không tốt, dứt khoát ngay cả chào hỏi cũng không định làm, đang muốn ngồi xuống, đã thấy Cố Thu Miên vừa rồi trong miệng còn nói "Muốn học tập" đột nhiên thả sách giáo khoa trước mặt xuống, lại lại lại trừng Trương Thuật Đồng một cái.

Trương Thuật Đồng có chút buồn bực, nghĩ thầm ngươi không trừng cái tên Chu gì đó, trừng ta làm gì.

Chẳng lẽ là vì chuyện nhũ danh? Xem ra việc này đối với Miên Miên xác thực tổn thương đủ lớn.

Trương Thuật Đồng đoán không ra tâm tư nàng, nhưng gửi lời thăm hỏi tổng không sai:

"Chào buổi sáng..."

Trương Thuật Đồng vừa muốn mở miệng, lại bị Cố Thu Miên đánh gãy, lúc này cây dao bạc nhỏ nhắn kia biến thành cái kéo, răng rắc rung động:

"Một chút cũng không sớm, ngươi làm sao chậm như vậy a!"

Chậm

"Vừa rồi tại cổng trường không phải đã nhìn thấy ngươi sao?"

Nữ hài bất mãn nhấc cặp sách lên, dọn ra vị trí cho hắn, hưng sư vấn tội nói:

"Ngươi mà đến sớm, ta cũng không cần nghe hắn lải nhải!".