Chương 19: Áo đôi tình nhân cùng sự việc đã bại lộ (1)

Chương 19: Áo đôi tình nhân cùng sự việc đã bại lộ (1)

"Hai người không phải bạn ngồi cùng bàn tốt sao?"

"Ai thèm tốt với hắn."

Trương Thuật Đồng còn tưởng rằng đối phương là số ít người trong lớp có thể nói chuyện cùng nàng.

Hắn để cặp sách xuống, không ngại hàn huyên cùng Cố đại tiểu thư một chút:

"Không phải ngày hôm qua ngươi mới vừa lấy ví dụ cho ta sao."

Nói xong Trương Thuật Đồng chỉ chỉ cửa kính.

Ai ngờ Cố Thu Miên bĩu môi, trực tiếp quay sang: "Nghe không hiểu ngươi nói cái gì."

Liền không để ý tới hắn.

Trương Thuật Đồng nhắc nhở:

"Ngươi quên rồi à, chính là ngươi vẽ..."

"Trương Thuật Đồng, ngươi có EQ hay không?" Cố Thu Miên lại cấp tốc quay đầu, lông mi nàng rất dài, lúc trừng mắt lên quét qua quét lại.

Từ EQ này ở năm tháng này vẫn rất tân triều, Trương Thuật Đồng không trêu chọc nàng nữa, Cố Thu Miên lại liếc mắt, hiếm thấy có tâm tư giải thích nói:

"Hắn bắt đầu còn tốt, về sau liền cứ ở bên cạnh nói chuyện, lải nhải càm ràm, ta làm chút gì đều ở bên cạnh nhìn, phiền chết."

"Đây coi là nhắc nhở đối với bạn ngồi cùng bàn mới?" Dưới sự bồi dưỡng của huấn luyện viên Cố Thu Miên, Pokémon Trương Thuật Đồng đề cao 【 EQ 】.

"Đương nhiên."

"Ta là lá chắn Wrigley's?"

"Ai bảo ngươi ít nói."

"Đúng là vậy." Trương Thuật Đồng buồn cười ngồi xuống, không biết có nên vui vẻ vì đại tiểu thư xem trọng chính mình như vậy hay không.

Bất quá làm cái lá chắn Wrigley's cũng rất tốt, chính mình ngồi xuống chỗ này không ai dám dựa vào, hắn cũng vui vẻ được thanh tĩnh.

"Thù lao đâu?" Hắn hỏi Cố Thu Miên muốn bánh bích quy, không phải thèm ăn, đơn thuần cảm thấy chơi vui.

"Ta cùng ngươi còn có ba món nợ chưa tính toán đây!" Nữ hài bày ra biểu lộ một bộ ngươi có thể hay không biết điều một chút.

Ba cái nào?

Trương Thuật Đồng vốn định hỏi như vậy, nhưng ít nói là ưu điểm của mình, cho nên không hỏi, hắn kỳ thật đang suy nghĩ một chuyện khác;

Vừa rồi đến gần chỗ ngồi, không nghe rõ nam sinh kia nói cái gì, nhưng có mấy từ mấu chốt vẫn bị hắn bắt được:

"Ngươi đừng không để trong lòng, lúc ấy ta thật sự nghe được..."

Câu nhắc nhở này là có ý gì?

Hắn mới vừa đi cấm khu nhìn qua một chuyến, sáng sớm có thể có chút nghi thần nghi quỷ, luôn vô thức nghĩ đến hung thủ.

Trương Thuật Đồng lập tức phân tích nói, đối thoại này hẳn không phải là bởi vì chính mình trở lại tám năm trước, thay đổi cái gì mới phát sinh, mà là trên mốc thời gian nguyên bản liền tồn tại, chẳng lẽ nói, lúc này liền có người phát hiện bố trí nhằm vào Cố Thu Miên?

Chẳng những phát hiện, còn nhắc nhở cho nàng, nhưng nhìn thái độ Cố Thu Miên, tựa hồ là cảm thấy đối phương tới bắt chuyện, cho nên không để ý?

Khả năng rất nhỏ, nhưng vì lý do an toàn, tóm lại là nên hỏi một câu.

Đang muốn mở miệng, lại có một viên giấy ném trúng chính mình.

Nhìn lại, hóa ra là Nhược Bình, đối phương đang đứng ở phía sau phòng học, nhón chân lên, vẫy vẫy tay về phía Trương Thuật Đồng.

Đổi thành người khác hắn lười đi qua, khẳng định muốn bảo đối phương tới, đáng tiếc Nhược Bình là ngoại lệ, không chỉ là bạn thân, còn là nữ sinh duy nhất trong đám bạn thân. Tuyệt đại đa số thời điểm, Trương Thuật Đồng đối với nàng đều kiên nhẫn hơn một chút so với Đỗ Khang và Thanh Dật.

"Làm sao vậy?"

"Hôm nay phong cách Anh a, nghĩ như thế nào tới ăn mặc vậy?" Nhược Bình lại chỉ chỉ y phục của hắn, khích lệ nói.

Giọng điệu này giống hệt lão mụ, nàng quả nhiên là hoa si.

Trương Thuật Đồng không hiểu phong cách Anh là cái gì, cúi đầu xem xét, chỉ phát hiện khăn quàng cổ không có gấp nếp, lỏng lỏng lẻo lẻo đáp trên cổ, chẳng lẽ là ý này?

Hắn dứt khoát cởi khăn quàng, vo tròn trong tay, lần này Nhược Bình không nhìn nữa, thất vọng nói:

"Ai, ta còn muốn chụp tấm hình đây."

Nàng có đôi khi sẽ tìm chính mình cùng Thanh Dật làm người mẫu, cũng không để ý hai người có nguyện ý hay không, chụp hình đăng lên tường không gian, cũng không phải khoe khoang, đơn thuần cảm thấy đẹp mắt, có đôi khi Đỗ Khang câu lên được một con cá màu sắc rất đẹp mắt cũng thế, bất quá lúc này Nhược Bình chỉ chụp cá, không chụp người.

"Ngươi ngày hôm qua thế nào, ngủ ngon chưa?"

Trương Thuật Đồng không tiếp lời nàng, hiếm thấy quan tâm một câu.

"Ai ôi, hôm nay muốn đi phong cách ấm nam a." Nhược Bình che miệng cười nói, "Bất quá ta không ăn bộ này, soái ca ngươi vẫn là bớt đi."

Duy chỉ có loại thời điểm này Trương Thuật Đồng không biết tiếp lời làm sao.

Nhược Bình còn nói:

"Ta liền muốn nói với ngươi, ngươi gọi Thanh Liên ra một chút, ta có lời muốn nói với nàng, ngày hôm qua thời gian quá gấp, ta cũng là trở về mới phát hiện, còn chưa đứng đắn nói với người ta một câu cảm ơn đâu, không phải nàng, mấy người chúng ta liền thảm rồi."

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm không sai, nhưng chuyện này tự ngươi nói không phải được rồi sao, không cần thiết kêu ta gọi nàng ra, bỗng cảm giác im lặng.

Nhược Bình lại hiểu sai ý hắn, cười càng vui vẻ hơn, giống trêu chọc tiểu hài mặt thối đang giận dỗi:

"Đừng không vui đừng không vui, lúc ấy cũng may mà có ngươi, không phải ngươi mấy người chúng ta cũng toi rồi, đại anh hùng ngươi hôm nay giữa trưa muốn ăn cái gì, mời ngươi uống trà sữa?"

"... Ta muốn nói, ngươi vì cái gì không tự mình gọi."

Kết quả lời này vừa ra, Nhược Bình lập tức trợn tròn mắt:

"Trương Thuật Đồng, ta nhìn ngươi thật sự là bị mê đến mức bị ma quỷ ám ảnh rồi?"

"Cái gì?"

"Ai, ta nên nói người như ngươi chậm chạp đâu hay là giả ngu đâu, ngươi nói xem vì sao ta không đi tới bên cạnh ngươi," Nhược Bình chỉ phía sau hắn một cái, "Chính ngươi nhìn xem bạn ngồi cùng bàn hiện tại của ngươi là ai thôi?"

Trương Thuật Đồng không cần quay đầu lại liền biết là ai.

Bị Nhược Bình nhắc nhở như vậy, mới nhớ tới hai người có chút quá khứ.

"Chỉ chút chuyện này?" Hắn buồn bực nói.

"Chỉ chút chuyện này! Không được a?"

Nhược Bình cũng không cười, liền nhìn chằm chằm phía sau hắn, vô cùng thần kỳ là, lúc này Cố đại tiểu thư giống như là có cảm ứng, vừa lúc quay đầu lại, một sát na ánh mắt hai nữ sinh tương giao, riêng phần mình hừ lạnh một tiếng, lập tức quay mặt đi.

Trương Thuật Đồng nằm ở trung tâm chiến trường, cảm thấy chính mình giống Oreo... Làm sao hai ngày này chỉ toàn không qua được với Oreo vậy?

Nhược Bình cười híp mắt nhìn về phía hắn, phong phạm đại tỷ đầu mười phần:

"Trương Thuật Đồng, chính ngươi nhìn xem xử lý nha."

"..."

"Ôi, ta lúc này mới phát hiện trách không được hôm nay muốn đi phong cách Anh đâu, hóa ra là áo đôi tình nhân." Nhược Bình kinh ngạc che miệng, "Một cái khăn quàng cổ đỏ một cái khăn quàng cổ đen hai người các ngươi vẫn rất xứng."

Trương Thuật Đồng lập tức thua trận:

"Ta giúp ngươi gọi... Còn có chuyện khác không?"

"Không còn, giữa trưa mời ta uống trà sữa." Nhược Bình tâm tình rất tốt phất phất tay, đi.

Vừa nãy nàng không phải còn nói mời mình uống trà sữa sao, vì cái gì lại biến thành mời nàng?

Trương Thuật Đồng tự hỏi vấn đề này, cảm thấy nàng bắt đầu từ hai chữ "trà sữa" liền không có mang hảo ý.

Bất quá mời thì mời, hắn ngược lại không quan trọng, bạn bè ở giữa chơi đùa mà thôi, theo ý nàng đi.

Nhược Bình chính là một người như vậy, chỉ nghĩ uống trà sữa cảm thấy không có ý nghĩa, để cho ngươi mời khách cũng không đủ, nhất định phải thiết lập cái cạm bẫy, hố người vào mới có cảm giác thành tựu;

Nhưng Trương Thuật Đồng không phải Đỗ Khang, cầm Lộ Thanh Liên uy hiếp Đỗ Khang một chút là thật sự có thể trấn trụ tiểu tử kia, đừng nói trà sữa, bò sữa đều có thể kéo tới; đặt lên trên người mình, kỳ thật chỉ là trêu chọc, tục ngữ nói vô dục tắc cương, Trương Thuật Đồng chính là trạng thái như thế.

Hắn trở lại chỗ ngồi, trước khi giúp gọi Lộ Thanh Liên, trong đầu tiếp nối mạch suy nghĩ vừa rồi, đang muốn hỏi Cố Thu Miên vừa rồi hai người nói cái gì, vừa mới mở miệng, lại phát hiện nữ hài mặt lạnh không để ý tới người.

Đoán chừng cái mũ Kẻ phản bội trên đỉnh đầu lại bị chụp rắn rắn chắc chắc.

Bộ dáng nàng không để ý tới người cũng rất thú vị, sách giáo khoa đặt lên trên ghế dựa của Lộ Thanh Liên, nhìn không chớp mắt, tay nhỏ rúc vào trong tay áo len, hai cái tay áo che lại lỗ tai, khăn quàng cổ lại che kín hơn nửa bên mặt, chuyên tâm đọc bài buổi sáng, tùy ngươi nói cái gì cũng không nghe không nghe.

Trung nghĩa khó song toàn? Không đúng. Gặp nghĩa nhìn sắc? Vẫn là không đúng.

Trương Thuật Đồng chỉ cảm thấy việc này rất giống sự kiện sô cô la tái diễn:

Lúc ấy Cố Thu Miên cũng là bởi vì nó mà cãi nhau mâu thuẫn với Nhược Bình, chiều hôm đó lúc trực nhật Cố đại tiểu thư xách theo một túi Chocolate, xông vào phòng học, hỏi chính mình có ăn hay không, Trương Thuật Đồng lựa chọn từ chối nhã nhặn, từ đó cũng kết ân oán sống chết với Cố Thu Miên, vinh hạnh nhận danh hiệu Kẻ phản bội..