Chương 19: Áo đôi tình nhân cùng sự việc đã bại lộ (2)

Chương 19: Áo đôi tình nhân cùng sự việc đã bại lộ (2)

Chuyện vừa rồi rơi vào trong mắt Cố Thu Miên, đoán chừng cho là mình bị Nhược Bình gọi đi, có thể là cùng nhau nói xấu nàng vài câu; cũng có thể là bị Nhược Bình yêu cầu không cho phép nói chuyện cùng bạn ngồi cùng bàn kia của ngươi vân vân.

Tóm lại, có trời mới biết nàng não bổ thành cái dạng gì.

Hắn cảm thấy quan hệ nhân mạch của nữ sinh rất kỳ quái, cũng tỷ như tối hôm qua, Nhược Bình cùng Lộ Thanh Liên hàn huyên vài câu, liền coi đối phương làm bạn, thực tế giao tình cũng không có bao sâu;

Lại ví dụ như Cố Thu Miên, xét đến cùng các nàng có thù lớn bao nhiêu sao? Kỳ thật không phải, trong mắt nam sinh cách mấy ngày liền không sao, nhưng hai người cứ thế liền cứng ở nơi đó, càng giống tranh mặt mũi hơn?

Trương Thuật Đồng nghiên cứu không ra cái này, chỉ có thể nói, làm lại một lần, về mặt tình cảm hắn có khuynh hướng bên phía Nhược Bình, nhưng vì bớt chút phiền toái, cũng vì không kích thích mâu thuẫn giống như trước đây, hắn sẽ bảo trì trung lập, ai cũng không đắc tội.

Lúc này Cố đại tiểu thư đi ra có việc, có lẽ là đi vệ sinh, đứng người lên, cũng không nhìn Trương Thuật Đồng, chỉ xụ mặt gõ gõ thành ghế của hắn;

Để chỗ ngồi hai người bọn họ làm ám hiệu chắp nối, lần này Trương Thuật Đồng nghe hiểu, tự giác chuyển ghế dựa một cái, đưa mắt nhìn đối phương đi xa.

Manh mối liên quan tới nàng đành phải chờ chút đi hỏi bản thân nam sinh kia.

Hắn từ đáy lòng cho rằng, vẫn là giao tiếp với nữ hài tử ít tâm nhãn tương đối buông lỏng.

Cũng tỷ như Lộ Thanh Liên.

Một cô nương đơn thuần biết bao.

Mặc dù có đôi khi cũng rất khiến người ta không nghĩ ra, nhưng không đầu không đuôi liền đại biểu sẽ không phát sinh chuyện khiến người nhức đầu, nghĩ như vậy, hắn cầm bút chọc chọc Lộ Thanh Liên đang đọc bài buổi sáng, không hiểu sao cảm thấy nhẹ nhàng thở ra;

Chỉ thấy cả người thiếu nữ đột nhiên dừng lại một chút, xoay người, còn chưa mở miệng, đôi lông mày tinh tế kia đã nhíu lại.

Nàng bình thường cau mày cũng rất có cảm giác áp bách, nhất là chuyện tối ngày hôm qua vừa qua, khiến người ta vô thức nhớ tới đôi chân rất có lực bộc phát kia, lúc này lại nhìn, lại có loại ảo giác bị để mắt tới.

Chỉ là Trương Thuật Đồng không nghĩ minh bạch, chính mình chỗ nào lại chọc tới nàng? Mới vừa chọc một vị còn chưa đủ, tại sao lại tới một vị nữa.

"Không được đụng vào thắt lưng ta." Lộ Thanh Liên chậm rãi nói, trong ánh mắt phảng phất lưu động sát khí.

"A... Xin lỗi."

Đều nói thắt lưng cùng chân nữ hài không thể tùy tiện đụng, nhưng vừa nãy hắn thật không có chú ý, chẳng bằng nói là tránh hiềm nghi chuyên môn cầm cây bút, kết quả chọc trúng lưng người ta.

"Chuyện gì?" Lông mày thiếu nữ giãn ra, khôi phục bộ dáng mặt không thay đổi.

"Nhược Bình vừa rồi bảo ta gọi ngươi, muốn nói tiếng cảm ơn với ngươi."

Lộ Thanh Liên gật gật đầu, Trương Thuật Đồng liền nghĩ tới cái gì:

"Đúng rồi, ghi chép lịch sử ta không tìm được, ngươi xem..."

"Buổi sáng ta đã lấy đi từ trong giá sách của ngươi."

Lúc nói câu này, Lộ Thanh Liên đã quay người lại, nàng bưng sách giáo khoa, nhàn nhạt giải thích một câu, âm thanh theo tiếng đọc bài buổi sáng bay tới trong tai Trương Thuật Đồng.

Trương Thuật Đồng cảm thấy đối phương rất giống một cỗ máy tính kiểu cũ, mỗi ngày đều muốn tắt máy, sau khi khởi động lại ngay cả bộ nhớ đệm cũng không có, thật giống như chuyện tối ngày hôm qua chưa từng xảy ra, đại gia ở giữa giao tình vẫn là đồng học phổ thông trong trường học.

Chính Trương Thuật Đồng không quan trọng, chẳng qua là cảm thấy bọn Nhược Bình muốn bối rối, phía trước mấy người còn nói chuyện phiếm trong nhóm, lời thề son sắt nói đây là khởi đầu của tình hữu nghị vĩ đại, kết quả bọn hắn mới vừa chèo thuyền nhỏ hữu nghị xuất phát, xem xét Lộ Thanh Liên còn đang đứng tại bên bờ.

Nếu mà so sánh, năm đó lời nói của chính mình là ít điểm, nhưng cũng không đến mức dạng này.

Bất quá hắn không quá quan tâm, chỉ là thở phào, không làm mất ghi chép của người ta là tốt rồi, thứ này đền đều không tốt đền.

Lại quay người đi tìm nam sinh kia, cuối cùng nhớ tới đối phương tên là Chu Tử Hành, lúc trước khi khăn quàng cổ Cố Thu Miên bị giẫm, hắn liền đứng lên sung làm nhân chứng thứ nhất, nói nhất định là Trương Thuật Đồng làm.

Đối với việc này Trương Thuật Đồng không có quá nhiều cảm thụ, chưa nói tới tức giận, thời gian quá lâu, đừng nói là loại việc nhỏ này, coi như đánh một trận cũng không đến mức ghi hận lâu như vậy;

Năm đó cũng là phiền muộn chiếm đa số, ai bảo trên người mình quả thật có chút hiềm nghi, ngược lại là Thanh Dật cùng Đỗ Khang đi tìm đối phương tính sổ sách qua.

Hắn không có tâm tư tìm Chu Tử Hành tính sổ, đối phương vừa nhìn thấy hắn ngược lại chột dạ.

"Ngươi làm cái gì?" Nam sinh theo bản năng nghiêng người về sau, cảnh giác nói, "Ta không chọc giận ngươi a?"

Làm Trương Thuật Đồng đều bối rối.

Chính mình có dọa người như thế sao?

Hắn cố gắng gạt ra một nụ cười, để cho chính mình thân thiện một điểm:

"Buông lỏng, có chút việc muốn hỏi ngươi, vừa rồi ngươi cùng Cố Thu Miên..."

"Ngươi không cần hù dọa ta, ngươi còn như vậy ta mách lão sư đi..."

Nói xong đối phương trực tiếp chen qua thân thể hắn, cọ một chút đi ra ngoài.

Trương Thuật Đồng đứng tại chỗ, nửa ngày hỏi nữ sinh bạn ngồi cùng bàn của hắn:

"Vừa rồi ta rất đáng sợ?"

Nữ sinh mang kính mắt, là lớp trưởng lớp bọn hắn, trong ấn tượng tính cách có chút hướng nội, làm việc lại rất an tâm.

Lớp trưởng đầu tiên là ngốc một lát, xoa xoa kính mắt, không xác định nói:

"Ta cảm thấy còn tốt, đương nhiên vừa rồi nhìn không cẩn thận, Trương Thuật Đồng đồng học hay là... Hay là lại cười một cái?"

Trương Thuật Đồng đành phải lại cố gắng nở nụ cười.

Lớp trưởng lại ngốc một lát, muốn nói lại thôi nói:

"Hình như vẫn chưa thấy rõ..."

Lúc này nữ sinh phía trước nàng quay đầu, đối phương lúc nói chuyện có thể lộ ra một cái răng nanh, cũng là tính tình hoạt bát, không chút lưu tình chọc thủng nói:

"Ngươi đừng nghe nàng, nàng cố ý, chính là muốn nhìn ngươi cười thêm mấy lần..."

Nói xong cũng không để ý mặt lớp trưởng lập tức đỏ lên, lại kêu về phía trước:

"Phùng Nhược Bình, Phùng Nhược Bình, lớp trưởng đùa giỡn Thuật Đồng nhà các ngươi đâu, mau tới cứu cấp!"

Cái gì gọi là nhà các ngươi?

Chỉ thấy Nhược Bình rộng lượng vung tay lên, cũng không quay đầu lại, rất là phóng khoáng:

"Bản cung chuẩn, chút chuyện nhỏ này dùng không được lên tấu, bãi triều ——"

Còn có mấy nữ sinh quan hệ tốt với Nhược Bình cũng ngẩng đầu, cũng chỉ có lúc này, các nàng mới có gan ồn ào ngay trước mặt Trương Thuật Đồng, lời nói nửa thật nửa giả kẹp vào nhau, cười toe toét ồn ào thành một mảnh trong tiếng đọc bài buổi sáng, người trong cuộc đương nhiên là bản thân Trương Thuật Đồng.

Trương Thuật Đồng mặt tối sầm, vừa muốn đi, đột nhiên lớp trưởng để cho hắn dừng bước:

"Ta có thể hay không hỏi nhiều một câu, chuyện vừa rồi là có quan hệ với Cố Thu Miên đồng học sao?"

Không đợi hắn trả lời, lại nhanh chóng nói bổ sung:

"Ngươi, cùng Cố Thu Miên, còn có Chu Tử Hành ba người?"

Trong tròng kính nữ sinh đột nhiên phản xạ ra ánh sáng quỷ dị, Trương Thuật Đồng biết đây là điềm báo ăn dưa, chỉnh y hệt Conan, giống như là đột nhiên đổi một người:

"Đúng rồi, vừa rồi ta thấy Cố Thu Miên đồng học đi ra, có phải là Chu Tử Hành chọc tới nàng, cho nên ngươi giúp nàng đến báo thù?"

"... Suy nghĩ nhiều."

"Vậy tiết tiếng Anh ngày hôm qua..."

Trương Thuật Đồng đột nhiên cười với nàng một cái, nữ sinh lại là ngẩn ngơ, Trương Thuật Đồng im lặng xoay người rời đi.

Cái này đều là chuyện gì với chuyện gì a, cảm giác hoa si của Nhược Bình sẽ truyền nhiễm.

Hắn cau mày một cái, lúc đầu không nghĩ qua Chu Tử Hành thế nào, nhưng đối phương chột dạ như thế này, ngược lại làm có chút khả nghi.

Đoán chừng là chạy đi nhà vệ sinh tị nạn, Trương Thuật Đồng đang suy nghĩ có nên đi qua truy hỏi hay không;

Lúc này chủ nhiệm lớp thân yêu của bọn hắn, Tống Nam Sơn đột nhiên hùng hùng hổ hổ chạy vào:

Hắn vẫn như cũ, trời rất lạnh cuốn tay áo, chỉ thấy lão Tống nhíu mày, cười hô:

"Trương Thuật Đồng, Lộ Thanh Liên, Phùng Nhược Bình, Mạnh Thanh Dật còn có Đỗ Khang, năm người các ngươi có đây không, đi ra đi ra, chuyện của các ngươi phát rồi, một lát nữa lên đài phát biểu ——".