Chương 20: Nguy cơ mới! (1)

Chương 20: Nguy cơ mới! (1)

"Chuyện các ngươi gây ra, mau ra đây!"

Trương Thuật Đồng nghe xong liền hiểu, đoán chừng là chuyện bắt được tên săn trộm truyền đến trường học, nếu là đặt ở thành phố, sẽ có một đoạn kỳ giảm xóc, cách hai ba ngày;

Nhưng đảo nhỏ cứ như vậy lớn một chút, sơ trung chỉ có một ngôi trường, chuyện xảy ra tối hôm qua, sáng sớm hôm nay cảnh sát liền gọi điện thoại tới.

Nhìn bộ dạng lão Tống mặt mày hớn hở, chịu một trận khen ngợi là cái chắc.

Nhưng rõ ràng là chuyện tốt, làm sao lại để cho hắn nói đến giống như sa lưới vậy?

Vô luận trong lòng Trương Thuật Đồng nghĩ như thế nào, trong phòng học đột nhiên yên tĩnh trở lại, mà ánh mắt đại đa số mọi người, đều tập trung ở trên người Lộ Thanh Liên.

—— Trương Thuật Đồng cùng mấy người bạn thân cả ngày dính vào nhau, làm ra cái gì đều không hiếm lạ, nhưng lần này có chuyện gì của Lộ Thanh Liên?

Rất nhiều người hiện ra loại suy nghĩ này.

Lộ Thanh Liên có quan hệ rất tốt với ai trong số mấy người bọn hắn sao?

Trong lớp không ít người biết Đỗ Khang ưa thích Lộ Thanh Liên, nghĩ nửa ngày, chỉ có một khả năng khiến người ta hít thở không thông:

Chẳng lẽ cuối cùng để tiểu tử kia đạt được?

Mang theo suy đoán như vậy, mọi người di động ánh mắt, chỉ thấy Đỗ Khang mới vừa để cặp sách xuống, lập tức lại hấp tấp chạy ra khỏi phòng học, ánh mắt rất nhiều nam sinh trở nên hung ác.

Tóm lại, dưới sự hiếu kỳ cùng xì xào bàn tán của mọi người xung quanh, mấy người nhao nhao đi ra phòng học, đi theo chủ nhiệm lớp tới văn phòng.

Lão Tống có một chiêu gọi là binh bất yếm trá, nhất định muốn thừa nước đục thả câu, hắn đầu tiên là dựa vào ghế làm việc, giống như thẩm vấn người bị tình nghi, không nhanh không chậm nói:

"Biết tìm các ngươi có chuyện gì không?"

Đỗ Khang dẫn đầu bĩu môi:

"Lão Tống ngài làm sao học được giống như Thanh Dật, nói thẳng liền xong rồi chứ sao."

"Lão Tống là ngươi có thể gọi sao, không biết lớn nhỏ." Tống Nam Sơn dựng mày rậm lên, "Vậy ta hỏi ngươi, ngày hôm qua bài tập làm hay chưa làm?"

Ây

"Một tuần trực nhật." Chủ nhiệm lớp cười khủng bố nói.

"Đừng a!"

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm Đỗ Khang vẫn là quá non, so chiêu cùng Tống Nam Sơn không thể ở ngoài sáng, hắn chủ động cầm qua chén trà của đối phương, liền muốn đi máy lọc nước lấy nước, điệu bộ học sinh ngoan thỏa đáng.

Lão Tống liền nói với Đỗ Khang vẫn là Thuật Đồng tôn sư trọng đạo, tiểu tử ngươi bình thường học hỏi nhiều chút, nói xong vui tươi hớn hở quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy tay Trương Thuật Đồng mãnh liệt vặn bên vòi nước nóng, thất kinh:

"Tiểu tử ngươi lại làm gì vậy?"

Trương Thuật Đồng có chút tiếc nuối dừng tay.

"Được rồi được rồi, đừng lấy nữa, ta xem như là nhìn ra, mỗi một người đều là tiểu hỗn đản không tim không phổi, ngươi đưa chén cho Nhược Bình, để cho Nhược Bình lấy cho ta..."

Nói xong Tống Nam Sơn cũng không có tâm tình đùa mấy đứa nhỏ chơi, tức giận nói:

"Ta chính là nói cho các ngươi một tiếng, giờ nghỉ giải lao trưa hôm nay không cần tập thể dục giữa giờ, hiệu trưởng để cho mấy người các ngươi đi lên đài kéo cờ thay phiên nói câu nói, trở về đều chuẩn bị cho tốt."

"Không phải thêm tiền thưởng a?" Đỗ Khang sững sờ.

"Làm mộng tưởng hão huyền cái gì đâu, còn tiền thưởng, nhiều lắm là cho các ngươi đưa mặt cờ thưởng." Tống Nam Sơn cười mắng: "Đều làm chuyện quan trọng cho ta a, suy nghĩ thật kỹ viết như thế nào, không cần quá dài, bên phía hiệu trưởng rất coi trọng, nhất là mấy nam sinh các ngươi, đừng có mà chém gió lung tung cho ta... Phùng Nhược Bình!"

Lão Tống lại là một tiếng gào to, trừng mắt nói làm sao ngươi cũng muốn làm bỏng chết sư phụ không được, coi ta không nhìn thấy?

Nhược Bình ngượng ngùng le lưỡi, vừa định đưa chén cho Thanh Dật, lão Tống lại không làm, trừng mắt một cái:

"Mấy người các ngươi ở đây chơi tiếp sức đâu, để cho Thanh Liên giúp ta lấy!"

Lộ Thanh Liên nghe vậy chỉ gật gật đầu, lạnh nhạt nhận lấy chén;

Lão Tống thấy thế hết sức vui mừng, nghĩ thầm cuối cùng còn có một đứa trẻ ngoan, lại nhìn bốn con bạch nhãn lang một cái, nghiêm mặt nói:

"Khen ngợi thì khen ngợi, nhưng về sau vẫn là bớt làm loại chuyện nguy hiểm này, a, lần này còn không chỉ bốn người các ngươi, lại kéo cả người nhà của Thanh Liên vào, ta mặc dù không có hỏi tình huống cụ thể, nhưng mấy đứa nhỏ các ngươi vạn nhất xảy ra chút chuyện làm sao bây giờ, phụ mẫu thời gian còn qua hay không, đừng luôn nghĩ đến sính anh hùng, đều nghe được chưa?"

Mấy người nhao nhao gật đầu biểu thị đã biết, lúc này lão Tống mới kéo ngăn kéo ra, rõ ràng là một người thô kệch, lúc này lại lề mề chậm chạp, ngoài miệng không tha người:

"Ta nhìn các ngươi căn bản là không nghe lọt tai, ai, tính toán, đều tới rồi, lần này làm rất tốt, vẫn là giống như trước đây, một người một cái..."

Trong ngăn kéo Tống Nam Sơn lúc nào cũng tràn đầy kẹo que, là chuẩn bị để cai thuốc, nhưng trên thực tế không có mấy cái rơi vào trong bụng hắn, đưa hết cho học sinh trong lớp: Khen ngợi cho một cái, tâm sự cho một cái, đem người mắng khóc còn muốn cho một cái dỗ dành người...

Tóm lại mấy người đều thích nâng kẹo que, ngay cả Lộ Thanh Liên cũng nhận lấy.

Tống Nam Sơn liền phất phất tay, đuổi mấy đứa bé như đuổi gà về trong lớp, nhìn xem bóng lưng cười cười nhốn nháo của mấy thiếu nam thiếu nữ, đã có chút hoài niệm, cũng có chút tự hào.

Nam nhân cuối cùng chỉ cười lắc đầu, thầm than một tiếng quả nhiên già rồi, hắn theo thói quen nện eo một cái, dưới áo sơ mi trắng có cái lưng hơi còng, bưng lên chén nước vừa mới lấy;

Uống một ngụm, sau đó phốc một cái phun trên mặt đất, trừng to mắt:

"Không phải, làm sao vẫn là nóng?"

...

Vừa ra khỏi văn phòng, Nhược Bình liền tiến tới nói chuyện với Lộ Thanh Liên.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm sớm biết như vậy sao lúc trước còn như thế, nếu là biết chủ nhiệm lớp gọi bọn họ đi ra, vừa rồi đâu cần quấn một vòng lớn như vậy, đắc tội Cố Thu Miên vô ích.

Nhưng vô luận gọi hay không gọi Lộ Thanh Liên đi ra, nhớ tới điệu bộ lúc đọc bài buổi sáng của đối phương, Trương Thuật Đồng chỉ có thể mặc niệm trước cho Nhược Bình một chút.

Đoán chừng muốn nhiệt tình mà bị hờ hững.

Nhưng ai biết hai nàng thật sự thuận lợi bắt chuyện, trò chuyện một chút, Lộ Thanh Liên thế mà còn bóc kẹo que dưới sự chỉ đạo của Nhược Bình, ngậm vào, một bên quai hàm thiếu nữ phồng lên, thoạt nhìn tâm tình còn tốt, híp híp cặp mắt hoa đào kia.

Vốn cho rằng là do nhân duyên của Nhược Bình tốt, nhưng lúc này Đỗ Khang cùng Thanh Dật cũng đi qua nói vài câu, nàng nghe vậy có khi gật gật đầu, có khi lắc đầu, hoặc là nhàn nhạt đáp lại một ít lời;

Mặc dù vẫn không có biểu lộ gì, tóm lại sinh động hơn nhiều so với lúc đọc bài buổi sáng.

Trương Thuật Đồng đồng dạng ngậm kẹo que, nghĩ thầm vậy tại sao duy chỉ có nói chuyện với chính mình lại cau mày, có chút dọa người?

Lại nghe Nhược Bình hỏi:

"Ta lúc đầu muốn để Thuật Đồng gọi ngươi, cũng không biết hắn nói hay chưa..."

"A, nói a, nói là được rồi... ngươi nói hắn gọi ngươi làm sao..."

"Cái gì?"

Nhược Bình đột nhiên quay đầu lại, trừng Trương Thuật Đồng một cái:

"Hừ, lưu manh!"

Trương Thuật Đồng không hiểu ra sao đi vào phòng học, lúc này Cố Thu Miên cũng đã trở về, hơn nữa không chỉ một mình nàng, bên cạnh còn vây quanh ba tiểu nữ sinh, đang trò chuyện nóng bỏng.

Nói như vậy cũng không chính xác, hẳn là Cố Thu Miên ngồi tại chỗ, ba tiểu nữ sinh kia ở bên cạnh nàng, đang líu ríu nói gì đó;

Đến gần xem xét, hóa ra Cố Thu Miên đang lướt điện thoại, Trương Thuật Đồng nhận ra đó là iPhone kiểu mới nhất, nhớ tới phải thêm giá cả mua, một lần bị xào cực kỳ đắt;

Chỉ thấy Cố Thu Miên nhìn chằm chằm màn hình, có khi thuận tay từ trong túi xách lấy ra một chút đồ ăn vặt, các loại giấy đóng gói hoa mắt, đều là ngoại văn không quen biết, dù sao tuyệt đối sẽ không xuất hiện loại cấp thấp như xúc xích ăn sáng Vượng Vượng, Oreo không biết có đủ tư cách lên bàn hay không;

Nàng liền bày đồ ăn vặt trên mặt bàn của Trương Thuật Đồng, cũng không để ý các nàng chia nhau thế nào, mấy nữ hài ăn đồ vật, miệng phồng lên, cố gắng nghĩ ra các loại bát quái chuyện lý thú, sinh động bầu không khí, chỉ vì đại tiểu thư cười một tiếng, nhưng Cố Thu Miên chỉ hững hờ gật đầu, thỉnh thoảng cong cong khóe môi, chờ đồ ăn vặt trên bàn không đủ, lại móc một đống từ trong túi xách lên.

Có nữ hài nhìn ra Cố Thu Miên không có hứng thú, liền biết điều đổi chủ đề, khen ngợi điện thoại kiểu mới của nàng;

Chỉ là mở ra cái câu chuyện, liền có người cấp tốc tiếp lời, Wow nói cái này không phải tháng chín mới thông báo tại nước Mỹ sao, quốc nội còn chưa có a, ta nhìn trên mạng nói hiện tại có thể cầm tới đều là cướp được từ Cảng Thành, đắt dọa người, một máy khó cầu;

Cũng có người nói đừng nói kiểu mới, đời cũ ta cũng chỉ nhìn qua trên mạng, chưa từng thấy ai dùng, nếu là chính mình lúc nào có thể mua được thì tốt biết bao;

Còn có tiểu cô nương yêu làm nũng, bĩu môi nói Thu Miên, Thu Miên cho ta xem một chút đi, van cầu ngươi...

Nhưng trên thực tế là các nàng không quá biết hàng, ngày hôm qua Trương Thuật Đồng liền chú ý tới, thứ quý nhất trên người Cố Thu Miên hẳn là chiếc đồng hồ đeo tay nữ sĩ kia, có lẽ mấy vạn, có lẽ mười mấy vạn, cụ thể bao nhiêu hắn không có nghiên cứu qua, dù sao một cái điện thoại đoán chừng còn không đáng tiền bằng cái áo khoác lông dê kia của nàng.

Cố Thu Miên nghe vậy liền để điện thoại xuống, chỉ kỳ quái đánh giá cái Logo Apple phía sau một chút, vừa đưa tới, vừa thuận miệng nói các ngươi muốn nhìn liền nhìn đi, ta không có hứng thú đối với mấy đồ điện tử này, một người chú tặng, lấy ra liền dùng, mấy nữ sinh lại là một trận ghen tị;

Nhưng Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng có lẽ không nói lời nói dối, cũng không phải cố ý khoe khoang, không nhìn nàng đánh chữ đều dùng "Nhất dương chỉ" một ngón tay trắng noãn chọc chọc chọc trên màn hình, chậm muốn chết...

Thời điểm đến gần vị trí, các nàng lại tiến vào chủ đề tiếp theo:

"Vậy hôm nay chúng ta còn gọi Triệu Dương hay không..."

"Không gọi."

Cố Thu Miên cũng không ngẩng đầu lên.

"Kỳ thật hắn muốn nhờ ta nhận cái sai với ngươi, người hắn chính là não không tốt, nói sai, không nên lén lút nói thích ngươi với người khác, Thu Miên ngươi xem..."

Cố Thu Miên ngẩng đầu nhìn cô bé kia một cái, nữ hài lập tức cắn môi im lặng;

Hai nữ sinh khác cũng nhìn nhau một chút, lặng lẽ thả đồ ăn vặt trong tay xuống, đi theo ngậm miệng, tựa hồ trước khi Cố Thu Miên tỏ thái độ rõ ràng, ai cũng không dám lên tiếng.

Vòng quan hệ ồn ào cứ như vậy cứng đờ, Cố Thu Miên đương nhiên là chủ nhân của vòng tròn, thời điểm các nàng tẻ ngắt, Trương Thuật Đồng cũng đúng lúc đi trở về chỗ ngồi.

Làm thế nào cũng không nghĩ ra, nữ sinh cắn môi kia đột nhiên oa một tiếng, phi tốc đảo qua Trương Thuật Đồng, trong mắt giống như thắp sáng Twinkle Twinkle Little Star:

"Soái ca ai soái ca ai, Thu Miên đây là bạn ngồi cùng bàn của ngươi sao, chuyện khi nào a?".