Chương 20: Nguy cơ mới! (2)

Chương 20: Nguy cơ mới! (2)

Hai tiểu nữ sinh sau lưng nàng cũng đi theo ồn ào, lập tức nói sang chuyện khác:

"Ta nhìn hình như rất quen mắt, học trưởng xưng hô như thế nào?"

"Cái này không phải mạnh hơn nhiều so với bạn ngồi cùng bàn trước kia của Thu Miên ngươi..."

Nói xong tự giác tránh người ra, tựa hồ một giây sau liền muốn lên tới xin chữ ký, thái độ vô cùng nhiệt liệt.

Trương Thuật Đồng lại có thể chú ý tới, chân chính thông minh chính là nữ sinh cắn môi kia, trong lời nói nàng đàm luận chính là mình, lời nói bên ngoài nhưng thủy chung quan sát sắc mặt Cố Thu Miên, đến mức hai người còn lại kia, lúc nào cũng chậm một nhịp, ngược lại thật sự có chút bị lực chú ý dẫn đi.

Chỉ thấy Cố Thu Miên cũng nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn:

"Không quen."

Nàng dứt khoát phun ra hai chữ, úp điện thoại lại trên bàn, ba nữ sinh nói được nửa câu liền lại im miệng, bầu không khí trở nên có chút xấu hổ, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, thế nhưng ai cũng không nói lời nào, mãi đến khi Cố Thu Miên nhàm chán vung vung tay:

"Các ngươi về trước đi, chuyện buổi trưa lại nói."

Ba nữ sinh như được đại xá, vội vàng nói câu tạm biệt, chạy chậm ra khỏi lớp.

Trương Thuật Đồng trở lại chỗ ngồi, nếu như hỏi hắn cảm tưởng, vậy đại khái là thật sự đã nhìn thấy một mặt "đại tiểu thư" của Cố Thu Miên, lúc trước chỉ có nhìn chằm chằm lâu đài xếp gỗ trên giá sách mới có thể cảm giác ra nàng đặc thù, lần này rõ ràng hơn rất nhiều.

Trong lòng của hắn còn ghi nhớ hai chuyện, một cái là tìm được Chu Tử Hành, cái này đơn giản; nhưng việc cấp bách là viết bản thảo diễn thuyết, cái này làm cho Trương Thuật Đồng đau đầu nhất, hắn vốn là không am hiểu khoản này;

Đang suy nghĩ làm sao rặn ra một phần văn kiện, có trời mới biết hắn làm sao lại dùng tới hai chữ "rặn ra" này, tiếp lấy ngữ văn lão sư liền đi tới lớp học, vỗ vỗ tay nói chuẩn bị kiểm tra bài khóa, lẽ thẳng khí hùng gộp đọc bài buổi sáng cùng tiết một vào cùng một chỗ;

Đợi đến hết khóa, Trương Thuật Đồng thật vất vả đánh tốt bản nháp trong bụng, tiếng chuông lớp thứ hai lại vang lên.

Tiếp lấy chính là giờ giải lao sau lớp thứ hai buổi sáng.

Giờ giải lao đồng dạng lại phân buổi sáng buổi chiều hai cái, buổi sáng đồng dạng xuống lầu tập thể dục, hắn đối với giờ giải lao ấn tượng chỉ có bài "Thất Thải Dương Quang" nhưng trên thực tế hiện tại không phải làm cái này, đối với các học sinh nói là thời gian đi ra vui chơi;

Buổi chiều thì là chạy bộ quanh thao trường, chạy bộ chính là khổ sai, may mắn mấy ngày nay trên thao trường đóng băng, đổi thành hoạt động tự do.

Hiện tại kết nối với giờ giải lao buổi trưa cũng đổi thành nghe mấy người bọn hắn nói chuyện, chuyện này đã thông báo qua loa phát thanh trong trường, Trương Thuật Đồng cảm thấy các học sinh nhất định rất khó chịu, nhưng nhìn phản ứng người bên cạnh, từng người kích động, tựa hồ chỉ cần có thể đi ra hóng gió là được.

Kết quả, hắn mãi cho đến giờ giải lao cũng không tìm được công phu tra hỏi cùng Chu Tử Hành, Trương Thuật Đồng cũng rất kỳ quái chuyện của chính mình làm sao lại nhiều như thế, nhớ tới trước đây rất thanh nhàn... Hắn dứt khoát giải quyết dứt khoát, chờ nói xong lại xử lý cái khác.

Lớp học ồn ào, lần này Trương Thuật Đồng không có để cho Cố Thu Miên gõ băng ghế, mà là đi ra trước thời hạn;

Đỗ Khang còn đang khoác lác cùng người xung quanh, cũng bị lão Tống xách cổ áo lôi đi, đồng thời chào hỏi mấy người bọn hắn đuổi theo.

Một đoàn người bước nhanh xuống lầu, đi tới dưới đài kéo cờ, trước bị Tống Nam Sơn mạnh đè xuống tập luyện một lần, quả nhiên mấy người đều không phải đèn đã cạn dầu.

"Đỗ Khang ngươi có phải là khoa trương hay không, tên nam kia bị ngươi dùng một cái nhảy cóc hù ngã, thật hay giả?"

"Nhược Bình quá dài dòng, không cần nói từ việc các ngươi bắt đầu chơi game điện thoại làm sao..."

"Thanh Dật đem lời kịch trung nhị kia của ngươi kiềm chế lại, đây là phát biểu cảm tưởng làm việc tốt, không cần nghiên cứu thảo luận sứ mệnh nam nhân..."

"Đến mức Thuật Đồng ngươi... Tính toán, ngươi cứ như vậy đi, tận lực cười nhiều một chút."

"Cuối cùng chính là Thanh Liên, mặc dù ta nói viết một câu liền đủ, nhưng ngươi không thể thật sự liền một câu a, cái gì gọi là rất cao hứng tối hôm qua ta chế phục một tên bắt cóc?"

Bận rộn một hồi lâu, lão Tống tâm mệt mỏi nhìn trời.

Sau đó chính là lập thứ tự phát ngôn:

Mấy người bọn hắn nhất trí đề cử Đỗ Khang trước, có thể sinh động bầu không khí;

Tiếp theo là Nhược Bình, Thanh Dật.

Trương Thuật Đồng rất muốn đến cuối cùng, tốt nhất khi đó người phía dưới đều nghe phiền, hắn qua loa nói hai câu liền xuống đài, nhưng có một cô nương thực sự không có ánh mắt, ba người bạn thân đã sắp xếp vào hàng, Lộ Thanh Liên lại chậm chạp không nhúc nhích;

Trương Thuật Đồng chuyên môn trống ra một cái thân vị sau lưng Thanh Dật, kết quả thiếu nữ thấy thế trực tiếp đi vòng ra sau lưng hắn, hắn quay đầu nhìn Lộ Thanh Liên hai giây, đối phương bình tĩnh nhìn lại, chẳng lẽ lại cắm đến phía sau nàng? Đành phải thở dài.

Rất nhanh các học sinh sắp xếp hàng tại đài kéo cờ, ánh mặt trời buổi sáng xuyên thấu tầng mây, đâm vào tầm mắt người, nước tuyết tan chảy chảy xuôi trên cột cờ, ngẩng đầu tìm kiếm đầu nguồn của nó, sẽ bị không trung màu sáng chiếu đến mở mắt không ra... Là bức tranh rất sạch sẽ.

Tiếp theo chính là lãnh đạo lên đài nói chuyện, Đỗ Khang đã sớm chờ đến không kiên nhẫn được nữa, nhìn chằm chằm ống quần lãnh đạo sắc mặt nhăn nhó, rất muốn trực tiếp kéo xuống;

Cuối cùng đến phiên mấy người bọn hắn, Đỗ Khang một cái bước xa xông đi lên, Nhược Bình hít sâu ở phía dưới... Phản ứng mọi người không đồng nhất, Trương Thuật Đồng thì đang đào ngũ trong đầu:

Vì cái gì tiếng vỗ tay dưới đài kéo cờ rất có cảm giác tiết tấu.

Đầu tiên thời điểm vui vẻ đưa tiễn lãnh đạo kịch liệt nhất;

Đến nơi Đỗ Khang liền giảm bớt rất nhiều;

Chờ Nhược Bình đi lên lại kịch liệt chút;

Nữ hài đỏ mặt bước nhanh chạy xuống, đợi thêm Thanh Dật co quắp nghiêm mặt đi lên, tiếng vỗ tay lại lớn hơn so với vừa rồi.

Tiếp xuống đến phiên Trương Thuật Đồng lên đài.

Hắn có chút buồn bực vì cái gì tiếng vỗ tay dưới đài đột nhiên vang lên, còn kịch liệt hơn so với vui vẻ đưa tiễn lãnh đạo, không phải nên càng nghe càng phiền mới đúng sao?

Từng bước một đi đến đài kéo cờ, thậm chí trong đám người có thể nhìn thấy có người vẫy tay với chính mình, tập trung nhìn vào, hóa ra là mấy tiểu tỷ muội bên người Cố Thu Miên buổi sáng, nhảy nhảy nhót nhót, vẻ mặt hưng phấn, hình như khoe khoang với bạn bè xung quanh, châu đầu ghé tai.

Chờ hắn đi đến bên cạnh micro, tiếng vỗ tay còn chưa ngừng —— theo hắn quan sát, kỳ thật nam sinh đã thu tay lại, chỉ có nữ sinh đang hô to gọi nhỏ, hắn nhìn mấy cái, đều rất lạ mặt.

Chờ một chút, không thể nào...

Trương Thuật Đồng mí mắt nhảy một cái, một suy đoán không hợp thói thường hiện lên.

Nhưng các nàng không dừng lại vừa vặn, dứt khoát thừa dịp lúc này nói cho xong, hắn hắng giọng một cái, tiếng vọng xen lẫn bén nhọn, trong loa cũng ho theo một tiếng, gặp quỷ chính là tiếng vỗ tay thế mà dừng lại, từng đôi mắt hiếu kỳ nhìn về phía chính mình.

Trương Thuật Đồng đảo qua từng khuôn mặt người đồng lứa cùng học đệ học muội, cũng không rõ ràng các nàng kích động cái gì, bất quá hắn cũng sẽ không luống cuống, không thích loại trường hợp này không đại biểu xử lý không được, hắn bình tĩnh đứng trên đài, ném ánh mắt xuống.

Cũng không cần nhìn bản thảo, mấy câu mà thôi, quét mắt một vòng liền có thể thuộc làu, mở màn bằng ngữ khí thong thả thích hợp, nói xong nói xong, ngược lại nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc trong đám người.

Ai bảo Cố Thu Miên quá chói mắt, trên người nàng là áo khoác đồng phục, hạ thân lại là chiếc váy màu nâu nhạt kia, không hợp nhau trong một đám học sinh;

Thiếu nữ chắp hai tay sau lưng, lộ ra rất kiêu ngạo, chính là thỉnh thoảng dậm chân tại chỗ một cái, thực sự có hại phong độ —— hiển nhiên Cố đại tiểu thư lựa chọn cái sau giữa không chịu lạnh cùng thích chưng diện;

Chiếc khăn quàng cổ màu đỏ kia vẫn bất ly thân, bình thường đi xuống làm bài tập giữa giờ nàng đều sẽ tháo ra, nhưng hoạt động hôm nay là vỗ tay trong gió lạnh, liền lại đeo lên.

Hai người nhìn nhau một cái chớp mắt, Cố Thu Miên liền dời ánh mắt đi, không rõ ràng đang suy nghĩ cái gì, lúc này Trương Thuật Đồng không sai biệt lắm nói xong, khom lưng xuống đài trong tiếng vỗ tay vang lên lần nữa, gặp thoáng qua Lộ Thanh Liên.

Sau đó ——

Đám người sôi trào.

Nam sinh phía dưới ngoại trừ vỗ tay, từng người còn bắt đầu quỷ khóc sói gào, thậm chí có nam sinh nhảy dựng lên;

Đỗ Khang nếu không phải là bị lão Tống nhìn chằm chằm cũng phải gào, thế cho nên giáo viên thể dục không thể không cầm micro rống to trấn tràng, nhưng chờ hắn rống xong, Lộ Thanh Liên đã giống cơn gió bay xuống đài, nàng ngay cả cúi chào cũng không có, liền quay người rời sân;

Bởi vậy lại là một trận quỷ khóc sói gào vang lên, đương nhiên lần này không phải kích động, mà là hối hận.

Tốt nhất lần sau không cần lại tham gia loại hoạt động này.

Đây là cảm tưởng duy nhất của Trương Thuật Đồng.

Giáo viên thể dục chủ trì trật tự trong tiếng nhạc giống như đi chợ phát ra từ loa, đại gia rời sân có thứ tự —— kỳ thật sắp loạn thành một bầy.

Mấy người bọn hắn cũng bước nhanh trở lại trong lớp.

Đỗ Khang đang nói thầm vừa rồi nữ sinh nào nhìn ta thêm một cái;

Thanh Dật nhìn chằm chằm bản thảo diễn thuyết trong tay thở dài, hắn vốn định thêm câu lâm tràng phát huy, rung động toàn trường, kết quả bị ánh mắt lão Tống áp chế.

Nhược Bình thì cùng Trương Thuật Đồng nghiên cứu thảo luận hắn cùng Lộ Thanh Liên ai ra sân tiếng vỗ tay kịch liệt hơn, cho ra kết luận là tỉ lệ nam nữ toàn trường 6: 4, thiếu nữ coi miếu dẫn trước chính mình với ưu thế nhỏ;

Nhưng Trương Thuật Đồng căn bản không muốn cùng nàng thảo luận vấn đề này, lúc này đối phương liền sẽ nghiêng mắt nói một câu, làm sao, không kịp chờ đợi muốn trở về tán gẫu cùng bạn ngồi cùng bàn của ngươi?

Trương Thuật Đồng đành phải nhẫn nại.

Thanh Dật lúc này lại đến tìm hắn nghiên cứu thảo luận sứ mệnh của nam nhân, Trương Thuật Đồng trợn mắt trừng một cái, nói dù sao không phải nhẫn nại.

Đại gia chen thành một đoàn lên bậc thang, người phía trước vào phòng học trước, lại không biết vì cái gì, đột nhiên có người kinh hô một tiếng, dừng bước;

Đám người từ di động biến thành bất động, có người phàn nàn có người hiếu kỳ... Tiếp lấy chỉ còn lại kinh ngạc lan tràn xung quanh;

Thế cho nên tiếng ồn ào đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Trương Thuật Đồng đang nghe Nhược Bình nói chuyện, không quá chú ý, đụng phải đồng học phía trước, hắn cau mày chen vào, ném ánh mắt về chỗ mọi người tụ tập ——

Hóa ra, là lâu đài xếp gỗ trên giá sách kia bị ném xuống đất, các loại linh kiện nát đầy đất, bên trong còn chôn một tờ giấy trắng, phía trên dùng bút đánh dấu màu đen viết hai chữ to:

Đi chết..