Chương 21: Tử vong uy hiếp (1)

Chương 21: Tử vong uy hiếp (1)

—— đi chết.

Ác ý trần trụi ngưng kết ở trên hai chữ này, mô hình lâu đài phong cách kiểu Âu xinh đẹp kia bị ném phải vỡ nát.

Xung quanh có người xì xào bàn tán:

"Chuyện gì xảy ra..."

"Ta không nhìn thấy..."

"Người nào đi vào đầu tiên?"

"Ngươi chớ nói lung tung, không có quan hệ gì với ta a, ta vừa tiến đến chính là như vậy, không tin ngươi hỏi..."

Xung quanh mảnh vỡ lâu đài xếp gỗ phảng phất tạo thành một cái chân không mang, một đám người đứng ở xa xa bên cạnh, hoặc hiếu kỳ hoặc kinh ngạc, lại không có một kẻ nào dám phóng ra một bước về phía trước.

Nhược Bình đi theo phía sau nhìn thoáng qua, ngữ khí cũng biến thành phức tạp:

"Tại sao lại là nhằm vào nàng, chuyện khăn quàng cổ lần trước cũng là như thế, ngươi nói Cố Thu Miên nàng đến cùng chọc tới... Ai, ngươi đi làm gì a?"

Trương Thuật Đồng đã đẩy bờ vai người xung quanh ra, ngồi xổm xuống ở bên cạnh đống xếp gỗ, hắn lấy điện thoại ra, răng rắc một chút, lại nhặt tấm giấy trắng kia lên, nhìn lướt qua, tiếp lấy siết thành một đoàn.

Giấy trắng chỉ là giấy A4 bình thường, sạch sẽ, ngoại trừ hai chữ kia ra không có lưu lại bất cứ dấu vết gì, hắn tiếp tục cúi đầu quan sát, dùng tay đẩy ra những linh kiện xanh xanh đỏ đỏ trên mặt đất, lúc này mới phát hiện không chỉ là rơi vỡ ——

Cửa ra vào lâu đài nguyên bản bày biện một cái Lego minifigure mặc váy, ăn mặc xinh đẹp, che đậy ở bên trong cành lá trầu bà hai bên, lúc trước bị hắn gọi đùa là công chúa, hiện tại tiểu nhân từ giữa đó chặn ngang gãy thành hai đoạn, bộ kiện nhựa sung làm đầu lại trực tiếp bị giẫm nát.

Hắn lại liếc mắt nhìn điện thoại, trên tấm ảnh vừa rồi, thi thể công chúa tiểu nhân vừa lúc bị bày ở chính giữa hai chữ "Đi chết".

Trương Thuật Đồng chất xếp gỗ thành một đống, lông mày một chút xíu nhăn lại.

Hắn có thể xác định chính là, đây là biến số chưa hề phát sinh qua trong cuộc đời lúc trước.

Vì cái gì?

Còn có câu đi chết kia lại là ý tứ gì?

Cùng lần trước khăn quàng cổ bị xé nát một dạng, là đồng học ở giữa trả thù, hay là...

Tử vong uy hiếp?

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến vụ án giết người bốn ngày sau, có thể hai chuyện này có thể dính dáng đến liên quan gì?

Hắn đang định làm rõ đầu mối, lúc này Nhược Bình cũng từ trong đám người chen tới, đánh gãy suy nghĩ của hắn:

"Giả bộ cái gì ở trong này a..."

Nàng không biết từ nơi nào tìm tới một cái túi nilon, thở dài, cũng ngồi xổm xuống, hỗ trợ cất kỹ xếp gỗ, hơi có chút ý vị chỉ tiếc rèn sắt không thành thép:

"Ngươi nói ngươi cứ cắm đầu tiến về phía trước làm cái gì, bài học khăn quàng cổ lần trước còn không có chịu đủ a..."

Trương Thuật Đồng đương nhiên không có khả năng nói suy đoán trong lòng cho nàng, đành phải một bên bận rộn, thuận miệng bịa nói:

"Bằng không làm sao bây giờ, nàng chắc chắn sẽ lại muốn khóc lại muốn phát cáu, ta bây giờ là bạn ngồi cùng bàn của nàng, chịu tra tấn không phải cũng là ta..."

Thời gian nói mấy câu hai người đã cất kỹ xếp gỗ, hắn ngẩng đầu nhìn một cái, Cố Thu Miên có lẽ còn chưa trở lại lớp học.

"Vậy cũng đúng, nếu không phải nể mặt ngươi ta mới không muốn giúp nàng đây." Nhược Bình luôn luôn là khẩu xà tâm phật, "Vậy ngươi nói ai muốn trả thù nàng, đều là đồng học không đến mức thù lớn như vậy a?"

Trương Thuật Đồng lại không có nói tiếp.

Hắn thấy được một người.

Đặt túi nilon ở trên giá sách, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm một chỗ, "Ngươi đi tìm chủ nhiệm lớp trước..."

Nói xong Trương Thuật Đồng nhanh chân đi ra khỏi đám người, đối phương thấy được hắn liền muốn đi ra ngoài, lần này lại không thể như ý, hắn bắt lấy áo khoác của nam sinh tên là Chu Tử Hành kia, cau mày nói:

"Ngươi buổi sáng nói chuyện rốt cuộc là cái gì?"

Trương Thuật Đồng ấn tượng đối với hắn không sâu, có lẽ là không có cảm giác tồn tại gì ở trong lớp, bây giờ nghiêm túc quan sát một chút, thấp cường tráng, làn da có chút đen, tròng trắng mắt rất ít, cũng là đen nhánh, lưng có chút còng, chứng tỏ bình thường quen thuộc cúi đầu.

"Ngươi tìm ta làm gì, buông tay..."

Khoảng cách của hai người trong nháy mắt rút ngắn, đối phương sửng sốt một chút, dùng sức thoát ra, lại không thể thoát được.

Trương Thuật Đồng chỉ là nhìn thẳng ánh mắt của hắn:

"Ngươi bây giờ không nói, đợi chút nữa cùng chủ nhiệm lớp cũng muốn nói."

Lúc này hai người đã trở thành tiêu điểm của đám người, vô số đạo ánh mắt nhìn qua, Chu Tử Hành vội la lên:

"Trương Thuật Đồng ta nói cho ngươi, ngươi đừng ỷ vào quan hệ tốt với chủ nhiệm lớp, liền..."

"Đúng, vậy thì thế nào?" Trương Thuật Đồng nhanh nhẹn đánh gãy hắn, "Cho nên là ngươi làm?"

"Cùng ta có quan hệ gì, ngươi chớ có nói hươu nói vượn..."

"Vậy liền nói cho ta, hiện tại."

Đối phương cuối cùng chống đỡ không nổi, gập ghềnh nói:

"Thật không phải ta, lúc sáng nay ta đi nhà vệ sinh thấy được trên tấm ngăn có người viết tên Cố Thu Miên..."

"Tiếp tục."

"Sau đó tên nàng bị đánh cái dấu x..."

"Gian phòng thứ mấy?"

"Ta, ta không có chú ý..."

"Nói tiếp."

"Thật không có khác, ta thấy được liền nghĩ nói cho nàng, kết quả nàng không tin, vậy ta có thể có biện pháp nào, ta rõ ràng đều nói cho nàng biết, là nàng chê ta phiền, kết quả các ngươi còn tới hoài nghi ta!"

Nói xong nói xong Chu Tử Hành đột nhiên kích động lên, hắn dùng sức tránh tay Trương Thuật Đồng ra, áo khoác đều bị kéo sai lệch:

"Vậy dựa vào cái gì ta làm người tốt còn muốn hoài nghi ta, ta còn muốn hỏi ta đắc tội người nào, có phải là sáng nay liền nói cho nàng biết, có phải là chính nàng không coi ra gì, có phải là thật sự có việc phát sinh, đã như vậy còn liên quan gì ta!"

"Vậy buổi sáng ngươi chạy cái gì?" Trương Thuật Đồng căn bản không đi tranh luận những thứ này cùng hắn.

Chỉ thấy Chu Tử Hành nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chặp xếp gỗ trong túi, một cái mặt đen đều đỏ lên, hắn lại tức giận nhìn hướng Trương Thuật Đồng, lớn tiếng nói:

"Vậy ta còn muốn hỏi ngươi tính là cái gì, ngươi Trương Thuật Đồng là ai a, tính là người nào của nàng, dựa vào cái gì nàng xảy ra chuyện ngươi chạy tới hỏi lung tung này kia, ta chính là không muốn nói được hay không? Nếu là nàng muốn hỏi sẽ không chính mình tới tìm ta hỏi, chẳng lẽ khắp thiên hạ chỉ có ngươi một cái có thể làm người tốt?"

Chu Tử Hành rống lên một trận liền muốn đi, kết quả mới vừa bước chân, mới phát hiện cửa bị hai tên nam sinh chặn lấy:

"Ấy không phải, ngươi còn ủy khuất lên rồi, ta nói ngươi con hàng này não có phải bị bệnh hay không, một việc đơn giản như vậy ngươi nói thẳng không phải, cái này không phải chính ngươi chột dạ mới biến thành dạng này?"

Đỗ Khang không biết từ chỗ nào xuất hiện, cái gì cũng không để ý liền bắt đầu hát đệm, dù sao người này bênh người thân không cần đạo lý.

Thanh Dật cũng co quắp nghiêm mặt không nói lời nào, một đôi mắt cá chết rất có cảm giác áp bách, hai người đứng ở bên cạnh Chu Tử Hành, nhìn xem giống như ức hiếp người;

Chỉ có lúc này Trương Thuật Đồng mới cảm thấy đau đầu, Chu Tử Hành nói cái gì hắn đều không để trong lòng, ủy khuất cũng tốt cho hả giận cũng được, mặc dù có thể nghe được ác ý ẩn hàm trong đó, nhưng vấn đề hắn quan tâm hiện nay không ở trên người đối phương, cái gì Triệu Tử Hoành Lý Tử Hoành đều không quan trọng;

Ngược lại là bọn người Đỗ Khang bày ra một bức dạng này lại dễ dàng để tình thế thăng cấp, liền phất phất tay, ra hiệu hai người không cần hỗ trợ.

Chu Tử Hành quả nhiên tông cửa xông ra, Đỗ Khang nhìn bóng lưng hắn, hùng hùng hổ hổ nói:

"Thuật Đồng ngươi không có phát hiện hắn người này chính là nhìn thì trung thực, lời mới vừa nói kia chính là giở trò xấu, đem ngươi nướng trên lửa..."   Trương Thuật Đồng đương nhiên có thể nghe được, nhưng không nói lời nào chính là ứng đối tốt nhất, nếu không đánh hắn một trận, hay là đối chất nhau? Chính mình không có cảm giác gì, hai người bạn thân ngược lại khó chịu, thiếu không được muốn trấn an vài câu;

Trương Thuật Đồng đột nhiên có chút dở khóc dở cười, nhiều lần biểu thị chính mình không có việc gì, ba người kết bạn đi nhà vệ sinh, tìm tới tên Cố Thu Miên ở gian phòng thứ ba, hắn lại cầm điện thoại chụp hình, thậm chí so sánh chữ viết trên giấy A4, nhưng thủy chung không có thu hoạch gì.

Trương Thuật Đồng hiện tại chỉ muốn xác định một việc ——

Trận trả thù này đến cùng có liên lạc với vụ án giết người hay không?.