Chương 21: Tử vong uy hiếp (2)

Chương 21: Tử vong uy hiếp (2)

Cùng với, vì cái gì chuyện này lúc trước không có xuất hiện, ngược lại sau khi hồi tố lại xuất hiện, nguyên nhân dẫn đến lại là cái gì?

Hắn bên này suy nghĩ chính sự, Đỗ Khang lại cười mờ ám lại gần, nói huynh đệ nguyên lai ngươi thật sự có ý tứ đối với Cố Thu Miên, cái này không thích hợp ổn thỏa anh hùng cứu mỹ nhân, nói cái gì ta cùng Thanh Dật cũng phải giúp ngươi;

Thanh Dật cũng thâm trầm gật gật đầu, mở miệng liền xưng sứ mệnh của nam nhân chính là... Trương Thuật Đồng tranh thủ thời gian để hai vị đại ca này ngậm miệng, chỉ cầu chuông vào học nhanh lên thu hai người bọn họ đi.

Phảng phất thượng thiên cũng nghe đến thỉnh cầu của hắn, sau một khắc tiếng chuông vang lên, hai người vẫn chưa thỏa mãn phất phất tay, Trương Thuật Đồng lại ở trong nhà vệ sinh thêm một hồi, cũng trở lại chỗ ngồi, tương đối ngoài ý muốn chính là, Cố Thu Miên cũng ở đó.

Hắn vốn cho rằng thiếu nữ sẽ phát cáu ở trên bục giảng, giống như lần trước khăn quàng cổ bị giẫm một dạng, chất vấn là ai làm;

Hoặc là trực tiếp đi tìm chủ nhiệm lớp cáo trạng, vậy tình thế bên dưới liền nghiêm trọng, nếu như chỉ là lâu đài bị ném nát vẫn còn tốt, "Hung thủ" bị bắt đến nhiều lời nhất một câu không cẩn thận liền có thể giải thích, có thể cộng thêm hai chữ "Đi chết" kia, liền không phải là một tràng xung đột sân trường đơn giản.

Có thể Cố Thu Miên đã không có phát cáu, cũng không có cáo trạng, thậm chí không giống lần trước mắt đỏ quan sát một vòng như vậy, mà là mặt lạnh lấy ngồi tại chỗ, dọn xong tư liệu cần cho tiết học sau, phảng phất còn đưa thân vào trong cuộc sống sân trường buồn tẻ bình thản.

Liền không sai biệt lắm với lúc nàng đọc bài buổi sáng cùng mấy cái tiểu tỷ muội nói chuyện trời đất.

Vẫn là nói căn bản không có người nói cho nàng?

Nghĩ như vậy, Trương Thuật Đồng lại nhìn túi nilon trên giá sách một cái, coi như không có người nói với nàng, một tòa lâu đài xếp gỗ lớn như vậy không còn dù sao cũng nên có thể nhìn thấy.

Hiện tại hắn mới ý thức tới trên bục giảng không có lão sư, xung quanh đều đang khe khẽ bàn luận chuyện vừa rồi, cũng bao gồm một chút bát quái, lớp trưởng kêu nhiều lần đều vô dụng;

Trương Thuật Đồng kỳ thật nghĩ trực tiếp hỏi Cố Thu Miên có manh mối hay không, ví dụ như gần nhất có mâu thuẫn với ai... Có lẽ có thể suy luận ra một vài thứ;

Có thể cho dù là hắn, cũng có thể ý thức được nói như vậy rất không thích hợp, dù sao cũng nên cân nhắc cảm thụ của người trong cuộc, huống chi Cố Thu Miên vốn là nữ sinh không quá dễ nói chuyện.

Hắn đang muốn tìm một biện pháp uyển chuyển, đã thấy Tống Nam Sơn trầm mặt đi tới;

Bước chân nhanh đến mức mang gió, hắn dùng sức ném giáo án một cái, mọi người bị dọa nhảy một cái, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

"Tiết học này không cần lên, làm người cũng làm không được còn đi học cái gì!"

Trương Thuật Đồng có thể nhìn ra, vị chủ nhiệm lớp này của chính mình là thật sự tức giận.

Hắn mơ hồ có thể đoán ra nguyên nhân, không phải là bởi vì bối cảnh Cố Thu Miên tạo cho hắn bao lớn áp lực, mà là trong học sinh của mình xuất hiện người làm ra loại chuyện này, làm cho đối phương rất thất vọng.

Tiếp lấy Tống Nam Sơn điểm tên ba người, chính là Cố Thu Miên, Trương Thuật Đồng cùng Chu Tử Hành.

Có lẽ là chuyện phát sinh giữa giờ của hắn cùng Chu Tử Hành truyền đến trong tai Tống Nam Sơn.

"Đều lên tự học trước, lớp trưởng đi lên bục giảng nhìn xem, ta ở ngay tại văn phòng, ai nói chuyện để cho ta nghe được cũng không cần ở phòng học đợi nữa!"

Hắn lại xụ mặt hét lên một tiếng, gọi ba người ra khỏi phòng học, Trương Thuật Đồng cố ý quan sát phản ứng của Cố Thu Miên, thiếu nữ đứng lên, hờ hững ra khỏi phòng học, rất nhiều ánh mắt người tụ tập về hướng nàng, nàng lại ai cũng không nhìn, toàn bộ quá trình không nói một câu.

Đến văn phòng, Trương Thuật Đồng bị Tống Nam Sơn hỏi nguyên nhân trước, hắn ngắn gọn giải thích một chút —— kỳ thật thật không có cái gì tốt để nói, cái gọi là manh mối của Chu Tử Hành cũng chỉ có cái tên trên tấm ngăn.

Tống Nam Sơn lại hỏi bọn hắn vài câu, mới hòa hoãn ngữ khí một chút, nhìn hướng Cố Thu Miên:

"Thu Miên ngươi nhìn dạng này được hay không, lão sư nhất định giúp ngươi tìm ra ai làm, tuyệt đối không tha cho hắn, ngươi cũng đừng chọc tức chính mình, ta hiện tại liên hệ cho ba ba ngươi một tiếng trước..."

Cố Thu Miên lại lãnh đạm lắc đầu:

"Không cần, hắn ở bên ngoài, ta cũng không có việc gì."

"Vậy mấy ngày nay có ồn ào với ai hay không... Ý ta là, có đối tượng hoài nghi sao?"

"Không có."

"Lúc sáng Chu Tử Hành nói với ngươi..."

"Loại người kia cũng chỉ có thể làm loại chuyện này." Cố Thu Miên mặt không thay đổi ngắt lời nói: "Tống lão sư, ta nói ta không có việc gì, đồ chơi như thế trong nhà còn có mười mấy cái, không có gì tốt để ý."

"Tấm giấy A4 kia đâu?" Đây mới là địa phương Tống Nam Sơn nhức đầu nhất, hắn cũng không biết làm sao nhắc, "Ngươi có thể không thấy được, nhưng ở trên đó..."

"Ta cũng không biết phía trên viết cái gì."

Lại nghe Cố Thu Miên tiếp lấy thờ ơ nói:

"Dù sao không phải lời hữu ích, ta vì cái gì còn muốn tìm không vui cho mình, cho nên các ngươi cũng không cần nói cho ta."

"Nhưng lần trước..."

"Ta biết, nhưng chúng nó không thể so sánh."

Trương Thuật Đồng đoán Tống Nam Sơn nói lần trước là chỉ sự kiện khăn quàng, hắn nhớ lại một chút, nhớ đến lúc ấy ở trong cuộc cãi lộn, Cố Thu Miên từng nói qua chiếc khăn quàng cổ kia là mẹ nàng... Nửa câu sau không nghe rõ, liền bị tự tay đánh gãy.

Trương Thuật Đồng lại nhìn thấy Tống Nam Sơn đi theo nhẹ nhàng thở ra, đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, chủ nhiệm lớp không hề biết vụ án giết người vài ngày sau, cho nên rất khó liên hệ hai chữ "Đi chết" trên giấy cùng nhân mạng với nhau, chỉ cho rằng là một tràng trả thù ác liệt;

Mà trước mắt Cố Thu Miên không thế nào kích động, tiếp xuống hắn làm lão sư cũng dễ xử lý hơn một chút, đương nhiên, cũng chỉ là một chút.

"Trương Thuật Đồng ngươi cũng tới đây, đã như vậy không bằng hôm nay nói ra."

Tống Nam Sơn còn không có quên làm hòa sự lão, chào hỏi hắn một tiếng, nói với Cố Thu Miên:

"Lão sư biết hai ngươi phía trước từng ồn ào mâu thuẫn, một mực không tìm được cơ hội thích hợp, hiện tại hai ngươi thành bạn ngồi cùng bàn, phải thật tốt ở chung, đã nghe chưa, nói chính là ngươi đấy Trương Thuật Đồng!"

Nói xong Tống Nam Sơn liều mạng trừng hắn, tựa hồ chê hắn rất không có ánh mắt, Trương Thuật Đồng không đáng bướng bỉnh ở trên loại chuyện này, đang muốn mở miệng, lại phát hiện Cố Thu Miên ngơ ngẩn như không nghe thấy.

Nàng giống như là không nghe thấy Tống Nam Sơn vừa giải thích, chỉ là nhìn chằm chằm mặt chủ nhiệm lớp, nhìn cũng không nhìn chính mình:

"Lão sư, nếu như không có chuyện khác ta đi trước đây."

Nói xong cũng không để ý Tống Nam Sơn nói thế nào, quay người rời đi, Tống Nam Sơn cũng có chút bất đắc dĩ, có thể hắn đợi chút nữa còn muốn đi trong lớp bắt người, liền phất phất tay ra hiệu hắn cùng Chu Tử Hành trở về.

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ngài chỉ có một việc không ngờ tới, không riêng sự kiện khăn quàng lần trước không xong, sáng nay ta mới vừa lại bởi vì Nhược Bình mà chọc nàng một lần, bây giờ là thù mới hận cũ gộp vào một chỗ, làm sao có thể cho ta sắc mặt tốt được.

Bất quá bây giờ không phải là lúc nói lời này, Trương Thuật Đồng ra khỏi văn phòng, lại phát hiện Cố Thu Miên căn bản không có đi về hướng phòng học, lúc này nàng đứng ở đầu bậc thang;

Hai người xoay lưng, hắn đột nhiên nghe được giọng nói bình tĩnh của thiếu nữ vang lên:

"Mới vừa rồi là ngươi giúp ta nhặt xếp gỗ lên?"

Trương Thuật Đồng ừ một tiếng, có chút không mò ra ý tứ của nàng, đang chờ đợi sau văn, lại nghe được tiếng giày lách cách trên bậc thang truyền đến từ sau lưng.

Nguyên lai nàng đã đi xuống cầu thang, không có trả lời, thậm chí để người hoài nghi có nghe được lời mình nói hay không.

Tiếp lấy hắn trở về phòng học, nguyên một tiết khóa tiếp theo, đều trôi qua ở trong tiếng chất vấn tràn đầy lửa giận của Tống Nam Sơn.

Nhưng mà vô kế khả thi.

Thẳng tới giữa trưa tan học, Trương Thuật Đồng cũng không có nhìn thấy Cố Thu Miên trở về..