Chương 22: Đại tiểu thư giá lâm (tăng thêm) (1)

Chương 22: Đại tiểu thư giá lâm (tăng thêm) (1)

Hắn không biết đây coi là không tính mất tích theo một ý nghĩa nào đó, mặc dù thời gian không chính xác, vẫn là hỏi chủ nhiệm lớp một câu;

Lão Tống cũng không có tâm tình nói chuyện, một người trầm mặt đợi ở văn phòng, chỉ nói là nhìn thấy nàng đi thư viện, cùng một đống bằng hữu đi cùng nhau.

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút liền minh bạch, nếu như nói cái cống thoát nước bỏ hoang kia là trụ sở bí mật của mấy người bọn hắn, thì thư viện đối với Cố Thu Miên ý nghĩa cũng kém không nhiều, ai bảo đó chính là nhà nàng xây.

Bên trong kiến trúc hai tầng, phòng học nghệ thuật để không thật lâu ở gian phía trên, chính là địa điểm hoạt động của Cố Thu Miên cùng nhóm tiểu đệ tiểu muội thủ hạ.

Có đôi khi giữa trưa ăn cơm xong trở lại phòng học, có thể nhìn thấy Cố Thu Miên từ trên lầu đi xuống, nàng vuốt một vuốt tóc bên tai, đi theo phía sau một đại đội nhân mã, trùng trùng điệp điệp đi qua sân trường.

Trương Thuật Đồng còn đang suy nghĩ chuyện giữa giờ nghỉ, manh mối vẫn không có, làm cho hắn tương đối kỳ quái là thái độ của Cố Thu Miên, bởi vì khăn quàng cổ đỏ mắt cãi nhau một khung với mình chính là nàng; lâu đài xếp gỗ bị ném nát lại thờ ơ cũng là nàng.

Làm cho người ta không phân rõ cái nào mới là một mặt chân thật của Cố Thu Miên, có lẽ hai cái đều là.

Trương Thuật Đồng vẫn không xác định nên định tính việc này là một loại nào, sự kiện khăn quàng kéo dài? Như vậy cũng còn tốt, mặc dù nói có chút máu lạnh, nhưng không kéo lên quan hệ cùng án mạng, liền đại biểu có thể giảm bớt quan tâm.

Nhưng nếu như cái chết của Cố Thu Miên thật sự là bởi vì cái nào đó học sinh trả thù...

Trương Thuật Đồng nặn nặn sống mũi.

Cũng không đúng.

Cái kia khó tránh quá trò đùa.

Lúc này mấy người Nhược Bình chạy tới, gọi hắn đi ra ăn cơm, quy mô trường học của bọn họ quá nhỏ, dùng giải thích quan phương một chút, chính là vì gia tăng cơ hội đi làm cho cư dân trên đảo, dứt khoát cho học sinh ra ngoài ăn cơm, cũng có thể chiếu cố sinh ý tiệm cơm xung quanh một chút.

Cũng không cần thiết lo lắng vấn đề an toàn thực phẩm, cho dù là ven đường quán nhỏ, người trên đảo ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, coi như lẫn nhau không quen biết, nói lên ai cũng có thể có cái ấn tượng đại thể, nếu là vì một chút tiền mà mất đi lương tâm, thiếu không được muốn bị chọc cột sống cả một đời.

Nhược Bình hô hào đại gia đi mở tiệc ăn mừng, bốn người cùng nhau chuẩn bị đi tiệm ăn lần trước, vì chuyện tối ngày hôm qua, lúc đầu nghĩ kêu lên Lộ Thanh Liên, có thể nhìn lại, thiếu nữ sớm mất bóng dáng, không biết bay đi đâu rồi.

Trương Thuật Đồng đang lúc suy nghĩ, động tác khó tránh khỏi có chút lề mề, liền thấy Nhược Bình trừng mắt một cái, nói còn băn khoăn bạn ngồi cùng bàn kia của ngươi đâu, liền cơm cũng không ăn, hay là ngươi đi tìm nàng, hỏi đại tiểu thư có quản cơm trưa của ngươi hay không? Rất có ý cắt bào đoạn nghĩa;

Trương Thuật Đồng bị nàng kéo dậy, có chút bất đắc dĩ, nhưng nghĩ lại suy nghĩ một chút, cơm lúc nào cũng muốn ăn, dù sao hiện tại không có đầu mối, không bằng đi ra đi một chút.

Vừa đi, Đỗ Khang ngược lại chủ động nghiên cứu thảo luận lên chuyện Chu Tử Hành, một nửa là kỳ quái ở chỗ đối phương chột dạ, một nửa là cảm thấy tiểu tử này quá âm.

Nhược Bình nghe một hồi liền cười:

"Các ngươi mấy cái nhìn không ra Chu Tử Hành ưa thích Cố Thu Miên a? Ta cảm thấy nguyên nhân hắn khi đó không muốn nói cho Thuật Đồng còn rất đơn giản, không phải liền là ăn dấm sao?"

Mỗi người nữ sinh ở trên loại chuyện tình cảm này đều là đại sư:

"Các ngươi nghĩ, nếu đổi lại là ngươi, phát hiện nữ sinh mình thích có nguy hiểm, vội vã đi nói cho nàng, kết quả nhân gia căn bản không để ý tới ngươi; một lát sau, bạn ngồi cùng bàn kia của nàng lại chạy tới tra hỏi, a, Chu Tử Hành vẫn là bạn cùng bàn cũ của nàng, so sánh như thế không phải càng mãnh liệt, là ngươi lời nói trong lòng các ngươi nghĩ như vậy, chắc chắn sẽ không tình nguyện nha."

Trương Thuật Đồng một mực không hiểu ở thái độ của Chu Tử Hành, giải thích như thế ngược lại thông rất nhiều mạch suy nghĩ, hắn bừng tỉnh gật gật đầu:

"Như vậy liền dễ làm..."

"Có ý tứ gì?" Nhược Bình hiếu kỳ nói, "Ngươi biết là ai làm?"

"Không biết."

"Vậy chém gió cái gì."

"Chỉ là loại trừ Chu Tử Hành đi, cứ như vậy phạm vi liền nhỏ."

"Loại trừ hắn đi không phải nên càng không có đầu mối mới đúng sao?"

Nhược Bình bán tín bán nghi, dứt khoát hỏi Thanh Dật:

"Thanh Dật đâu?"

"Ta lần này thật không có. Nhưng có một cái điểm đáng ngờ, nhà vệ sinh tấm ngăn cùng việc này thật có quan hệ sao? Vì cái gì người trả thù còn muốn viết tên ở trên tấm ngăn, sợ không bại lộ?"

"Vậy Thuật Đồng ngươi mau nói hung thủ là người nào?"

"Ta cũng nghĩ không thông điểm Thanh Dật nói." Trương Thuật Đồng buông tay, "Cho nên hiện tại thật sự không cách nào xác định là ai, chỉ có cái mạch suy nghĩ đại khái, rất qua loa, nhanh nhất cũng phải ngày mai."

Nhược Bình liền bĩu môi, không để ý tới hắn.

Mấy người tiếp tục nói lên chuyện ăn cơm, mục tiêu của bọn hắn là phố thương mại duy nhất trên đảo, mở ở trung bộ.

Sở dĩ là phố thương mại, thì là bởi vì xem như tiệc ăn mừng, đi cổng trường ăn cơm chan thực sự không có điểm phô trương;

Nhưng trên đảo lại tìm không được thánh địa tụ hội của người thiếu niên loại như KFC McDonald's, liền lùi lại mà cầu việc khác, đi dạo chơi ở địa phương phồn vinh nhất trên đảo.

Có thể cái phồn vinh này cũng muốn thêm dấu ngoặc kép, bất quá là một con phố dài mở đầy cửa hàng, có siêu thị, cửa hàng trà sữa cùng các loại tiệm cơm, cũng có nhà sách cùng cửa hàng hai nguyên bán một ít đồ chơi;

Đều nói chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, ở trong đó liền gà rán hamburger đều có, Trương Thuật Đồng nhớ tới tựa như là kêu "KFC" ? Đừng nói, vẫn rất có ý mới.

Từ trường học đạp xe đến phố thương mại bất quá mười mấy phút, lại lần nữa trở lại địa phương này, Trương Thuật Đồng có chút hoài niệm.

Toàn bộ con đường ước chừng rộng hơn 10 mét, không sai biệt lắm tương đương bốn làn xe, hai bên là nhà mặt tiền chiều cao không đồng đều, nhưng cao nhất cũng chỉ có hai tầng, thường thường tầng trên ở người, tầng dưới mở tiệm.

Cũng có những học sinh khác đạp xe tới đây đi dạo, nữ sinh chiếm đa số, có lẽ là ăn cơm, có lẽ mua chút dây buộc tóc kẹp tóc loại hình trang trí, trong túi xách Nhược Bình liền tất cả đều là những vật này.

Nhưng coi như cộng thêm học sinh cùng người đi đường lui tới, người ở trên cả con đường y nguyên không nhiều, đồng thời bỏ bê quét dọn:

Đá vỉa hè hai bên còn chất đống tuyết màu đen xám, mỗi đi mấy bước, có thể nhìn thấy một chút bao bì đồ ăn vặt bị ném xuống đất, gió lạnh thổi, giấy nhựa trên ống hút cũng đi theo lăn lộn, là phó cảnh tượng đìu hiu.

Thời điểm tham gia tang lễ tám năm sau, Trương Thuật Đồng từng ngồi chuyến xe buýt duy nhất đi qua, khi đó vốn cho rằng phố thương mại đã sớm không còn nữa, không nghĩ tới vẫn còn, lại so sánh cùng hiện tại, tám năm trước sau vậy mà không kém là bao nhiêu.

"Vẫn là như cũ a."

Hắn không giống bọn người Nhược Bình, một lòng cắm đầu đạp xe hướng về tiệm cơm, mà là đi mấy bước liền dò xét vài lần.

"Vậy ngươi liền nhìn nhiều vài lần chứ sao."

Ai ngờ Nhược Bình cũng dừng xe, liếc nhìn xung quanh, tựa hồ muốn ghi dáng dấp phụ cận vào trong đầu, cảm khái nói:

"Cũng sắp không còn, về sau chúng ta mấy cái còn không biết muốn đi đâu ăn cơm... Bất quá khi đó cũng đi thành phố lên trung học, đoán chừng là ở trên phố thương mại chính thức."

"Vừa vặn a, ta sớm muốn đi nếm thử Pizza Hut, nghe nói thành phố mới vừa mở một nhà." Đỗ Khang lại gần, "Chúng ta còn chưa ăn qua cơm Tây đứng đắn đâu, pizza bò bít tết tam kiện sáo... Còn có một cái là cái gì ấy nhỉ?"   Trương Thuật Đồng muốn nói cho hắn, kỳ thật Pizza Hut cũng không tính là cơm Tây đứng đắn gì, nhưng xem bộ dạng mấy cái bọn hắn đột nhiên dâng lên hứng thú, cảm thấy quá trình này bản thân cũng rất tốt đẹp, từng chút từng chút phát hiện thế giới bên ngoài đảo nhỏ;

Tựa như một đứa bé dạo bước ở bờ biển, mỗi nhìn thấy một cái vỏ sò đều coi là trân bảo... Nhưng vấn đề không phải xuất hiện ở nơi này, Trương Thuật Đồng càng quan tâm câu nói kia của Nhược Bình:

"Cái gì gọi là cũng sắp không còn?"

Rõ ràng tám năm sau vẫn còn, không biết nhà KFC kia có mở chuỗi cửa hàng ra bên ngoài hay không.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói chính mình là hài tử trên đảo." Nhược Bình chẳng thèm ngó tới, "Quả nhiên là người trong thành không kiến thức."

Cái này không hiểu thấu kỳ thị vùng miền là chuyện gì xảy ra?

Nhược Bình mở một câu nói đùa, tâm tình không tệ:.