Chương 22: Đại tiểu thư giá lâm (tăng thêm) (2)

Chương 22: Đại tiểu thư giá lâm (tăng thêm) (2)

"Mặc dù sắp tốt nghiệp, Thuật Đồng ngươi thật nên quan tâm chuyện trên đảo một chút, ngươi nếu không đi hỏi một chút bạn ngồi cùng bàn kia của ngươi, việc này nhắc tới thật đúng là có quan hệ cùng nàng."

"Có quan hệ gì cùng Cố Thu Miên?"

"Nói chính xác là có quan hệ cùng ba nàng." Đỗ Khang chen miệng nói, "Ngươi nhìn bên kia trước —— "

Trương Thuật Đồng xem xét theo hướng ngón tay hắn, trong tầm mắt xa xa xuất hiện một tòa cao ốc ba tầng —— ba tầng ở tại trên đảo nhỏ thật sự tính là cao ốc:

"Đó không phải là trung tâm thương mại Bội Ức sao?"

Trương Thuật Đồng biết, đó là kiến trúc lớn nhất trên đảo nhỏ, một tòa trung tâm thương mại bách hóa, kỳ thật không sai biệt lắm cùng siêu thị cỡ lớn, còn kém rất rất xa quảng trường thương mại chân chính;

Một tầng tựa như là siêu thị, tầng hai bán y phục, tầng ba có chút tạp, đồ điện gia dụng, văn hóa và thể dục thể thao, đồ chơi... Dù sao loạn thất bát tao.

Toàn bộ trung tâm thương mại chiếm diện tích không tính lớn, hắn kêu trung tâm thương mại là lúc trước kêu thuận miệng, lấy ánh mắt hiện tại nhìn, kỳ thật chính là một nhà siêu thị cỡ vừa.

"Ngươi đừng nói cho ta ngươi không biết đó là cha Cố Thu Miên xây?" Nhược Bình kinh ngạc nói.

Kiểu nói này Trương Thuật Đồng có ấn tượng, thời điểm trung tâm thương mại khai trương cha mẹ hắn còn lấy được qua một tấm thẻ trả trước, đi vào hung hăng quét một đống hàng.

"Cho nên cái này cùng phố thương mại sắp không còn có cái gì..." Nói đến đây Trương Thuật Đồng cũng phản ứng lại, "Thật hay giả, ta trước đây làm sao chưa nghe nói qua?"

"Ngươi quang nhớ cá chứ sao."

Nhược Bình thả chậm tốc độ một chút, song song cùng hắn, dứt khoát giải thích cho đến nơi đến chốn:

"Nó nếu là cách gần con đường này còn tốt, có thể kéo theo điểm nhân khí, nhưng bây giờ cách quá xa, người đều bị trung tâm thương mại hút đi, đồ vật trên con đường này trong trung tâm thương mại cơ bản đều có, so với bên này kiểu dáng nhiều, có khi làm điểm hoạt động giá cả còn thấp, ngươi nói làm sao đánh thắng được? Mẹ ta hiện tại cũng ưa thích đi đằng kia đi dạo, già đi cướp trứng gà, a, việc này Đỗ Khang có quyền lên tiếng nhất."

Đỗ Khang liền nhận lấy lời nói, một mặt lòng còn sợ hãi:

"Ai nói không phải, cha ta còn nói với ta, thua thiệt nhà ta tiệm cơm cách đây xa xôi, chịu không vào đề, bằng không sinh ý nhưng muốn khó làm. Nhược Bình phía trước nói ta cũng đã nghe nói qua, tựa như là nói... Cha của Cố Thu Miên ban đầu nhìn trúng mảnh đất phố thương mại này, nghĩ xây trung tâm thương mại, chuyện phá dỡ đều nhanh nói tốt, nhưng có người ngay tại chỗ lên giá, dù sao cuối cùng là ồn ào sập.

"Sau đó cha của Cố Thu Miên cũng là kiên cường, dứt khoát chọn địa phương khác xây trung tâm thương mại, cứ thế mà ép buộc bên này sụp đổ, hình như gần nhất lại đang nói chuyện phá dỡ, bất quá cái này ta cũng không rõ ràng..."

"Trách không được..." Trương Thuật Đồng như có điều suy nghĩ.

"Trách không được cái gì?"

"Trách không được trong túi xách Cố Thu Miên nhiều đồ ăn vặt như thế, nhà nàng mở siêu thị." Lời kia vừa thốt ra, lập tức bị Nhược Bình liếc một cái.

Kỳ thật hắn là muốn nói trách không được tám năm sau đầu phố thương mại này vẫn còn, Cố Thu Miên vài ngày sau liền chết rồi, đoán chừng phá dỡ trong miệng Đỗ Khang cũng không có nói thành.

Nói xong nói xong mấy người liền đến tiệm cơm, là đồ ăn đặc sắc bản địa, tên tiệm kêu "quán cá Nam Hồ" quy mô đã tính là lớn nhất ở trên con phố này, còn có phòng riêng;

Vị đẹp giá rẻ, phân lượng lại nhiều, nếu như chỉ đem địa điểm liên hoan đặt ở trên đảo nhỏ, nhà này cá quán chính là lựa chọn hàng đầu của bọn hắn.

Mấy người đều là khách quen, vừa vào cửa tiệm, đầu tiên là nhìn thấy một phụ nhân mập mạp, Nhược Bình mở miệng một tiếng a di miệng rất ngọt, lão bản nương nghe thấy cười đến nếp nhăn trên mặt đều chất đống rồi;

Bộ dạng trong cửa hàng rất có cảm giác niên đại ——

Cửa ra vào bày biện mấy két bia cùng quầy đồ uống, trên tường màu trắng bị hun một tầng khói dầu nhàn nhạt, cái bàn bằng gỗ đã lên nước, trên mặt bàn che kín một khối vải hoa, phía trên lại ép tầng kính cường lực, cũng xác thực phù hợp cảnh tượng đìu hiu trên đường, đại sảnh trống trải, bọn hắn vẫn là bàn khách nhân thứ nhất;

Đỗ Khang trực tiếp đi quầy lễ tân cầm menu, menu bị ép plastic, không biết dùng bao lâu, phía trên dinh dính, mấy người ngồi xuống, bốn cái đầu tụ cùng một chỗ, nghiên cứu muốn ăn chút gì đó.

Đỗ Khang gia học uyên thâm, rất muốn khoe khoang tạo nghệ trên phương diện trù nghệ của mình một chút, há miệng liền nói món nào món nào nhất có tiêu chuẩn, bị Nhược Bình vỗ xuống đầu mới yên tĩnh, cuối cùng không phục muốn một món tôm xào;

Nhược Bình thích ăn ngọt, muốn món khoai lang kéo sợi; Thanh Dật khẩu vị luôn luôn ổn định, tới đây chỉ ăn cá Uông nấu miến;

Cuối cùng ánh mắt ba người nhìn hướng Trương Thuật Đồng, hắn thật nghĩ không ra ăn cái gì, vốn muốn nói tùy tiện, có thể Nhược Bình phiền nhất tùy tiện; thế là nghĩ nửa ngày, đề nghị hay là gọi món khoai tây sợi xào chua cay?

Liền bị Nhược Bình vỗ một cái, nói có hay không chút tiền đồ, chúng ta là tới liên hoan, liên hoan biết hay không? Đành phải đổi một món sườn kho, món ăn này hẳn là ba người bọn hắn đều thích ăn.

Công phu chờ đồ ăn, Đỗ Khang liền ồn ào nói hôm nay làm sao cũng phải uống điểm trắng, Thanh Dật chần chờ nói chúng ta buổi chiều không được lên khóa, có phải là có chút quá mức, Nhược Bình lúc này như cái hiệp nữ, vỗ bàn một cái nói sợ cái gì, có việc ta khiêng, a di trước đến bốn bình, không đủ lại thêm ——

Thế là lão bản nương cầm bốn bình Nutri-Express tới.

Mấy người vẫn rất có cảm giác nghi thức, không thể đối với bình thổi, nhất định muốn đổ vào trong ly thủy tinh, Đỗ Khang am hiểu nhất loại nơi này, lời chúc mừng nâng ly từ buột miệng nói ra, đại khái là Thanh Dật, Nhược Bình cùng Thuật Đồng đồng chí tối hôm qua tiêu diệt có công, bản thân tại cái này xin đại biểu toàn thể cư dân đảo nhỏ, hướng các vị ngỏ ý cảm ơn;

Trương Thuật Đồng một bên cười một bên nghĩ cái này đều là chuyện gì với chuyện gì, lúc này ba người đã đứng lên chờ lấy hắn, thế là Trương Thuật Đồng cũng đứng dậy theo, bốn cái chén đụng nhau, trên mặt thiếu nam thiếu nữ đồng thời tách ra nụ cười:

"Cạn ly!"

Tiếng ly pha lê thanh thúy lập tức vang lên, không đợi bốn vị hảo hán uống một hơi cạn sạch Nutri-Express, có cái học sinh nam đột nhiên đẩy cửa tiệm ra, thực sự phá hư phong cảnh;

Đỗ Khang rất khó chịu nhìn sang, tựa hồ muốn nói ngươi tiểu tử này nhìn kỹ một chút chúng ta bốn cái là ai, có phải là giữa giờ mới vừa gặp qua ở đài kéo cờ?

Nam sinh kia cũng không e sợ, ngược lại thị uy nhíu nhíu mày, gào to hỏi vào trong cửa hàng:

"Lão bản còn chỗ không?"

Lão bản nương vội vàng cười nói tại sao không có, các ngươi có mấy người a, đi vào tùy tiện ngồi, ta cái này còn có phòng riêng đâu;

Nam sinh lại chẳng thèm ngó tới, nói chúng ta nhiều người, nói xong hướng bọn họ mấy cái bĩu bĩu môi, tựa hồ bốn người rất chướng mắt, liền sợ cửa hàng các ngươi không đủ lớn;

Đỗ Khang nghe xong liền có chút tức giận, nói nhìn con hàng này phách lối chưa, còn có thể có mấy cái, làm sao muốn bao trọn a? Chờ chút ta đếm xem cho hắn;

Sau đó nam sinh lại chạy chậm đi ra, ngăn cách cửa tiệm có thể nghe được hắn nói, trong cửa hàng chỉ có một bàn, đều là học sinh, không tính quá vướng bận, hay là chúng ta ăn ngay tại cái này?

Sau một lúc lâu, đối phương lại chạy về đến, lại không trực tiếp vào cửa, mà là kéo cửa ra chờ lấy, hình như người thật sự nhiều không được;

Đỗ Khang bĩu môi liền bắt đầu đếm, một cái, hai cái, ba cái, bốn cái... Một mực đếm tới mười ba cái, càng đếm con mắt càng lớn:

"Không phải, thật nhiều người như vậy a?" Môi hắn bên trên thoa vòng màu trắng sữa, có chút mắt trợn tròn, "Đây là học sinh ăn cơm vẫn là tập thể tụ họp?"

Có thể cái này vẫn chưa xong, chỉ thấy học sinh vào cửa hàng cũng không có gấp gáp ngồi xuống, mà là nhao nhao hướng sau lưng nhìn, tự động tách ra một con đường, Trương Thuật Đồng cũng quay đầu nhìn đại lộ tiếp khách kia, đột nhiên sinh ra một loại dự cảm nào đó;

Tiếp lấy dự cảm của hắn thành thật;

Chỉ thấy chỗ cửa lớn cá quán, nam sinh đứng ở cửa kia rất là khinh thường cười cười hướng bọn họ mấy cái;

Tiếp lấy thủ lĩnh tập thể đám này, hoặc là nói một chiếc giày nhỏ trước đạp đi vào ——

Mấy ngày nay ở trên đề cử, sẽ thêm một chương, hôm nay hai chương cộng lại tổng 7,500 chữ, các vị độc giả lão gia đừng nói ta đổi mới thiếu

Mặt khác cảm ơn thư hữu "Đại Hắc Khuyển" "Thư hữu 20,231,230,000,512,623" "Đạm Đản" khen thưởng, mười phần cảm ơn!.