Chương 23: Thầm mến sữa chua cùng nam nhân sứ mệnh

Chương 23: Thầm mến sữa chua cùng nam nhân sứ mệnh

Chỉ thấy Cố Thu Miên từ ngoài cửa đi tới, Đỗ Khang thấy thế sững sờ, lúc đầu muốn nói chút gì đó, có thể Nhược Bình đã cấp tốc quay đầu lại, nhiệt độ xung quanh phảng phất giảm xuống, hắn há to miệng, dứt khoát làm cái gì cũng không thấy, tiếp tục uống sữa.

Cố Thu Miên thì vẫn là như cũ, coi trời bằng vung, sắc mặt đại tiểu thư là rất lãnh đạm, các tiểu đệ dưới tay hắn lại phách lối cực kỳ;

Phản ứng của Đỗ Khang rơi vào trong mắt nam sinh kia, đại khái bị cho là chịu thua, đối phương còn thị uy tính chất hướng Đỗ Khang nhíu nhíu mày, hình như đang nói nhìn thấy không, đại lão nhà ta không phải càng lợi hại? Chỉ là đi dưới đài kéo cờ nói lần lời nói đắc chí cái kình gì?

Nhìn đến Đỗ Khang nghiến răng;

Liền nghĩ xông đi lên hét lớn một câu tiểu tử ngươi mắt bị mù, còn không nhìn kỹ một chút chúng ta bốn cái là ai? Chính là bạn học cùng lớp lão đại các ngươi!

Bạn học cùng lớp không nể mặt mũi cũng được, nhưng đối phương càng là đoán sai một việc ——

Vị ngồi đối diện ta kia, mới là thật không được, chính là bạn ngồi cùng bàn bản bàn của đại tiểu thư, năm đó cùng Cố Thu Miên bản thân chính diện giao phong cũng không rơi vào thế hạ phong, đều đem nàng chọc tới, lúc nào đến phiên tiểu tử ngươi tại cái này khiêu khích?

Thật sự là lũ lụt xông tới miếu Long Vương... Không đúng, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật... Hình như cũng không đúng;

Tóm lại việc này không có cách nào nói, nói liền lộ ra bọn hắn trèo cao nhánh, nếu là Cố đại tiểu thư nhìn thấy mấy người bọn hắn chủ động lên tiếng chào hỏi còn tốt, tốt nhất có thể thân thiết cười một cái, nhất định là kịch bản giả heo ăn thịt hổ tuyệt giai, chẳng phải là hung hăng đánh mặt nam sinh kia?

Nhưng mà Cố Thu Miên đã không có chào hỏi, càng không có nụ cười, ngược lại giống không nhìn thấy mấy người bọn hắn, nàng cũng không nói chuyện, liền khoanh tay đứng ở phía sau một đống mã tử, xem bọn hắn thu xếp gọi món ăn;

"Ăn xương sườn vẫn là thịt kho tàu?"

"Đương nhiên là đều phải, đừng quên sườn xào chua ngọt, Thu Miên thích ăn nhất cái này..."

"Muốn hay không rau trộn?"

"Ngày lạnh như thế, đừng đi..."

"Cá muốn hai con, một đầu hấp một đầu thịt kho tàu?"

"Vẫn là gọi con đầu to một cá bốn ăn đi, hai chúng ta ăn không được..."

Nói xong nói xong, từng đạo món ngon như nước chảy báo lên, càng lộ vẻ chênh lệch người hai bên;

Mấy người bọn hắn thật vất vả chúc mừng một chút mới dám tới đây; thả bên kia Cố Thu Miên, lại trực tiếp coi tiệm cơm thành nhà ăn.

Nhưng rất nhanh Đỗ Khang liền dễ chịu, chỉ thấy từ trong đám người đi ra một cái nữ sinh, vỗ một cái vào đầu nam sinh kia, thì thầm vài câu;

Nàng vẫn rất có uy nghiêm ở trong đám người này, nam sinh kia khó chịu cắt một tiếng, không nói gì nữa.

Đỗ Khang liền thần thanh khí sảng lại rót chén Nutri-Express, uống một ngụm hết sạch, Thanh Dật kỳ quái hỏi:

"Ngươi mắc bệnh gì vậy?"

"Không có việc gì, vừa mới có cái học muội nhận ra ta, hỗ trợ thở dài một ngụm."

Đỗ Khang bình tĩnh nói.

"Ngươi uống Nutri-Express đều có thể uống say?" Nhược Bình mặc dù không nhìn sau lưng, nhưng căn bản không tin.

"Người nào thổi, không tin ta chỉ cho các ngươi nhìn!"

Thanh Dật cùng Nhược Bình đều chẳng muốn để ý đến hắn, ngược lại là Trương Thuật Đồng rất có hăng hái quay đầu lại, muốn nhìn xem mê muội của Đỗ Khang là vị nào, kết quả hắn nhìn theo ngón tay Đỗ Khang, phát hiện đối phương khá quen, suy nghĩ một chút, nguyên lai là nữ sinh sáng sớm cắn bờ môi ở bên cạnh Cố Thu Miên kia.

"Thật sự là fans hâm mộ hắn?" Nhược Bình kỳ thật cũng muốn nhìn, nhưng cảm giác được lại quay đầu ngay tại Cố Thu Miên nơi đó yếu khí thế.

"Ván đã đóng thuyền."

Trương Thuật Đồng khẳng định một câu, trong lòng lại nói ta khó mà nói.

Ba người khác đều coi như không nhìn thấy một nhóm Cố Thu Miên, hắn lại không có điều kiêng kị gì, chỉ là kỳ quái ở Cố Thu Miên làm sao còn có hào hứng đi ra ăn cơm, chẳng lẽ nói triệu tập tiểu đệ hỗ trợ tìm người?

Nhưng nhìn một hồi cũng nhìn không ra mánh khóe, Cố đại tiểu thư ở tối hậu phương đám người, chỉ có thể nhìn thấy gò má của nàng, Trương Thuật Đồng cảm thấy cái này rất phù hợp quy tắc đối chiến Pokémon, cũng không thể để huấn luyện gia đứng ở phía trước.

Nữ sinh cắn môi kia còn rất giống phụ tá của Cố Thu Miên, hoặc là nói thư ký, chính giáo huấn người, vẫn là nam sinh kia:

"Ngươi chớ làm loạn a, bàn kia đều là bạn học của Thu Miên, có chút ánh mắt."

Nam sinh sờ mũi một cái:

"Cố tỷ không phải cũng không nói gì sao, khẳng định là không quen cái chủng loại kia quan hệ, lại nói người trong lớp nàng liền không có quen, không quan trọng nha..."

"Ngươi quản nhân gia có quen hay không, ta cho ngươi nói, ngươi trông thấy nam sinh ngồi ở phía ngoài kia sao? Kỳ thật..." Nói xong tiểu thư ký do dự một chút, cuối cùng vẫn là không nói ra miệng, "Tính toán, ngươi nhớ kỹ đừng gây chuyện liền được.

"A, ta nhớ ra rồi, người kia không phải là người lúc trước ngươi cho ta nói kia... Thầm mến bạn ngồi cùng bàn của Cố tỷ? Ai ngươi đừng nói, dáng dấp không có xấu xí như ngươi nói a?"

"Không phải một người, mới vừa đổi, buổi sáng ta còn nhìn thấy à."

Nàng vừa nói như vậy, nhưng lại không biết vì cái gì, nam sinh kia đột nhiên hăng hái rồi;

Nguyên bản hắn cùng Đỗ Khang ở vào một loại tuổi dậy thì nam sinh đánh nhau vì thể diện, loại này không thể bình thường hơn được, có đôi khi ngươi đi nhà vệ sinh có người chịu ngươi quá gần đều nhìn đối phương khó chịu, lúc này nam sinh kia lại như bị điên, khinh thường nói:

"Vậy ta không càng phải hỗ trợ xả giận, người trong lớp nàng từng cái não đều sững sờ như thế, chính là thiếu dạy dỗ."

"Được rồi, ngươi điểm tiểu tâm tư kia ta còn không biết, còn hỗ trợ xuất khí, ta nhìn ngươi là muốn làm bạn ngồi cùng bàn cho Cố tỷ tỷ ngươi, từng cái cùng gà trống, ngươi đừng quên tình huống Triệu Dương như thế nào, ngươi nếu còn muốn chơi ở chỗ này, liền giấu kỹ ý đồ kia đi."

"Được được được, ta biết ta biết."

"Ngươi tốt nhất biết."

Nói xong câu này, nữ sinh lại chào hỏi mọi người ngồi xuống lại nói, nào có chen chúc trong đại sảnh;

Người xung quanh tựa hồ cũng quen thuộc nghe tiểu thư ký an bài, một bên cởi xuống áo khoác, một bên nghe lời hướng phòng riêng đi đến;

Lúc này lão bản nương lại xin lỗi ngăn ở bên cạnh mọi người, nụ cười trên mặt có chút cứng ngắc, nói ta vừa mới quên phòng riêng đã đặt trước đi ra, thật ngượng ngùng, hay là liều một bàn cho các ngươi trong đại sảnh?

"Có lầm hay không, ta đồ ăn tất cả nhanh lên một chút tốt ngươi cho ta nói phòng riêng không còn, đùa nghịch người chơi đâu?"   cũng là vừa rồi nam sinh kia, khoa trương hỏi ngược lại.

Bên cạnh hắn lập tức có người đi theo phàn nàn, trong đại sảnh ồn ào, tiểu thư ký lại chỉ nhìn sắc mặt Cố Thu Miên, mắt thấy thiếu nữ hững hờ nói tiếng "Có thể" liền hướng xung quanh đè ép tay, nói cùng lão bản nương ghép bàn cũng được, chính là đồ ăn cho chúng ta làm nhanh lên.

Trong cá quán cuối cùng yên tĩnh xuống.

Lại nhìn có mấy cái nam sinh đi ra ngoài mua đồ uống, hỏi Cố Thu Miên uống gì, Cố Thu Miên trả lời nói sữa chua, mấy cái kia nam sinh nói cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, vừa muốn chạy lại bị tiểu thư ký kéo trở về bàn giao một trận;

Trương Thuật Đồng nhìn cái này thần kỳ sinh thái trong vòng nhỏ, hắn nhớ tới lúc trước đều là Cố Thu Miên an bài những việc này, mặc dù lời nói cũng không nhiều, bất quá là dương dương cái cằm, nhưng nàng hôm nay tâm tình không tốt, liền do "Thư ký" làm thay.

Thanh Dật đột nhiên hạ giọng:

"Thuật Đồng, ta cùng ngươi đánh cược, lập tức có chuyện sắp xảy ra."

"Làm sao?"

"Ngươi có phát hiện hay không, chúng ta uống Nutri-Express là bốn bình cuối cùng?"

Hai tay của hắn chống đỡ cái cằm, thần bí nói:

"Cố Thu Miên không phải mới vừa nói muốn uống sữa chua sao, căn cứ kinh nghiệm của ta, mấy người kia trở về khẳng định nói sữa chua không có mua được, nhưng Cố Thu Miên nhất định muốn uống sữa chua, người bàn kia liền bắt đầu tìm sữa chua, cuối cùng nhìn thấy Nutri-Express trên bàn chúng ta, sau đó..."

"Đánh gãy một chút, 'Căn cứ kinh nghiệm của ngươi' đến cùng căn cứ từ chỗ nào?"

"Tiểu thuyết a."

"... Tiểu đệ của nàng có phải là còn nói thức thời nhanh lên giao Nutri-Express ra?"

"Đương nhiên, nhưng chúng ta khẳng định không muốn, lúc này Cố Thu Miên đột nhiên đứng lên, tê..."

Thanh Dật ôm đầu, nguyên lai hắn ăn một cái bạo lật của Nhược Bình.

"Các ngươi đám nam sinh này có thể hay không đừng ngây thơ như vậy?"

Nhược Bình là thật im lặng.

Nói xong đã thấy ba cái nam sinh rất là ăn ý giấu Nutri-Express đến một bên chân bàn, thiếu nữ kinh hãi:

"Các ngươi tới thật sự?"

Trương Thuật Đồng cười không ngừng, hắn đơn thuần cảm thấy chơi vui.

Thanh Dật cùng Đỗ Khang cũng là cảm thấy chơi vui, bằng không đại gia trò chuyện cái gì đâu, chỉ là sữa chua không thể liền mấy người ý, thật đúng là bị mua về ——

Không lâu lắm, mấy cái kia nam sinh liền xách theo bình lớn đồ uống chạy vào trong cửa hàng, thùng lớn Coca-Cola, Minute Maid Pulpy, nước ép xoài... Ba người lại không thú vị mang Nutri-Express lên.

Toàn bộ cách cục cá quán đại sảnh đại khái là dạng này:

Trương Thuật Đồng cùng ba cái bạn thân ngồi ở trong góc, là một cái bàn nhỏ, Cố Thu Miên cùng mã tử nhóm thì là liều mạng bốn cái bàn vuông, nàng độc chiếm một bên cái bàn;

Trương Thuật Đồng bọn hắn chọn bốn món ăn; Cố Thu Miên một đoàn người thì điểm mười mấy cái;

Trong chén bọn hắn chỉ còn lại nửa chén sữa, còn muốn tiết kiệm uống, nếu không đợi chút nữa món ăn lên liền không có, bên kia lại có nam sinh vây quanh cái bàn ngược lại đồ uống, đủ mọi màu sắc ly pha lê bày một bàn, chỉ có đến Cố Thu Miên nơi đó, mới không cho đối phương cơ hội lấy lòng ——

Trước mặt Cố đại tiểu thư liền để đó một lít sữa chua đóng hộp, hộp giấy cao đến nhanh che kín nửa bên mặt nàng, bá khí vô cùng;

Cố Thu Miên liền tự mình đổ sữa chua vào trong chén, nhàn nhạt nhấp lên một cái, lại để cho người bên cạnh phân phát, nói nàng một người uống không được, những thứ này liền đủ, rất có khí thế khát nước ba ngày chỉ lấy một hồ lô;

Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng thật nên vui vẻ hơn một điểm so với hiện tại, sữa chua bao no, thịt rượu bao ăn no, khuê mật vờn quanh, tiểu đệ thành đàn, lão cha có tiền, chính mình có nhan... Tưởng tượng như vậy, hình như thật không có thấy nàng làm sao cười qua, ngoại trừ thời điểm một mình đối với thủy tinh họa mặt quỷ, họa quá khó coi sẽ bị chính mình chọc cười.

Trương Thuật Đồng thu hồi ánh mắt, lại phát hiện Đỗ Khang cùng Thanh Dật đang nháy mắt ra hiệu hướng chính mình:

"Hay là đợi chút nữa chúng ta lôi kéo Thuật Đồng đi kính cái rượu, liền nói hắn không hiểu chuyện, đa tạ đại tiểu thư tài bồi?"

"Ba các ngươi sau lưng ta nói cái gì đó?" Nhược Bình hoài nghi nói.

"Đương nhiên là nam nhân..."

Nhanh xin lỗi cho nam nhân!

Trương Thuật Đồng thực sự nhịn không được, đá Thanh Dật một chân từ dưới bàn;

May mắn lúc này đạo thứ nhất đồ ăn đi lên, là sườn kho hắn gọi, loại thịt này bình thường là hầm tốt trước thời hạn, có khách muốn ăn, chỉ cần đặt ở trong nồi làm nóng một chút, vung điểm rau thơm liền có thể lên bàn.

Hắn vội vàng chào hỏi mấy người ăn xương sườn, đừng quản Cố Thu Miên bên kia xa xỉ làm sao, đối với bọn họ đến nói, gộp tiền tiêu vặt riêng phần mình tích lũy lại cùng một chỗ, mỗi người điểm một đạo đồ ăn ưa thích, đây chính là một loại hạnh phúc kiểu khác;

Tình hình kinh tế căng thẳng liền ăn kém chút, dư dả liền ăn bữa ngon, đặt ở về sau kêu AA chế, nghe tới có chút tính toán, nhưng trên thực tế, có thể dạng này kiếm tiền ăn cơm, hoặc là căn bản không quen, hoặc là quan hệ vô cùng tốt, ngược lại nửa sống nửa chín, mới sẽ trở ngại cân nhắc đến mặt mũi, điều kiện kinh tế, giao tình... Sau đó có người lấy tiền mời khách, xa xa không có đơn thuần như vậy.

Trương Thuật Đồng rất yêu thích loại cảm giác tùy ý này.

Đồ ăn một đạo tiếp một đạo lên, vẫn là mùi vị quen thuộc, hắn vốn cho rằng là ký ức photoshop, nếm mấy cái mới phát hiện hương vị là thật không sai;

Cũng không có chú ý nhà này tiệm ăn tám năm sau phải chăng còn tại... Nhưng ở thì thế nào, lại không thể thật sự trở về ăn.

Lúc này lại đột nhiên phát sinh một đoạn khúc nhạc dạo ngắn ——

Nguyên lai là lúc lão bản nương bưng đạo cá Uông nấu miến cuối cùng lên, cái nam sinh vừa bắt đầu đối đầu cùng Đỗ Khang kia đột nhiên duỗi ra ngón tay, hô:

"Ngươi đừng chỉ chú ý bọn hắn a, bọn hắn mới gọi vài món thức ăn, chúng ta nhiều người như vậy đều ngồi bao lâu?".