Chương 24: Tai vách mạch rừng (tăng thêm cầu vé tháng! ) (1)

Chương 24: Tai vách mạch rừng (tăng thêm cầu vé tháng! ) (1)

Lão bản nương tranh thủ thời gian cười làm lành nói hôm nay chỉ có một mình người yêu của ta, bận không qua nổi, ta lại đi thúc giục thêm...

Đỗ Khang đặt đũa xuống, liền muốn nhìn về phía bên kia, Nhược Bình lại ngăn lại nói:

"Ăn cơm của ngươi đi, ngươi so đo cái gì với đám tiểu hài này."

Đỗ Khang khó chịu thở hắt ra một hơi:

"Tiểu tử kia giục thì cứ giục, cứ lôi chúng ta vào làm cái gì, thật sự cho rằng đi theo bên cạnh Cố Thu Miên liền không ai dám lên tiếng, nếu ta ở trong trường học... Thôi bỏ đi, " hắn cắn một miếng sườn, lầm bầm, "Đều là đồng học."

"Đồng học?" Nhược Bình cười nhạt một chút, "Chúng ta coi nàng là đồng học, nàng chưa hẳn coi chúng ta là đồng học."

Khiến cho Trương Thuật Đồng không phân rõ nàng rốt cuộc là muốn dập lửa hay là đổ thêm dầu vào lửa.

"Ta thấy Thuật Đồng ngươi làm người tốt uổng công rồi, người ta đây không phải chuyện gì cũng không có sao, còn có tâm tình đi ra ăn cơm."

Trương Thuật Đồng đại khái lý giải ý tứ của nàng, mặc dù bản thân Nhược Bình thấy Cố Thu Miên cũng không chào hỏi, nhưng mình lúc giảng bài thuận tay giúp nàng một vấn đề nhỏ, kết quả Cố Thu Miên vẫn là thái độ này, khiến cho Nhược Bình có chút hỏa khí.

Trương Thuật Đồng muốn nói hắn làm "Người tốt" cùng bản thân Cố Thu Miên thật đúng là không có liên quan quá nhiều;

Thật muốn bàn về chuyện này, không bằng nói là quét dọn chướng ngại nhân sinh sau này của chính mình, hung thủ muốn tìm, cũng không có làm chậm trễ việc đi ra liên hoan;

Nhưng nói với bọn họ lại phải bị truy hỏi chướng ngại là cái gì, "Nam nhân sứ mệnh" là cái gì hắn đã nghe đủ, thực sự không muốn nghe đề tài "Nam nhân chướng ngại" này, dứt khoát gắp cho ba người mỗi người một miếng sườn:

"Nhân lúc còn nóng ăn đi, hôm nay ta mời khách."

"Vô sự hiến ân cần." Nhược Bình nói thì nói thế, lại đang gặm sườn từng miếng nhỏ.

"Không cần thiết, vẫn như trước đây chứ sao." Thanh Dật cũng cự tuyệt.

"Ca, ngươi nói sớm a! Nói sớm ta liền gọi thêm hai món!" Đỗ Khang là kẻ không có tiền đồ nhất.

"Coi như là cho ta một cơ hội." Trương Thuật Đồng cười nói: "Dù sao ba các ngươi mỗi người còn thiếu ta một bữa KFC."

Lý do hắn đột nhiên muốn mời khách rất đơn giản ——

Với hắn mà nói, đây cũng là lần đầu tiên mấy người tụ tập ăn cơm cùng nhau trong tám năm qua, mà trong tám năm này, chính mình là kẻ mất liên lạc sớm nhất, mặc dù sự tình ra có nguyên nhân, lại khó tránh khỏi phụ lòng tâm ý của đám bạn thân.

Khi đó là ở Cao nhị a, mấy người bọn hắn nghĩ đến tỉnh thành tìm chính mình chơi, hắn khi đó đã không thế nào ra cửa, liền cứng nhắc cự tuyệt, cụ thể trả lời thế nào đã quên rồi;

Chỉ nhớ rõ từ đó về sau, hình như lời nói của mọi người liền ít đi, cái tên nhóm trò chuyện rất trung nhị kia từ mỗi ngày chăm chỉ không ngừng hàn huyên tới nửa đêm, đến nửa tháng đều không có người nổi bong bóng, cuối cùng bị giấu ở dưới cùng danh sách tin nhắn;

Có một ngày Trương Thuật Đồng đột nhiên muốn nhìn xem khi đó đến cùng đang nói chuyện gì, rõ ràng là chỉ có nhóm nhỏ bốn người, có bao nhiêu đồ vật thú vị mới đáng giá trò chuyện lâu như vậy... Nhưng khi đó hắn đổi điện thoại, ngay cả lịch sử trò chuyện cũng mất.

May mắn không có nghe Thanh Dật kêu cái gì Long Oa, cũng không có lên danh hiệu cổ cổ quái quái, nếu không cuối cùng cũng có một ngày thi thể bốn con rồng sẽ theo nhóm nhỏ của bọn hắn cùng nhau chôn giấu xuống lòng đất, ngày nào nhớ tới cái tên kia, sẽ để cho người ta rất thương cảm.

Trương Thuật Đồng gắp thêm mấy đũa thức ăn, hắn vẫn luôn ít nói, cho nên mấy người cũng nhìn không ra biến hóa tâm tình của hắn, một bữa cơm ăn rất chậm, đến cuối cùng bọn hắn nhàm chán cạy cục đường ở trong khay;

Ngược lại là bàn kia của Cố Thu Miên còn rất náo nhiệt. Nam nam nữ nữ cười thành một mảnh, có người cố ý ra vẻ làm trò cười cho thiên hạ, nhân vật chính trên bàn cơm còn đang dùng Nhất chỉ thiền đánh chữ, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút;

Trương Thuật Đồng phát hiện biểu hiện của nam sinh nữ sinh còn không giống nhau lắm, nữ sinh là thật đang tìm chủ đề, nam sinh lại giống cố ý thu hút sự quan tâm của nàng, mỗi lần Cố Thu Miên quét mắt qua hướng nào, người đó liền sẽ càng ra vẻ một chút.

Cảm giác làm huấn luyện gia cũng là việc tốn sức.

Vô luận Cố đại tiểu thư cùng nhóm mã tử của nàng thế nào, bên phía mình là thời điểm tan cuộc.

Trương Thuật Đồng nói với mấy người muốn đi nhà vệ sinh một chuyến.

Lúc đi ngang qua bàn kia của Cố Thu Miên, nàng đang bưng chén lên, chiếc cốc sữa chua kia còn lại non nửa, miệng cốc thủy tinh nâng qua sống mũi, ngang bằng với mặt mày xinh đẹp, ánh mắt hai người lại vô tình giao hội một chút, sau đó Cố Thu Miên hờ hững rủ xuống ánh mắt, chỉ nhìn sữa chua trong chén.

Ân, quả nhiên không quen.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm.

Lời này là chính Cố Thu Miên nói —— lúc đọc bài buổi sáng truyền lại cho nàng tiểu thư ký, cũng không biết tiểu thư ký có đầy đủ tiếp thu tinh thần hay không, dù sao mình là lĩnh hội tới rồi.

Trương Thuật Đồng mới đầu đều không tìm được cửa phòng vệ sinh ở đâu, kém chút tìm tới bên trong bao gian của người ta, bởi vậy đi dạo một vòng trong tiệm cơm;

Mới chú ý tới trong cửa hàng chỉ có một mình lão bản nương, bếp sau nấu cơm đoán chừng chính là lão bản, theo lý thuyết tiệm cơm quy mô thế này chỉ là cửa hàng nhỏ bận không qua nổi, lại không có nhìn thấy có người phục vụ;

Chỉ có thể nói là sinh ý quá kém.

Toàn bộ thời gian cơm trưa liền tiếp hai bàn, nhà này tiệm cơm đã tính là có tiếng trên đường này, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Nhưng nghĩ lại, mặc dù nhận đơn ít một chút, nhưng hộ khách thật nhiều.

Đương nhiên không bao hàm bốn người bọn họ, mà là mức tiêu phí của một mình Cố Thu Miên liền có thể bằng mấy bàn, chớ nói chi là phòng riêng đã đặt trước.

Chỉ là hắn vừa rồi chú ý tới, hiện tại cũng sắp qua giờ cơm, người trong phòng còn chưa tới.

Trương Thuật Đồng đẩy cửa nhà vệ sinh ra, nhà vệ sinh thế mà nằm rất gần bếp sau, lại nghĩ tới trước đây nghe Đỗ Khang nói qua, nguyên bản các cửa hàng trên con đường này đều là không có nhà vệ sinh, muốn đi vệ sinh chỉ có thể chạy ra nhà vệ sinh công cộng trên đường, những mua bán khác còn tốt, nhưng tiệm cơm không có nhà vệ sinh cũng rất phiền phức;

Cho nên chủ quán lần lượt cải tạo một chút, giống nhà này cá quán, bếp sau là cái hình chữ nhật, cứ thế mà lấy ra một khối ô vuông từ một góc hình chữ nhật, sung làm nhà vệ sinh.

Cũng liền không phân cái gì nhà vệ sinh nam nữ, thậm chí không có bức tường nghiêm chỉnh, chính là dùng gỗ dán vây lại, lúc bận rộn, có thể nghe được âm thanh xào rau tư tư lạp lạp ở bên cạnh...

Dù sao Trương Thuật Đồng không phải rất muốn hồi ức cụ thể cái cục diện cháy bỏng kia, cũng tỷ như hiện tại, hắn thậm chí có thể nghe được lão bản nương ra sau bếp giục đồ ăn:

"Còn chưa xong? Bàn kia của người ta đều giục rồi!"

"Vậy liền để bọn hắn chờ lấy, " đáp lời chính là người đàn ông có giọng nói thô dày, lão bản hùng hùng hổ hổ nói: "Đúng là mẹ nó xúi quẩy, ta liền nói giữa trưa làm sao lại chỉ có một bàn..."

"... Ngươi phòng riêng cũng không cho bọn hắn vào, làm cái đồ ăn cũng cố ý kéo dài về sau... Làm sinh ý của người nào không phải làm a..."

Có ý tứ gì?

Trương Thuật Đồng đang chuẩn bị rửa tay, động tác dừng lại.

Chuyện phòng riêng còn có ẩn tình?

Còn có mang thức ăn lên, hắn vốn cho rằng là lão bản nương nhìn xem bốn người bọn họ là khách quen, mới chiếu cố nhiều một chút.

Lúc này trên QQ đột nhiên rung một cái, Trương Thuật Đồng vội vàng chỉnh điện thoại im lặng, cúi đầu xem xét, nguyên lai là Nhược Bình gửi tới, hỏi chính mình muốn uống trà sữa vị gì, nàng đi mua, Trương Thuật Đồng tiện tay trả lời trân châu;.