Chương 24: Tai vách mạch rừng (tăng thêm cầu vé tháng! ) (2)

Chương 24: Tai vách mạch rừng (tăng thêm cầu vé tháng! ) (2)

Lại nói cho nàng các ngươi mấy cái đi ra dạo chơi, ta tiêu chảy, tính tiền xong đi tìm các ngươi.

Nhược Bình thì nói làm sao có thể thật để cho ngươi mời?

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm phía trước ta mời khách là đơn thuần muốn mời các ngươi, nhưng bây giờ là không thể để các ngươi trở về ——

Hắn còn muốn nhân cơ hội nghe thêm vài câu, nếu là Nhược Bình bọn hắn gọi trả tiền, lão bản nương lại phải đi ra ngoài.

Liền gửi một cái biểu cảm nhe răng cười, nói cuối tuần đi KFC ta chém lại hết;

Nhược Bình nghe vậy cũng không khách khí với hắn, lúc này mới coi như thôi.

Hắn còn lo lắng không đủ, lại gửi tin cho Thanh Dật, lúc này Thanh Dật đáng tin nhất, không cần bàn giao nhiều;

Trương Thuật Đồng liền nói cho đối phương biết ngươi dẫn hai người kia đi trước, ta ở đây có chút việc;

Đối phương trực tiếp trả lời một cái động tác tay ok, cũng không có hỏi nhiều.

Làm xong hết thảy những thứ này, Trương Thuật Đồng lặng lẽ dán tai lên tấm ngăn nghe.

Lão bản nương càm ràm lải nhải:

"Ngươi nói người như ngươi cùng tiền không qua được làm gì..." nam nhân lại cả giận nói:

"Chính là cái tinh trùng lên não kia khiến ta cùng tiền không qua được!"

"... Lão nương vuốt lông theo ngươi mấy lần ngươi thật đúng là hăng hái đúng không, ta nói cho ngươi lão Mạc, ngươi ngoài miệng mắng hai câu liền phải, sự kiện kia tuyệt đối không thể lẫn vào..."

"Ta nào có lẫn vào..."

"Không lẫn vào là được rồi, chúng ta chính là dân bình thường..."

Sự kiện kia là chỉ cái gì?

Phá dỡ bồi thường?

Trương Thuật Đồng đang nhíu mày, lại nghe bên ngoài nhà vệ sinh có người lớn tiếng kêu ——

"Tính tiền!"

"Đến rồi đến rồi." Lão bản nương bận rộn trả lời, tranh thủ thời gian đi ra ngoài.

Trương Thuật Đồng lập tức nện một phát bồn rửa tay, nghĩ thầm làm sao càng sợ cái gì càng đến cái gì, khuyên nhủ Nhược Bình quên bên kia còn có một bàn;

Kể từ đó không chiếm được càng nhiều tin tức hơn, hắn ra khỏi toilet, thở dài.

Trở lại trên bàn phát hiện cá kho còn lại hơn phân nửa, hắn muốn túi gói mang về, hiện tại có lẽ còn không có cái gọi là chiến dịch dọn sạch đĩa, Trương Thuật Đồng cũng không phải người đặc biệt tiết kiệm, hắn mang về thuần túy là làm cơm tối.

Đến quầy lễ tân, nam sinh hô to tính tiền kia mới khoan thai tới chậm, mới phát hiện chính là nam sinh đối đầu với Đỗ Khang kia, đoán chừng là cấp thấp, nếu không sẽ không kêu Cố Thu Miên "Cố tỷ" hắn thưởng thức xưng hô này, cảm thấy rất hài hước;

Nhắc tới, đồ ăn bàn kia của bọn hắn không phải còn chưa lên đủ sao, làm sao lại vội vã tính tiền, lại nhìn nam sinh kia trong tay kẹp một xấp tờ một trăm tệ màu xanh, nhàm chán vung loạn, chỉ có thể giải thích là đại tiểu thư rất có phong cách của chính mình.

Nam sinh kia cũng là tính tình không an phận, cười hì hì nói với lão bản nương bàn chúng ta thanh toán trước, tiền tới tay ngươi tổng yên tâm a, mau lên đồ ăn;

"Sao có thể sao có thể, thật sự là bận không qua nổi..." Lão bản nương giải thích nói.

Mặt ngoài nhìn là đám người này làm loạn, nhưng tình huống thực tế lại là ngược lại;

Trương Thuật Đồng nhìn cũng không biết nói cái gì, liền kiên nhẫn chờ lão bản nương tính xong tiền.

Liếc mắt xem xét, bữa cơm này ăn hơn 100.

Thật đúng là không rẻ, lại nói Nutri-Express vì cái gì vẫn là năm tệ?

Trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ tin tức vừa rồi nghe được, vốn là đang suy nghĩ chuyện gì, nam sinh kia lại la hét vì cái gì không thanh toán cho hắn trước, ở bên cạnh ồn ào đến muốn mạng;

Trương Thuật Đồng lúc này chỉ muốn tranh thủ thời gian rời đi, vô ý thức nhíu nhíu mày, lấy điện thoại ra, thuận miệng hỏi:

"Trả tiền quét ở đâu?"

"Mã gì?" Lão bản nương sững sờ.

Chính là mã thu tiền —— hắn vốn định thay cái từ, ngẩng đầu tìm kiếm mã hai chiều màu xanh lam, nhìn một vòng cũng không có tìm thấy, lại nhìn màn hình điện thoại, phía trên liền Alipay đều không có cài, cũng đừng nói cái gì mã không mã.

Bây giờ là năm 2012.

Trương Thuật Đồng không xác định tiền lẻ trên người mang có đủ hay không.

Nó tốt nhất đủ.

Đem các túi có thể lật toàn bộ lật một lần, một tờ năm mươi tệ màu xanh khiến hắn nhẹ nhàng thở ra, tiếp theo là hai tờ mười tệ một tờ hai mươi...

Lúc hắn trả lại tiền thừa một tay còn muốn xách theo túi nilon, tay không quá đủ;

Lúc này lão bản nương cũng nhìn ra không thích hợp, cười lớn nói đừng nóng vội đừng nóng vội chậm rãi tìm, nam sinh kia không biết làm sao cũng lại gần, rất tỏ ra quen thuộc hỏi:

"Nha, ca môn ngươi là đồng học của Cố tỷ a."

Trương Thuật Đồng không yên lòng gật gật đầu.

Lại nói tiền lẻ hình như không đủ...

Hắn ngay cả tiền thừa ăn bánh kẹp buổi sáng đều móc ra.

95, 96... 101, dừng ở con số này không động đậy được nữa.

Đừng a, hồi tố đến nay lần thứ nhất mời người ăn cơm, liền không mang đủ tiền, khó tránh khỏi có chút mất mặt.

Trương Thuật Đồng cắn nhẹ vào phần thịt mềm trong miệng.

"Vậy hai người các ngươi quan hệ thế nào?" Nam sinh tiếp tục hỏi.

"Bình thường..." Trương Thuật Đồng ngẩng đầu nhìn về phía lão bản nương, "Có thể bớt số lẻ không?"

Nụ cười trên mặt lão bản nương cũng duy trì không được:

"Hài tử, các ngươi tổng cộng ăn 125, a di bớt cho ngươi năm tệ kia cũng được, nhưng ngươi cái này. . ."

Trương Thuật Đồng chuẩn bị rất mất mặt gọi điện thoại gọi người.

Lúc này nam sinh kia vỗ vỗ bờ vai của hắn:

"Đó chính là không quen đi, trách không được ta phía trước chưa nghe nói qua ngươi, vốn còn muốn nhờ ngươi một câu, nếu là nàng ở trong lớp có chuyện gì, nhiều giúp đỡ giúp đỡ, kết quả một bữa cơm liền đem ngươi làm khó thành dạng này, ai được rồi được rồi, ta trả đi, ai bảo là đồng học của Cố tỷ đâu, trước lạ sau quen, đại gia về sau đều là anh em."

Nói xong hào sảng lấy ra tờ tiền giấy hai mươi tệ, vỗ một cái lên trên quầy.

"Không cần." Trương Thuật Đồng cau mày cự tuyệt.

Không phải vấn đề nhiều tiền ít tiền, cũng không phải ngại mặt mũi, rốt cuộc thật muốn cứu cấp vẫn là có ý tại ngôn ngoại hắn vẫn nghe được, nếu không để cho Đỗ Khang đạp xe trở về đưa:

Hắn nói với lão bản nương:

"Ta gọi điện cho đồng học, ngươi chờ."

"Đều nói, ta thanh toán cho ngươi chẳng phải xong, ngươi sính cái gì mạnh a ca môn, thật không cần ta hỗ trợ a, vậy ta thật sự mặc kệ?"

Trương Thuật Đồng là thật có chút phiền.

Tiểu hài này làm sao giống như cái chọi gà, líu ríu líu ríu, thật giống như nhất định muốn thu hoạch cái gì thắng lợi ở trên người hắn, hắn mặc kệ đối phương, tìm ra điện thoại Đỗ Khang gọi đi, chờ bên kia kết nối.

"Cái kia đi, ngươi gọi trước, thật không phải a di làm khó ngươi a, vốn nhỏ sinh ý, bằng không thật sự lỗ..."

"Ngươi cũng đừng quản hắn, trước tính cho chúng ta, hai mươi đều góp không nổi còn xuống tiệm ăn cái gì..."

Bên tai ồn ào, nam sinh đang cười, lão bản nương cũng đang cười, nụ cười lại có hàm nghĩa khác biệt, đầu điện thoại bên kia lại truyền đến giọng nữ ngọt ngào: Thật xin lỗi, thuê bao quý khách vừa gọi đang bận...

Trương Thuật Đồng quay người muốn đổi cái địa phương.

Lại có một bàn tay trắng noãn duỗi ra từ bên cạnh vai, chủ nhân của nó nâng lên ngón tay, mấy tấm tiền giấy màu đỏ nhẹ nhàng rơi xuống trên quầy lễ tân, để tiếng cười kia đều dừng lại một cái chớp mắt.

"Cái gì hai mươi?"

Sau lưng vang lên giọng nói bình thản của thiếu nữ:

"Bữa kia của hắn ta mời."

Hôm nay tổng 7,000 chữ, thật sự đốt hết, thuận tiện cầu vé tháng một chút, mười phần cảm ơn đại gia yêu thích.