Chương 25: Lễ gặp mặt thời gian qua đi tám năm (1)

Chương 25: Lễ gặp mặt thời gian qua đi tám năm (1)

Hồi tố đến nay lần thứ nhất mời khách, cứ như vậy rơi vào tay Cố Thu Miên.

Nam sinh sửng sốt, lão bản nương cũng sửng sốt, chờ Trương Thuật Đồng phản ứng lại, nàng đã cũng không quay đầu lại đi nhà vệ sinh, lại nhìn các đồng học trên bàn kia của nàng, còn không có người chú ý tới bên này phát sinh cái gì.

Hình như Cố Thu Miên chỉ là rời bàn nửa chừng có việc, thuận tay giải một cái khẩn cấp.

Trương Thuật Đồng nhận ân tình này.

Nói câu nói đùa —— ân tình này tựa hồ không nhận không được, chẳng lẽ muốn đuổi theo nàng đi nhà vệ sinh, kéo cửa ngăn nhà vệ sinh ra nói không cần ngươi mời?

Đương nhiên, nói trở lại, cũng không phải không có những biện pháp khác, hắn hiện tại chỉ kém hai mươi mấy tệ, cũng có thể từ trong mấy tấm tiền giấy kia phá ra phần còn thiếu, trả lại đủ số còn dư;

Nhưng chuyện ân tình cho tới bây giờ chỉ có nhận cùng không nhận hai loại thuyết pháp, chỉ cần hai mươi ngược lại tỏ ra làm màu, không bằng ngày mai đem tiền mang đủ trả lại.

Chuyến đi vệ sinh này của Cố Thu Miên thực sự rất khéo, lúc trước Trương Thuật Đồng một mực không mò ra ý tứ của nàng, lần này liền loại người như hắn cũng có thể minh bạch ——

Thế là hắn không có đứng tại chỗ chờ đối phương ra, mà là trực tiếp ra khỏi quán cá, cưỡi lên xe đạp đi gặp mặt mấy người bạn thân.

Cưỡi không có mấy mét, quả nhiên đụng phải bọn Nhược Bình đang xếp hàng ở cửa hàng trà sữa.

"Xong rồi?"

Thanh Dật kéo hắn sang một bên, nhỏ giọng hỏi.

"Xong cái gì?"

"Ngươi để ta đẩy hai người họ ra không phải có chuyện muốn nói với Cố Thu Miên?"

"Kỳ thật..." Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, "Cũng không sai biệt lắm, ta vừa rồi không mang đủ tiền."

"Thiếu bao nhiêu?" Thanh Dật liền muốn móc túi.

"Giao xong rồi, Cố Thu Miên tới giúp ta giao."

"A, vì sao?"

"Không biết, trước hỗ trợ bảo mật một ngày."

Trương Thuật Đồng chuẩn bị ngày mai trả lại tiền xong mới nói cho Nhược Bình, đã có thể giúp đỡ tuyên truyền một chút "nhân tình vị" của Cố Thu Miên, còn sẽ không gây chuyện, hắn có chút lo lắng Nhược Bình hiện tại sẽ lôi mình trở về.

Sau đó mấy người chia tay ở trước phố thương mại.

Bọn hắn cũng không thể mỗi giờ mỗi khắc dính vào nhau, Thanh Dật muốn đi vào phòng sách mượn vài cuốn sách, Đỗ Khang cùng đi chọn mấy cái băng ghi hình;

Nhược Bình giữa trưa còn hẹn mấy người bạn, muốn về trường học, cùng đường với Trương Thuật Đồng.

Hắn cưỡi lên xe, treo trà sữa ở tay lái, tên gọi "Lai Nhất Bôi" không giống cửa hàng trà sữa mở tại trung tâm thương mại về sau này, ly giấy lớn 700ml, in đồ án tinh xảo;

Trà sữa trên đảo chính là một cái ly trong suốt nho nhỏ, miệng ly dùng giấy nhựa nóng che lại, có lẽ chính là bột hòa tan pha ra, bốn tệ tiền cũng coi như lợi ích thực tế.

Trên đường Nhược Bình nói biết ngươi tiêu chảy, ta chuyên môn gọi thức uống nóng, trở về uống lúc còn nóng; Trương Thuật Đồng nghe rất cảm động, Nhược Bình còn nói đừng chỉ cảm động, muốn có hành động;

Hắn liền thống khoái đáp ứng, nói trà sữa tuần sau của ngươi ta bao hết, thiếu nữ mới thỏa mãn gật gật đầu.

Chờ bưng trà sữa vào lầu dạy học, Trương Thuật Đồng mới ý thức tới, đây là mùa đông, không phải nóng chẳng lẽ người ta tắm cho ngươi?

Nhưng đã quá muộn.

Nghỉ trưa là mười hai giờ trưa đến một giờ rưỡi chiều.

Hiện tại một giờ hơn, trong phòng học coi như yên tĩnh, có người tự học cũng có người ghé vào trên mặt bàn ngủ, dù sao cũng là lớp 9, không giống học sinh cấp thấp ồn ào đến mức có thể vén trần nhà lên.

Hết thảy hoạt động thời học sinh đối với hắn đều có thể gọi là mới lạ.

Trương Thuật Đồng tinh lực vẫn luôn coi là tốt, bằng không tương lai cũng không có nhiều công phu hành hiệp trượng nghĩa, hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy nên tìm một chỗ thật tốt nhấm nháp một chút ly trà sữa nhanh tan này, chỉ có như vậy mới có thể xứng đáng giá trị bản thân "bao một tuần" của nó.

Địa điểm định tại trên sân thượng trường học.

Đó là nơi hắn thích nhất đi thời học sinh, đây chính là chỗ khác biệt giữa Trương Thuật Đồng cùng mấy người bạn thân, mấy người bọn hắn đều cảm thấy đi lên sân thượng hóng gió sẽ thổi ngốc não, Đỗ Khang tình nguyện xuống dưới ngủ, sóng điện não trung nhị của Thanh Dật cũng không đối đầu với nơi này, Nhược Bình thậm chí đưa ra một ví dụ rất hình tượng, mỗi lần đi lên đều cảm thấy chính mình rất giống người tiền sử.

Duy chỉ có Trương Thuật Đồng rất hưởng thụ cảm giác này:

Trường học xây ở ngoại vi đảo nhỏ, leo lên sân thượng, ngửi ngửi gió hồ mát mẻ, phong quang bốn phía thu hết vào mắt, tòa nhà màu xám trắng có cao có thấp, so le đan xen, mặt hồ là màu xanh thẳm, bầu trời cũng in bóng ở phía trên, sơn mạch liên miên, người dưới chân núi co lại thành điểm đen rất nhỏ rất nhỏ, nhưng nơi này vốn là cái địa phương rất nhỏ, vừa vặn có thể chứa đựng đám người nho nhỏ này.

Lần này đi, hắn chuẩn bị một bên uống trà sữa một bên suy nghĩ chuyện hung sát án.

Đi vào đầu bậc thang đen nhánh, dưới chân đầy tro bụi, cửa thông hướng sân thượng khóa, nhưng Trương Thuật Đồng biết chìa khóa ở đâu;

Nếu như nhớ không lầm... Hắn ép ép chân, viên gạch bậc thang thứ ba đếm ngược có chút lỏng, móc móc từ trong khe hở xi măng, lại cái gì cũng không có mò được.

Chìa khóa đâu?

Trương Thuật Đồng hơi nghi hoặc một chút.

Nhớ tới cái chìa khóa này chính là chính mình cắt, có một lần sư phụ tới phụ trách bảo trì thiết bị quên rút chìa khóa, hắn lúc ấy lá gan cũng lớn, trực tiếp chạy ra ngoài trường học phối một cái, mới giao về trong tay chủ nhiệm lớp, chuẩn bị lấy ra làm trụ sở bí mật cho mấy người ——

Nhưng bọn hắn mấy cái thổi gió mấy lần liền ghét bỏ, cảm thấy không đủ kín đáo, coi như căn cứ không chịu nổi trọng trách, làm phòng giải khát lại đông lạnh hạ nóng. Chỉ còn chính mình có khi đi lên.

Chẳng lẽ nói bị học sinh rất tinh mắt nào nhặt đi?

Trương Thuật Đồng cũng không biết nên vui vẻ hay là tiếc nuối, vui vẻ chính là nguyên lai não bị thổi ngốc không chỉ chính mình, tiếc nuối là hắn vẫn rất hưởng thụ cảm giác có cái cứ điểm bí mật, cứ điểm cùng căn cứ nghe thì rất giống, kỳ thực khác biệt, Batman gia nhập Justice League còn có cái hang dơi đâu, bởi vậy có thể thấy được nam nhân vô luận nghèo khó phú quý, có cái ổ nhỏ tư mật rất trọng yếu.

Không muốn bị quấy rầy thời điểm, liền sẽ đi lên ngồi một lát, nói không nên lời nguyên nhân, hắn từ nhỏ chính là tính tình này.

Nhưng cái ổ nhỏ này một khi bị người phát hiện, cũng liền không phải ổ nhỏ, bất quá chính mình cũng sắp tốt nghiệp, đã như vậy, liền làm một lần cuối cùng tới đây, là thời điểm đem chìa khóa sân thượng truyền cho học đệ, cũng coi như có người kế tục;

Thế là hắn thử đẩy cửa, bên ngoài tiếng gió rít gào, thậm chí gia tăng một tầng áp lực trên ván cửa, hắn đẩy ra một khe hở, một trận ý lạnh lập tức đánh tới, Trương Thuật Đồng cũng nhìn rõ bóng lưng của một vị người tiền sử khác ——

Không phải học đệ, cũng không phải học muội, mà là một cô nương rất quen mắt.

Coi như hôm nay không mặc thanh bào, tóc đuôi ngựa cao trên đầu nàng cũng rất có đặc thù, yên tĩnh rũ xuống phía sau, chính như dáng người ngồi thẳng tắp của thiếu nữ.

Lộ Thanh Liên ứng thanh quay mặt qua, nghiêng đầu một chút:

"Ngươi tìm ta?"

Ngữ khí của nàng hình như khách tới nhà qua loa bình bình, nói xong cũng không để ý phản ứng của Trương Thuật Đồng, lại đem mặt quay trở về.

"Ngươi tới đây làm gì?" Trương Thuật Đồng kỳ quái nói.

"Ăn cơm."

Trương Thuật Đồng lúc này mới chú ý tới, trong tay thiếu nữ bưng một cái hộp cơm nhôm kiểu cũ, nàng dùng đũa kẹp lên một khối cơm nhỏ, không nhanh không chậm đưa vào đôi môi ướt át cũng nhạt màu như vậy, tướng ăn vẫn rất nhã nhặn.

"Ta đang dùng cơm, có việc phiền phức nói mau."

Chờ nàng nuốt xuống thức ăn trong miệng, lại nhàn nhạt cường điệu một lần.

Tựa như nữ chủ nhân mở cửa mới phát hiện là nhân viên chào hàng, thế là sắc mặt lạnh lẽo, nói cho đối phương biết thời gian dùng cơm xin đừng quấy rầy.

Chỗ khác biệt của Lộ Thanh Liên là rất có lễ phép, sẽ không vung mặt lạnh với ai, giọng nói của nàng bình thản, nhiều nhất tính là từ chối nhã nhặn, nhưng từ chối nhã nhặn mới là vấn đề lớn nhất ——

Bộ thái độ đảo khách thành chủ này là chuyện gì xảy ra?

Trương Thuật Đồng cảm thấy hình như nàng không rõ ràng ý tứ của chính mình, câu nói kia không phải hỏi nàng đang làm gì, mà là tại sao nàng tới nơi này.

"Ngươi ngồi trên sân thượng ăn cơm?" Làm sao cảm giác so với đến sân thượng câu cá còn ngốc hơn.

"Ta lúc ăn cơm thích một mình."

"Trách không được không gặp qua ngươi ở tiệm cơm bên ngoài."

Trương Thuật Đồng như có điều suy nghĩ nói, cách Lộ Thanh Liên một khoảng, ngồi xuống cùng nàng xếp hàng, nhìn xem học sinh rải rác chạy qua dưới chân.

Trước đây lúc mình chỉ có một mình còn tốt, không có người chuyên môn ngẩng đầu nhìn, sẽ không bị phát hiện;

Hiện tại trở thành hai cái, không biết có phải là chói mắt chút hay không.

Bất quá dễ thấy liền chói mắt, mặc dù thích ở một mình, nhưng Lộ Thanh Liên thỉnh thoảng tới ăn bữa cơm cũng không coi là chuyện lớn, dù sao không ồn ào, liền coi như căn cứ địa có khách tới, không làm chậm trễ chính mình uống trà sữa.

Trương Thuật Đồng không quan trọng, Lộ Thanh Liên nhưng thật giống như có cái gọi là, nàng lại nuốt xuống cơm trong miệng, cau mày một cái:.