Chương 25: Lễ gặp mặt thời gian qua đi tám năm (2)

Chương 25: Lễ gặp mặt thời gian qua đi tám năm (2)

"Ngươi tới nơi này có việc?"

"Không có việc gì, phát cái ngốc."

"Nếu có lời nói xin mau sớm nói, không cần thừa nước đục thả câu." Nàng dứt khoát đặt đũa xuống.

"... Vì sao ngươi lại cảm thấy ta tìm ngươi có việc."

"Nơi này chỉ có ta sẽ đến, cho nên ta không quá thích có người quấy rầy ta ăn cơm."

"Chờ chút, " Trương Thuật Đồng dừng tay cắm ống hút lại, "Cái gì gọi là chỉ có ngươi sẽ đến?"

Ngươi ngày hôm qua đoạt cần câu của ta còn chưa đủ, liền ổ nhỏ cũng muốn chiếm?

Trương Thuật Đồng đau đầu nói:

"Lộ Thanh Liên đồng học, ngươi không có phát hiện nơi này bình thường là khóa lại sao?"

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện hôm nay cửa không có khóa sao?"

Nữ nhân này thế mà còn học hắn nói chuyện, ngay cả ngữ khí cũng học đi, tựa hồ cảm thấy hắn không quá thông minh, nói xong còn bổ sung:

"Bởi vì chính là ta mở ra."

Ta đương nhiên biết là ngươi mở ra, vấn đề là chìa khóa là ta cắt.

Không chờ hắn mở miệng, Lộ Thanh Liên cảm thấy còn chưa đủ, vạch trần ra một cái chứng cứ giải quyết dứt khoát:

"Hai năm trước, thời điểm lớp 8 ta liền phát hiện chìa khóa cất ở đâu."

Làm sao cảm giác giống ly hôn tranh gia sản, nam nói xe là ta giao tiền đặt cọc, nữ nói nhưng về sau là ta trả nợ...

Trương Thuật Đồng kéo khóe miệng ra, trong lòng tự nhủ vậy khẳng định là lớp 8, nếu là thời gian khác mới gặp quỷ, bởi vì ta chính là lớp 8 đi cắt, đến nơi này hắn cuối cùng biết thái độ cự người ngàn dặm của Lộ Thanh Liên từ đâu mà đến; nhưng càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là một chuyện khác ——

Ổ nhỏ chính mình tự nhận là bí mật, thế mà từ lúc mới dựng lên liền bị thẩm thấu sạch sẽ?

Hai người thế mà còn từ đầu đến cuối không có phát hiện qua đối phương?

"Ngươi bình thường đều tới đây ăn trưa?"

"Không sai biệt lắm."

Trách không được.

Trương Thuật Đồng không giống nàng như thế lúc nào cũng một mình, cơm trưa đều ăn cùng đám bạn thân, chưa từng tới sân thượng.

"Kỳ thật chìa khóa là ta cắt..."

"Không, rõ ràng là ta nhặt được." Lộ Thanh Liên nhẹ nhàng lắc đầu, cô nương này không riêng thiên nhiên ngốc còn nhận lý lẽ cứng nhắc.

"Thật sự là ta cắt."

"Chứng cứ?"

"Ngươi đoán vì cái gì giấu ở bên trong viên gạch thứ ba?"

"Ta là người coi miếu."

"Người coi miếu còn có thể tính tới chìa khóa giấu ở đâu?" Trương Thuật Đồng kinh hãi.

"Ngươi có thể hiểu như vậy." Lộ Thanh Liên tùy ý nói.

Trương Thuật Đồng vốn muốn nói ta vừa rồi là đang châm chọc, ngươi chẳng lẽ không nghe ra tới?

Còn có, làm sao câu nói quen tai kia lại tới?

Nhưng hắn nhớ tới một sát na khóe môi phác họa ra độ cong vi diệu lúc đưa nàng về trên núi tối hôm qua, đột nhiên ý thức được một việc:

Đầu tiên, thời điểm nàng nói "Ngươi có thể hiểu như vậy" nhất định đại biểu câu nói trước đang nói dối.

Thứ nhì, cô nương này cho tới bây giờ liền không phải là cái thiên nhiên ngốc, mà là giả bộ thiên nhiên ngốc, ngươi nếu thật tin nàng ngược lại là bị nàng đùa bỡn.

"Đừng giả bộ." Trương Thuật Đồng im lặng nói, " ta ngày hôm qua mới vừa bị ngươi lừa qua một lần."

"Ngươi thông minh hơn một chút so với ta nghĩ, Trương Thuật Đồng."

Quả nhiên, đâm một cái xuyên nàng, nàng liền khôi phục bộ dáng nhàn nhạt kia, hình như cả người đều trưởng thành, ngay cả hậu tố "Đồng học" cũng không mang:

"Bất quá uốn nắn một chút, không chỉ ngày hôm qua."

Trương Thuật Đồng lười hỏi nàng còn có ngày nào, lại là một cái bẫy, mặc kệ đoán ra kết quả gì, trả lời đơn giản là "Ngươi tạm thời có thể hiểu như vậy" Trương Thuật Đồng cuối cùng hiểu được ý tứ của những lời này, lời nói ngoại âm nhưng thật ra là "Ngươi tạm thời không quá thông minh, xin tiếp tục cố gắng" .

Hắn đột nhiên cảm thấy người Lộ Thanh Liên so với trong tưởng tượng thú vị hơn:

"Ngươi sớm biết ta thường đến?"

"Trước hôm nay ta cũng không nghĩ tới nơi này còn có những người khác."

Nàng không còn giống phía trước như thế, chờ nuốt xuống thức ăn trong miệng mới mở miệng, mà là vừa ăn cơm miệng nhỏ vừa nói:

"Bắt đầu ta cho rằng ngươi tìm ta có việc gấp, mãi đến thời điểm ngươi hỏi 'Cái gì gọi là chỉ có ngươi sẽ đến' ta mới phát hiện chính mình nghĩ sai."

Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng có chút tự luyến, hôm qua mới hỏi qua chính mình có phải thích nàng hay không, hôm nay lại vô ý thức cảm thấy chính mình tìm nàng có việc gấp.

"Cho nên lời nói sau đó đều là đùa nghịch người?"

"Không sai biệt lắm." Nàng lại ăn một miếng cơm.

Lần này Trương Thuật Đồng không hiểu:

"Vậy tất nhiên ngươi ý thức được, vì cái gì còn muốn giả dạng làm..."

"Bởi vì ta không thích có người quấy rầy ta ăn cơm, dạng này có thể dỗ ngươi đi." Nàng hững hờ nói, giống như nói chuyện với trẻ con.

Trương Thuật Đồng buồn cười nói:

"Vậy buổi sáng hôm nay, cũng là không muốn có người quấy rầy ngươi đọc bài buổi sáng?"

"Chỉ có cái này không phải."

Ai ngờ Lộ Thanh Liên đột nhiên nhíu mày, một nắm cơm dưới đũa trong nháy mắt bị nàng kẹp thành hai nửa.

Đáng thương cơm.

Lại nói cô nương này làm sao chỉ ăn cơm, từ lúc hắn tới liền nhìn nàng một mực tại ăn cơm từng miếng nhỏ, ăn cơm, vẫn là ăn cơm.

Liếc nhìn trong hộp cơm cũ kia, mới phát hiện chuyện gì xảy ra:

Mặt ngoài hộp cơm nhôm đã lồi lõm, đầy vết cắt, mà đồ vật đựng bên trong cũng cơ bản chỉ có cơm, chỉ có trong góc mới gạt ra một đống dưa muối nhỏ, không phải loại cải bẹ bán trên thị trường, hẳn là nhà mình ướp, màu xanh thẫm rất quỷ dị, có chút ỉu xìu;

Không cần phải nói, cơm trưa hẳn là nàng từ trên núi mang xuống.

Đón lấy, Trương Thuật Đồng lại ý thức được nàng vì cái gì luôn có thể dùng đũa kẹp cơm thành một đoàn nhỏ, vừa bắt đầu còn tưởng rằng là kỹ xảo đặc thù gì, hiện tại mới phát hiện chỉ là thời tiết quá lạnh, cơm sớm đã nguội lạnh, hơi nước phía trên cũng kém không nhiều tiêu tán, cho nên từng khối từng khối kết lại trong hộp cơm.

"Mỗi ngày giữa trưa ngươi liền ăn những thứ này?" Trương Thuật Đồng nhìn xem đều có chút kinh ngạc.

Lộ Thanh Liên tựa hồ nghe ra ý tứ của hắn:

"Chỉ có hôm nay tương đối kém."

"Cái kia còn tốt, sớm biết giữa trưa liền kêu lên ngươi..."

"Bình thường đều có một cái trứng gà luộc." Nàng lại kẹp một nắm cơm.

Trương Thuật Đồng xác nhận một hồi lâu, phát hiện nàng nói những lời này là thật sự đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý ăn cơm, mà không phải giống phía trước giả bộ cái gì.

"Liền một cái trứng gà luộc?"

"Có lúc là trứng vịt."

"Dinh dưỡng không quá đủ."

"Ta biết, cho nên mỗi học kỳ đều có đặt sữa."

Trương Thuật Đồng không biết nàng nói "Sữa" có phải là gạch nhỏ trường học mỗi ngày phát, túi 150ml, hàm lượng protein không đến 1.8% tiểu điềm thủy.

Hắn cũng không biết nên nói cái gì, dứt khoát đưa trà sữa cho nàng, mặc dù không có nhiều dinh dưỡng, ít nhất có thể bổ sung chút nhiệt lượng;

Nhưng cảm giác Lộ Thanh Liên không nhất định sẽ nhận, lại bổ sung:

"Chuyện tối ngày hôm qua Nhược Bình rất muốn cảm ơn ngươi, coi như là nàng mời."

"Không cần." Ai ngờ Lộ Thanh Liên lắc đầu, "Ta không có cảm thấy chính mình sống nhiều kém."

"Không phải nói thương hại ngươi..."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, nhưng đến cùng nên nói như thế nào đâu, chỉ là hữu nghị? Không tính bằng hữu; chỉ là cảm ơn? Không cần cảm ơn; chỉ là không đành lòng? Nhưng người ta chính mình cũng không có cảm thấy sống nhiều kém.

"Ta muốn nói... Giống như vì sao ngươi luôn ở trên sân thượng ăn cơm, chẳng lẽ sợ bị người nhìn thấy?"

Hắn cũng không biết vì sao lại hỏi như vậy, cũng không thể nói là đang thử thăm dò lòng tự ái của nàng, tựa như hai cái người tiền sử giao lưu thời điểm cũng chưa chắc biết mình đang nói cái gì, toàn bộ nhờ khoa tay, cũng may Lộ Thanh Liên có thể hiểu, âm thanh nàng tĩnh giống nước:

"Không có nguyên nhân, chỉ là ưa thích."

"Quen thuộc?"

"Có lẽ là."

"Mỗi ngày trứng gà luộc cũng là ưa thích?"

"Không tính là."

"Cái kia có thể đổi điểm khác."

"Nhưng rất thuận tiện."

"Có cỗ vị cứt gà."

"Ta biết biện pháp."

"Vậy thì đúng rồi, ta cũng biết." Trương Thuật Đồng đặt trà sữa tới bên người nàng, hắn đứng người lên, đi đến cạnh cửa sân thượng, "Cho nên không phải thương hại ngươi, uống hay không tùy tiện, đây chỉ là..."

Hắn nói như thế một đống kỳ thật cũng không tìm ra hình dung thích hợp, dứt khoát thừa nước đục thả câu:

"Lễ gặp mặt."

Đáng tiếc Lộ Thanh Liên không hỏi có ý tứ gì, nếu không vô luận nàng nói cái gì, đều có thể trả lời một câu, "Ngươi tạm thời có thể hiểu như vậy" lấy đạo của người trả lại cho người;

Thiếu nữ nghe được câu này chỉ là lập tức nhíu mày, giống như là đang suy nghĩ vấn đề gì;

Hoặc là nói nàng đột nhiên trở nên không giống thiếu nữ, nữ tử nhìn thấy từ trên di ảnh đen trắng tám năm sau kia phảng phất lại xuất hiện tại trước mặt, giống như đã từng quen biết.

Nhưng lần này Trương Thuật Đồng minh bạch ý tứ của nàng, đây là cái cô nương ngốc ngay cả Oreo đều không phân rõ, thế là hảo tâm phổ cập khoa học nói:

"Cái màu đen kia chớ ăn, là hạt trà sữa, lúc uống phải phun ra."

Nàng nghe vậy dừng lại, bộ dạng giống như đã từng quen biết biến mất, ánh mắt thiếu nữ đột nhiên lại rất kinh khủng, mặc dù vẫn là mặt không biểu tình, lúc này rất giống buổi sáng:

"... Đừng coi ta là kẻ ngốc."

Hôm nay chỉ có một chương 4,700 chữ, xin lỗi..