Chương 26: Tới phá án a (5k) (1)

Chương 26: Tới phá án a (5k) (1)

Chuông tan học vang lên, Trương Thuật Đồng duỗi lưng một cái, đi ra khỏi văn phòng.

Một buổi chiều cứ như thế trôi qua.

Lão Tống ngược lại không có tiếp tục nổi trận lôi đình, hắn tạm thời muốn khống chế ảnh hưởng sự tình ở trong lớp, nhưng trên thực tế rất không có khả năng.

Mặc dù nhiều lần cường điệu đừng nói ra, chiếu cố cảm xúc của Cố Thu Miên, nhưng lúc đó có không ít người nhìn thấy, rất nhanh lớp khác cũng biết.

Độ nổi tiếng của Cố đại tiểu thư vẫn còn rất cao, cùng Lộ Thanh Liên hai người xem như là hai nữ sinh được quan tâm nhất toàn bộ niên cấp, hoặc là nói toàn bộ trường học, trong lúc nhất thời các loại phiên bản thêm mắm thêm muối bay đầy trời.

Lúc nghỉ giữa khóa, thậm chí có thể nhìn thấy tiểu thư ký của Cố Thu Miên dẫn theo mấy người tới tìm nàng, Trương Thuật Đồng có chút kỳ quái các nàng làm sao mới biết được, chẳng lẽ lúc ăn cơm trưa không nói?

Lão Tống vẫn còn tiếp tục điều tra, tìm Trương Thuật Đồng lấy ảnh chụp, căn cứ chữ viết bắt đầu tìm người, nhưng chủ nhiệm lớp là dạy tiếng Anh, độ mẫn cảm đối với chữ Hán không cao như vậy, lại tìm lão sư ngữ văn tới, đối phương nhìn một chút cũng biểu thị không có cách nào ——

Vô luận là chữ "Đi chết" trên giấy A4 hay là tên trên tấm ngăn nhà vệ sinh, số lượng từ đều quá ngắn, hơn nữa cầm bút đánh dấu cùng bút bi viết chữ thói quen khác biệt, từ bài tập bình thường phán đoán, kỳ thật không hề chuẩn xác lắm.

Lại hỏi lúc ra chơi thấy được người nào vắng mặt, thậm chí là từng cái hỏi;

Cũng là bởi vì thế, hắn cùng Thanh Dật đều bị gọi lên văn phòng, ở bên cạnh... Hỗ trợ.

Lão Tống vẫn rất tín nhiệm đầu óc hai người, có lẽ là biết Thanh Dật là kẻ cuồng suy luận; có lẽ chi tiết tối hôm qua truyền đến trong tai hắn, để cho hắn cảm thấy bên cạnh còn có cái "Đội thám tử nhí" liền để cho bọn họ dự thính ở bên cạnh.

Mặc dù cuối cùng vẫn là không có thu hoạch.

Thời gian một buổi chiều, Trương Thuật Đồng liền chuyển ghế dựa ngồi ở chân tường, trong đầu đang suy nghĩ một vấn đề khác ——

Tại sao lại muốn nện lâu đài xếp gỗ của Cố Thu Miên, mà không phải những vật khác?

Nếu thật là cái gọi là "Tử vong uy hiếp" tại sao không dùng phương thức trực quan hơn như viết phong thư, mắng thêm vài câu?

Nếu như chỉ là trả thù cho hả giận, tại sao không trực tiếp đi đến trên bàn học của nàng phá hoại?

Ví dụ như cặp sách sách vở gì đó toàn bộ xé nát, lực sát thương không phải mạnh hơn nện một đống xếp gỗ nhiều sao?

Hay là nói người kia không phải là lớp ta, không biết Cố Thu Miên ngồi đâu?

Nhưng nếu như là như vậy, làm sao lại để mắt tới xếp gỗ của nàng?

Cuối cùng chính là Thanh Dật nói, nếu như muốn trả thù, viết tên ở trên tấm ngăn làm gì, sợ không có người phát hiện?

Rất nhiều vấn đề tựa hồ mâu thuẫn lẫn nhau.

Còn có cái mấu chốt nhất ——

Coi như xác nhận "Người bị tình nghi" dưới điều kiện không có người chứng kiến không có giám sát, làm như thế nào khiến cho đối phương nhận tội.

Cũng may Trương Thuật Đồng không phải ngồi không một buổi chiều, trong đó rất nhiều vấn đề hắn không sai biệt lắm có đáp án;

Hiện tại chỉ kém mấu chốt cuối cùng không nghĩ thông suốt, hơn nữa kiểm chứng ý nghĩ cũng cần đợi đến ngày mai, đó là dưới tình huống rất thuận lợi.

Nhắc tới còn có một cái nan đề khác:

Coi như phá giải sự kiện khối xếp hình, không đại biểu vụ án giết người liền có thể giải quyết, còn có chuyện phá dỡ ở phố thương mại nghe được ở tiệm cơm nên điều tra từ đâu; cùng với bóng người ẩn hiện trong cấm khu là ai;

Ôm tâm thái thử xem, hắn giữa trưa từ dưới thiên thai đi xuống, tìm được số điện thoại "quán cá Nam Hồ" gọi cho bà chủ, sở dĩ lúc ấy không có hỏi, là vì bàn của Cố Thu Miên còn không có ăn xong;

Rất đáng tiếc chính là, đối phương nhận ra thanh âm của mình.

Thế là hắn không hỏi thăm chuyện phá dỡ, chỉ nói người nhà muốn sang lại cái cửa hàng, a di có thể hay không hỗ trợ hỏi thăm một chút, muốn từ trong đó mở rộng một chút manh mối;

Hàm ý của đối phương lại rất kín kẽ, có lẽ là giữa trưa Cố Thu Miên vừa mới mời hắn khách, bà chủ coi bọn họ là cùng một bọn, sợ chính mình là gian tế.

Nhận một phần nhân, phải một phần quả, bất quá cũng chỉ như vậy.

Tóm lại, trong tay ba cái manh mối, mỗi cái nhìn qua đều có liên quan, nhưng lại rất khó dung hợp lại cùng nhau.

Sau khi tan học tự nhiên không thể lại đi cùng bạn thân chơi.

Hắn muốn đi làm chuyện có hai kiện:

Kiện thứ nhất, là thuận tiện nhét đầy cái bao tử.

Kiện thứ hai, là lại đi cấm khu một chuyến.

Chỗ Trương Thuật Đồng ăn cơm là một cái quán nhỏ bán bánh bao ở cổng trường.

Bánh bao rất đặc thù, nhân bánh bên trong là dùng đường ướp qua mỡ heo, tóp mỡ chiên giòn còn có lòng đỏ trứng vịt muối.

Trương Thuật Đồng một mực không thích ăn món đồ chơi này, nhưng hắn đối với ăn cái gì không để ý, chỉ là hấp thụ giáo huấn tối hôm qua, vì bổ sung nhiệt lượng.

Tuyết tan đến không sai biệt lắm, từng đống tuyết bẩn thỉu bị chồng chất ở bên cạnh hàng cây bên đường, lồng hấp trên khung xe đẩy nhỏ bốc lên bạch khí lượn lờ, một người phụ nữ mập mạp đang bận rộn;

Trương Thuật Đồng dừng xe, vừa muốn chào hỏi một câu, lại đụng phải một người không tưởng tượng được.

Cố Thu Miên cũng đang chờ ở bên cạnh quán nhỏ.

Nàng vẫn quàng chiếc khăn quàng cổ màu đỏ mang tính tiêu chí kia, khuôn mặt nhỏ núp ở trong khăn quàng cổ, hai cánh tay cắm vào túi áo khoác, yên tĩnh không nói.

Trương Thuật Đồng nhìn sang, phát hiện xung quanh không có chiếc xe Audi màu đen kia.

Nhắc tới, toàn bộ buổi chiều hắn đều không nói chuyện cùng Cố Thu Miên, lão Tống vốn định cũng gọi nàng tới văn phòng dự thính, có thể thiếu nữ không có đi, vẫn là giải thích giống nhau, lúc đầu tâm tình liền không tốt, liền không lại tự tìm không vui.

Cho nên rất khó phán đoán tâm tình của nàng ——

Nếu như nói tốt, có thể ròng rã một ngày mặt đều lạnh đến muốn mạng, cũng chỉ có buổi sáng lộ ra long lanh một chút, đáng tiếc chỉ long lanh không đến một cái đọc bài buổi sáng, trước hết bị hắn chọc, về sau xếp gỗ bị ném, tâm tình có thể nghĩ.

Muốn nói không tốt, nàng giữa trưa còn có rảnh rỗi dẫn một đám người đi tiệm cơm, hiện tại còn có tâm tình mua quà vặt ở quán ven đường.

Có lẽ là bánh bao ăn thật ngon —— bánh bao hấp, một lồng sáu cái, vị mặn ngọt;

Hơn nữa không giống bánh tôm cùng bánh kẹp, là quà vặt phổ biến bản địa, toàn bộ trên đảo chỉ có nhà này bán, thế mà lão bản cũng là người nơi khác.

Vô luận người khác cảm thấy ăn ngon bao nhiêu, Trương Thuật Đồng một mực giữ ý kiến khác biệt:

Hắn lúc trước đã cảm thấy loại nhân bánh này rất quái lạ, hoặc là mặn, hoặc là ngọt, tại sao muốn vừa ngọt lại vừa mặn đâu?

Tựa như tào phớ ngọt cùng tào phớ mặn đều có thể tiếp thu, có thể tào phớ mặn ngọt là cái gì?

Nếu không phải thấy tận mắt, hắn khẳng định sẽ cho rằng loại bánh bao này là món ăn hắc ám bịa đặt ra, nhưng trên thực tế, nó xác thực tồn tại, hơn nữa gần ngay trước mắt:

Giờ phút này người phụ nữ đang gói, bên tay nàng để một cái chậu lớn đựng đầy nhân bánh, mỡ đường ngọt cùng lòng đỏ trứng mặn quấy cùng một chỗ, bên trong màu vàng kim xen lẫn khối thịt óng ánh, được cùng nhau bao vào trong lớp vỏ bột;

Bọn họ vốn nên là mâu thuẫn như vậy.

Trương Thuật Đồng nhìn đến thẳng khó chịu, Cố Thu Miên lại nhìn đến rất là nghiêm túc, chờ mình tới gần cũng không có phát hiện, nhớ tới buổi trưa hôm nay có người nói nàng thích ăn sườn xào chua ngọt, dưới góc nhìn của Trương Thuật Đồng đó cũng là món ăn mâu thuẫn;

Có lẽ có quan hệ với việc bản thân Cố Thu Miên chính là một cô gái mâu thuẫn ——

Nàng long lanh, nàng lãnh đạm, nàng hững hờ, nếu như không phải thấy tận mắt, ai cũng nghĩ không ra lại được dung hợp ở trên người một người.

Cho nên Trương Thuật Đồng mới nói không hiểu nàng.

Nhưng biết hay không đều không trở ngại đi qua chào hỏi, Cố Thu Miên nghe vậy liếc hắn một cái, gật gật đầu coi như đáp lại.

Thật cao lãnh.

"Buổi trưa làm phiền nhiều, cảm ơn, ngày mai ta mang tiền đến."

"Không cần," Cố Thu Miên nhìn chằm chằm chảo dầu, mặt không chút thay đổi nói, "Là ngươi giúp ta trước, ta không thích nợ ơn người khác."

Lúc nàng mặt không thay đổi cùng Lộ Thanh Liên còn không giống nhau lắm, Lộ Thanh Liên là thật không có tâm tình chập chờn, Cố Thu Miên thì rõ ràng có thể nhìn ra là đang mặt lạnh.

Đây coi là Tsundere sao?

Lúc ấy nàng xuống cầu thang hỏi mình một câu, cho rằng không có đến tiếp sau, thế mà một mực nhớ kỹ.

Trương Thuật Đồng đổi một vấn đề:

"Sự kiện kia nói cùng lão ba ngươi chưa?"

"Không có, hắn đi công tác." Cố Thu Miên ngữ khí càng lãnh đạm chút.

Nhưng Trương Thuật Đồng nghe ra không phải nhắm vào mình, tựa hồ... Là quan hệ cha con này không tốt như trong tưởng tượng.

Nhưng mấu chốt ở chỗ:

"Mấy ngày nay chỉ có một mình ngươi?"

Hắn sửng sốt một chút.

"Còn có bảo mẫu."

Trương Thuật Đồng vô ý thức muốn hỏi mụ mụ ngươi đâu, nhưng hắn trong lòng đột nhiên nhiều một chút suy đoán, chỉ nói là:

"Vậy ngươi gần nhất cẩn thận nhiều."

"Người kia không dám làm gì đó." Cố Thu Miên gằn từng chữ, "Hơn nữa ta nói rồi, một món đồ chơi mà thôi."

"Cho nên mới không tức giận?"

Lúc này bánh bao đủ lồng, được bọc trong túi nhựa đưa tới trên tay nàng, cách ăn của Cố Thu Miên rất đặc biệt, nàng không dùng tay cầm túi, mà là lôi kéo lỗ tai túi nilon, lôi kéo về hai bên, chen bánh bao đến bên miệng;

Cắn một cái, lại bị nóng một chút, thế là nâng trong tay, thổi mấy hơi, dùng răng cẩn thận xé đi một tia.

"Đương nhiên giận a." Xem ra bánh bao thật sự rất nóng, nàng một bên hít khí một bên nhai đồ vật, ngay cả sự lãnh đạm trong giọng nói đều có chút duy trì không được, "Nhưng không phải tìm một cái buổi chiều đều không tìm được sao."

"Có lẽ đợi ngày mai..."

"Tất nhiên tìm không được," nàng không biết là không nghe thấy hay là cố ý xem nhẹ lời của Trương Thuật Đồng, nuốt xuống đồ ăn, âm thanh bình tĩnh trở lại, dứt khoát nói, "Vậy không bằng không nghĩ, như vậy còn có thể vui vẻ lên chút."

Nữ hài nói như vậy, lại không có bất luận ý tứ vui vẻ gì.

Để cho Trương Thuật Đồng nhớ tới lúc đi học gặp nàng, cha nàng căn dặn nàng vui vẻ lên chút, hắn hiện tại mới phát giác được câu nói này có thâm ý khác, phụ mẫu nhà khác nói nhiều nhất là cố gắng học tập thật tốt nghe giảng đừng loạn gây chuyện a, nào có dặn dò người vui vẻ..