Chương 26: Tới phá án a (5k) (2)

Chương 26: Tới phá án a (5k) (2)

Cho nên, đại gia vẫn là nói chút vấn đề dễ dàng một chút, ví dụ như sinh tử nhân mạng, mà không phải tâm tình như thế nào.

"Ngươi làm sao còn không trở về?"

Đây chính là vấn đề hắn quan tâm nhất, Cố Thu Miên một mực xe đưa xe đón, trên đường đi học tan học có lẽ rất an toàn, làm sao hôm nay một người ở đây.

"Có chút đói." Nàng cũng không ngẩng đầu lên.

Nhưng cái này cũng nói rõ không phải thật sự "Cao lãnh" căn cứ kinh nghiệm của chính Trương Thuật Đồng, người tính tình lạnh lùng lúc này có thể sẽ nói mua đồ, đang chờ người, thậm chí nói liên quan gì đến ngươi, lại sẽ không giải thích trạng thái của mình;

Cái này càng giống cố ý rút ngắn thói quen nói chuyện bình thường.

Xem ra tâm tình vẫn là không tốt.

Nhưng Trương Thuật Đồng cũng không có biện pháp, bên cạnh đại tiểu thư người tài ba vô số, dùng thời gian một buổi trưa đều không chọc cười được nàng, vẫn là bộ dáng lạnh như băng này, Trương Thuật Đồng hắn có tài đức gì?

Đành phải gật gật đầu, phụ họa một câu:

"Ân, có thể ăn là chuyện tốt."

Ai ngờ động tác của Cố Thu Miên dừng lại, dừng lại động tác cắn bánh bao;

Nữ hài lần thứ nhất nhìn hắn một cái.

Lại là xem thường.

"Ngươi người này sao toàn nói mộng..." Nàng lầm bầm, "Ngươi chuyên môn chạy tới chính là vì chọc giận người khác?"

"Ta muốn nói, các ngươi giữa trưa mới vừa ăn xong tiệc, hiện tại lại đói bụng, không phải nói sáng..."

"Ta liền không ăn mấy cái," Cố Thu Miên mất hứng cau mày, "Ngược lại là ngươi, làm sao không dính tại một khối cùng mấy người bạn kia?"

"Có chút việc gấp."

"Việc gấp gì?"

"Bảo mật."

Cắt

Lúc này bánh bao Trương Thuật Đồng muốn cũng tốt, loại quà vặt này một mực là theo ăn theo cầm, chỉ cần không đóng gói, ngươi mỗi ăn sạch một cái, lão bản liền từ lồng hấp lại cầm một cái, mãi đến khi tính tiền.

Có Cố Thu Miên vết xe đổ, Trương Thuật Đồng không vội mà ăn, chỉ là nâng ở bên miệng, ngửi ngửi mùi thơm bột lên men.

Hắn nghiêng đầu nhìn Cố Thu Miên một chút, nàng và chính mình một dạng, cũng nâng bánh bao ở trước mặt, nhìn chằm chằm không biết là bánh bao hay là con đường phía trước, nhưng không có chậm trễ miệng của nàng đang không ngừng động.

"Ta cho rằng hôm nay tâm tình ngươi rất kém cỏi."

"Là rất kém cỏi."

"Không phải vừa mới nói không quan tâm sao." "Cái kia cũng phân trình độ, liền xem như đồ vật không quan trọng, cũng là đồ vật của ngươi, đồ vật của ai bị người phá hủy có thể không quan tâm?"

"Ngươi cảm thấy người kia vì cái gì muốn ra tay với xếp gỗ của ngươi?"

"Cho rằng ta rất trân quý a, lúc trước đặc biệt dẫn tới đặt ở trên giá sách, " Cố Thu Miên không sao cả nói, "Kỳ thật còn không bằng làm chút gì."

"Muốn đụng phải." Trương Thuật Đồng nhắc nhở.

Lúc Cố Thu Miên nói chuyện không có chú ý, bánh bao đang càng ngày càng gần chiếc khăn quàng cổ kia.

Nàng lúc này mới lấy lại tinh thần, nhét khăn quàng cổ vào trong, mới bĩu môi:

"Tóm lại, chuyện này bản thân làm người ta rất để ý, nhưng những cái kia xếp gỗ không quan trọng, nói rõ như vậy đủ chưa?"

"Cho nên ở vào một loại trạng thái chính giữa tâm tình kém cùng không kém?"

Trương Thuật Đồng cảm thấy nữ nhân thật sự là một loại sinh vật huyền diệu.

"Không đúng."

"Đó là cái gì?"

"Là rất kém cỏi."

Trương Thuật Đồng nghẹn lời nói:

"Có thể ngươi còn đang ăn bánh bao."

"Ta đói không được sao?"

"Giữa trưa đi tiệm cơm đâu?"

"Đi đâu ăn cơm không phải ăn."

"Ta hình như hiểu." Trương Thuật Đồng đành phải gật đầu.

Nguyên lai vẫn là không quá quan tâm.

"Ngươi căn bản là không có hiểu." Cố Thu Miên lại bất mãn nói: "Ngươi không phải liền là hiếu kỳ ta vì cái gì không có khóc không có nổi giận sao."

Ây

Còn giống như thật bị nàng nói trúng.

Trương Thuật Đồng thật đúng là không nghĩ ra cái này, nếu không tại sao nói hắn một mực suy nghĩ không thấu đối phương đâu, đối với chuyện không quan trọng thờ ơ? Đối với chuyện quan trọng mới sẽ nghiêm túc đối đãi?

Hắn cảm thấy chính mình sắp tiếp cận câu trả lời chính xác, nhưng đây không phải là làm đề toán, chỉ kém một cái quá trình tính toán;

Cố Thu Miên bên kia cũng không có sau văn, nàng tựa hồ không muốn giải thích nhiều như thế, lại hoặc là cảm thấy giải thích sẽ chỉ làm người khác cười trên nỗi đau của người khác;

Đây thật là một cô gái thông minh, hắn dứt khoát ngậm miệng, lúc này bánh bao không sai biệt lắm lạnh, gió mùa đông rất lạnh, đồ vật lại nóng miệng mấy chục giây liền sẽ bị mang đi nhiệt độ;

Cái bánh bao thứ nhất trong tay Cố Thu Miên chẳng mấy chốc sẽ hết;

Kỳ thật chỉ cần không xụ mặt, thanh âm của nàng một mực mềm nhũn, động tĩnh ăn bánh bao phát ra cũng là như thế, Trương Thuật Đồng nghe thấy cũng có chút đói;

Hắn yên lặng cắn một cái bánh bao, phá vỡ lớp vỏ ngoài mềm mại, lộ ra nhân bánh bên trong, thịt mỡ ngọt dẻo, lòng đỏ trứng mặn hương, tóp mỡ xốp giòn... Rất mê người không giả, nhưng vẫn là thấy thế nào cũng mâu thuẫn, đây cũng không phải là làm đề toán, yêu người vô cùng yêu, ghét kẻ cực ghét, nhưng Trương Thuật Đồng không thuộc về hai loại này, hắn chỉ là không cảm giác mà thôi. Lại đột nhiên nghe người ta nói ở bên tai:

"Bởi vì, như thế liền sẽ bị đánh ngã."

Cố Thu Miên yên tĩnh nói ra đáp án.

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, hắn quay đầu, khóe môi nữ hài còn giữ dầu mỡ thức ăn, lộ ra càng hồng diễm, bộ dáng nàng ăn đồ ăn cùng giữa trưa uống sữa chua không có gì khác biệt, mặc dù giữa trưa có một đám người vây quanh ở bên cạnh, nhưng bây giờ chỉ có một mình nàng;

Hoặc là nói ngược lại mới đúng, lúc nàng một người, cùng lúc bị một đám người vây quanh ở trung ương không có gì khác biệt.

Hắn trước đây không lâu mới đụng phải một thiếu nữ ăn cơm một mình giống vậy, nàng ngồi ở biên giới sân thượng, ăn cơm khô lạnh cùng dưa muối ỉu xìu, lại không nói cái gì có thích hay không, chỉ là quen thuộc.

Cái kia đặt ở trên người Cố Thu Miên lại là cái gì đâu?

Nàng đứng trên mặt đường lát gạch đỏ, bên chân là đống tuyết màu xám đen, đỉnh đầu là thân cành khô héo của hàng cây bên đường, mặt của nàng lộ ra từ trong chiếc khăn quàng cổ màu đỏ kia, bình tĩnh nhưng chưa từng yếu thế.

Nguyên lai nàng không phải không quan tâm, mà là tâm tình một mực rất kém cỏi, nhưng cho dù rất kém cỏi, nàng cũng sẽ không quan tâm trên tờ giấy A4 kia viết cái gì, sẽ không đi đến bên cạnh tòa lâu đài xếp gỗ nhìn xem công chúa của mình thế nào, sẽ không một người ăn không ngon, sẽ không đỏ mắt cũng sẽ không quá độ tính tình;

Mà là như thường dẫn một đám người đi ăn tiệm, sau khi trở lại ngồi một buổi chiều dưới ánh mắt khác nhau trong phòng học, thậm chí hiện tại cắn một cái bánh bao nửa mặn nửa ngọt, nàng chưa từng nói quen thuộc hay không, mà là tuyệt không yếu thế nói ——

Bởi vì, như thế liền sẽ bị đánh ngã.

Trương Thuật Đồng thậm chí quên nhai, vị giác nói cho hắn, cái hương vị mâu thuẫn kia vào lúc này đạt tới cân bằng kinh người.

...

Cố Thu Miên từ đầu tới đuôi ăn một cái bánh bao liền đi.

Hoặc là nói, là người nàng đợi rốt cuộc đã đến.

Trương Thuật Đồng nhìn xem nàng đi đến đường đối diện, kéo cửa một chiếc xe con màu đỏ.

Trương Thuật Đồng trầm mặc rất lâu, một mực nhìn lấy nữ hài ngồi lên ô tô, xe rời đi.

...

Ngày 6 tháng 12 năm 2012, thứ năm, 6 giờ 23 phút, khoảng cách hung sát án phát sinh còn có bốn ngày;

Trương Thuật Đồng chạy tới thủy vực tên là "Cấm khu";

Hắn tìm mảnh địa phương ẩn nấp ngồi xuống, nhìn chằm chằm mặt nước âm trầm, vẫn đợi đến 8 giờ tối.

Đồng dạng không thu hoạch được gì.

...

Trên đường trở về, lại đi phố thương mại một chuyến.

Cửa hàng lẻ tẻ lóe lên đèn màu vàng ấm.

Hắn tìm tới một cửa hàng quần áo.

...

Lúc về đến nhà đúng vào 9 giờ đêm.

Trong nhà không có một ai, vẫn như cũ.

Trong TV để đó Conan, hắn nhìn một hồi, phát hiện đối với vụ án trong hiện thực cũng không có trợ giúp.

Cần sửa đổi mục tiêu.

Bóng người trong "Cấm khu" không nhất định là hung thủ.

...

Trước khi ngủ tổng hội lặp đi lặp lại nằm ở trên giường nhớ tới một câu:

"Bởi vì, như thế liền sẽ bị đánh ngã."

...

Trọng áp gặp phải trong sinh hoạt tùy từng người mà khác nhau.

Nhưng không thể phủ nhận chính là;

Hắn từng là một người bị đánh bại.

...

Ngày 7 tháng 12 năm 2012, thứ sáu;

Hôm nay thời tiết tốt.

Sân trường yên tĩnh.

Khoảng cách hung sát án còn có ba ngày.

...

Buổi sáng đúng mười giờ, chuông tan học đúng giờ vang lên.

Hoạt động giữa giờ là tập thể dục.

Sẽ có chút ra mồ hôi vận động trong thời tiết rét lạnh.

Trương Thuật Đồng đi theo đám người đứng dậy, người cuối cùng đi ra phòng học, xếp hàng xuống lầu.

...

Trên thao trường còn lưu lại một chút xíu màu trắng;

Ánh mặt trời chiếu trên tuyết đọng, phản xạ ra ngân quang.

Trong đài phát thanh phát ra âm nhạc không biết có phải là Thất Thải Dương Quang hay không:

"Bài thể dục radio thứ chín, hiện tại bắt đầu —— "

10 giờ 10 phút.

"Dậm chân tại chỗ đi —— "

Rất nhiều rất nhiều đám người chỉnh tề cất bước.

"Vận động mở rộng ngực, dự bị, lên —— "

Trương Thuật Đồng rất không hòa đồng duỗi lưng một cái, mặc kệ ánh mắt kinh ngạc xung quanh, hắn xuyên qua từ trong đội ngũ.

Phiền toái duy nhất ở chỗ, cái đại hội thể dục thể thao đáng chết này làm người ta mở rộng khuỷu tay, bởi vậy chịu mấy lần.

...

Nam sinh đứng giữa hàng thứ năm đếm ngược tên là Đỗ Khang;

Nam sinh xếp bên cạnh hàng thứ bảy đếm ngược là Thanh Dật.

Trương Thuật Đồng vỗ vỗ vai hai người.

Âm nhạc đột nhiên bắt đầu sục sôi.

"1,234, 5,678 —— "

Nói chuyện khó tránh khỏi muốn lớn tiếng hơn một chút:

"Tới một chuyến."

"Làm sao vậy?"

"Vận động đá chân, dự bị, lên —— "

Trương Thuật Đồng đầu tiên là liếc qua bóng người phía trước đội ngũ, Cố Thu Miên cũng đang tập thể dục, ra dáng, mặt dây chuyền trên lọn tóc bởi vậy nhún nhảy một cái.

Viên mặt dây chuyền màu bạc kia tựa hồ vĩnh viễn sẽ không rơi trên mặt đất.

Cho nên Trương Thuật Đồng quyết định làm một lần mã tử của đại tiểu thư.

10 giờ 12 phút;

Hắn liếc qua màn hình, thả điện thoại lại túi:

"Cùng ta trở về bắt hung thủ nện lâu đài, thời gian vừa vặn.".