Chương 27: Sứ mệnh của nam nhân là hi sinh (55k cầu vé tháng! ) (1)

Chương 27: Sứ mệnh của nam nhân là hi sinh (55k cầu vé tháng! ) (1)

10 giờ 13 phút;

Ánh nắng buổi sáng vẩy vào từng gương mặt tràn đầy khí tức thanh xuân.

Trong đài phát thanh từ khúc líu lo không ngừng, giai điệu của nó thanh thoát như vậy.

Nếu quan sát từ trên không, trên thao trường mùa đông, từng khuôn mặt cũng là vui vẻ như vậy, lại có người rời đi trong bầu không khí vui sướng này, một đường đi rất nhanh.

Lớp học bọn hắn tại lớp 9-1, chỗ tốt của lớp một là mỗi lần tập thể dục đều có thể cái thứ nhất xuống lầu, chỗ xấu là mỗi lần tập thể dục đều bị lớp phía sau chen lấn ở tận cùng bên trong nhất;

Cho nên làm ba bóng người xuyên qua hàng dài chỉnh tề, từ lớp 9 đến mùng một, từ lớp một đến ban sáu, đi ngược chiều trong biển người cũng không quay đầu lại như vậy, ánh mắt có người bắt đầu bị bọn hắn hấp dẫn.

"2,234, 5,678 —— "

Trong tiếng nhịp điệu, cũng không ít người tiết tấu hỗn loạn, bọn hắn lúc nên đá chân thì vặn eo, lúc nên vặn eo thì đá chân;

Nghe nói tại đảo Java phía nam hơn 300 km Đông Ấn Độ Dương trên đảo nhỏ sinh sống một loại cua đỏ đặc thù, mỗi năm tháng 10 hoặc tháng 11 mùa mưa trở về, bọn họ liền bắt đầu cuộc di chuyển quy mô lớn đầy truyền kỳ;

Đảo nhỏ ước chừng 80 km đường ven biển đều được vách núi cheo leo bao quanh, bởi vậy bọn họ như sóng biển màu đỏ quét về hướng lục địa, lấy khí thế kinh người xông phá tất cả chướng ngại vật, quốc lộ, ô tô, nơi ở, đường hầm... Thậm chí là bản thân vách núi.

Người cung cấp thông tin thú vị này ngay ở sau lưng Đỗ Khang, là nam sinh trung nhị tên là Thanh Dật, không biết đối phương có thể có thị giác tức thì như thế hay không, dù sao Đỗ Khang cảm thấy, hiện tại ba người bọn hắn giống như ba con cua đỏ lạc bầy.

Bọn hắn xuyên qua trong đại quân cua, trước mắt là từng bóng người, linh xảo mà cố chấp xông qua từng đạo chướng ngại, trong khúc nhạc vui sướng, Đỗ Khang cũng không giận, chỉ là cười hì hì vẫy tay, có khi sẽ gặp phải người quen ở các lớp khác, có khi khó tránh khỏi sẽ hô to về phía bên cạnh:

"Mượn qua mượn qua..."

"Tiểu tử ngươi đừng đá ta, đá phía trước!"

"Ca môn nhường một chút, có việc!"

"Đương nhiên là có việc gấp, ngươi hỏi việc gấp gì... Ta cũng không biết a, ta nóng người liền bị hắn kéo qua!"

"Hắn" đương nhiên là chỉ người đi ở trước nhất trong ba người.

Trương Thuật Đồng chính là con cua đè vào phía trước nhất kia.

Tiếng âm nhạc bên tai dần dần nhỏ, một chân hắn đã bước vào đại sảnh lầu dạy học, không khí râm mát đập vào mặt, hắn chuyên môn chờ một hồi;

Quả nhiên Đỗ Khang chạy chậm đuổi theo, lập tức khoa trương hỏi:

"Đến cùng chuyện gì?"

"Nói rồi a, bắt người."

"Ta biết bắt người... Vấn đề không phải bắt người, vấn đề là ngươi đột nhiên liền biết là người nào?"

Ba người bọn hắn đồng thời thành một đường, không ngừng bước.

"Không biết."

Đỗ Khang nghẹn một cái:

"Không biết vậy chúng ta bắt ai đi..."

"Nhưng ta biết hắn hiện tại ở đâu."

"Người lớp ta không phải đều ở bên ngoài tập thể dục sao?"

"Không phải trong lớp." Trương Thuật Đồng lắc đầu, "Ta ngày hôm qua nghe ở chỗ lão Tống một buổi chiều, cơ bản đem tất cả mọi người loại bỏ."

"Vậy nếu là người ngoài ban phạm vi không phải càng lớn?" Đỗ Khang trừng mắt.

Trương Thuật Đồng chỉ nói là:

"Phạm vi ngược lại càng nhỏ hơn."

Lớp 9 đương nhiên ở tầng bốn, bọn hắn bước lên bậc thang thứ nhất, chất liệu đá cẩm thạch, giẫm lên sẽ có tiếng vọng thanh thúy.

"Làm sao xác định, nói một chút mạch suy nghĩ, ta từ vừa rồi liền kìm nén không có hỏi." Thanh Dật lại gần.

"Trọng điểm là lâu đài."

"Lâu đài?"

Đúng

"Ta làm sao cảm thấy xoắn xuýt cái này không có ý nghĩa, cũng không có nhìn Cố Thu Miên có phản ứng gì a?" Đỗ Khang nghi hoặc.

"Không phải nói phản ứng của Cố Thu Miên, mà là vì sao đối phương lại đập lâu đài của nàng."

Trương Thuật Đồng giải thích nói:

"So với cái này, động cơ, thân phận của đối phương, thậm chí là tên trên tấm ngăn, đây đều là quấy nhiễu. Cùng hắn suy nghĩ những chi tiết kia, không bằng nói chỉ cần bắt lấy vật đại biểu phía sau lâu đài kia ——

Hắn tổng kết nói:

"Hắn muốn lấy phương thức gì trả thù Cố Thu Miên."

"Ta hình như hiểu." Thanh Dật hình như có sở ngộ.

"Không phải hai ngươi đang nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu!"

"Vậy liền nghe Thuật Đồng nói, đừng ngắt lời." Thanh Dật trừng Đỗ Khang một cái.

Ba người quay người bước lên tầng hai.

"Ta từ hôm qua buổi chiều liền suy nghĩ mấy vấn đề, trước nói cái thứ nhất, " ngón tay Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng gõ tay vịn kim loại, "Các ngươi nói, nếu như các ngươi là người kia, làm như thế nào trả thù Cố Thu Miên?"

"Xé bài tập của nàng?" Đỗ Khang vô ý thức nói.

"Không được, xé bài tập xé sách chưa hết giận." Thanh Dật đã trước phủ định, "Ngươi không suy nghĩ, đừng nói nhà nàng có tiền, liền xem như học sinh bình thường, xé lại mua bản mới không được sao?"

"Mắng nàng?"

"Ngươi ngốc, cái này không trực tiếp bị bắt được..."

"Không phải, ta muốn nói viết cái tin thả trên bàn nàng thôi, trên tờ giấy A4 kia không phải cũng viết hai chữ đi chết?"

"Cũng không được," Trương Thuật Đồng lắc đầu, "Mới vừa nói, trọng điểm ở chỗ phương thức trả thù Cố Thu Miên, loại này thậm chí không tính trả thù, tính toán bất lực cuồng nộ."

"Vậy liền, đập điện thoại đồng hồ các loại của nàng? Biểu ca ta đến trường ở trong thành phố, nghe nói bọn hắn nơi đó có cái nữ sinh chịu ức hiếp, cùng cái này không sai biệt lắm..."

"Vấn đề kia liền lớn." Trương Thuật Đồng lại nói, "Đừng quên ba nàng là ai, như thế sẽ nháo đến phía ngoài trường học, rất khó thu tràng."

"Cho nên nhất định muốn tạo thành đầy đủ tổn thương đối với nàng, nhưng người kia còn không dám thật ồn ào quá lớn, bị tra được?" Thanh Dật tổng kết nói.

"Đúng vậy a, như vậy phạm vi liền co lại cực kỳ nhỏ."

"Ah, cho nên là lâu đài?"

"Ân, cho nên là lâu đài."

"Hai ngươi lại đang nói cái gì? Chẳng lẽ lúc người kia nện đồ vật để lại đầu mối, không phải không tìm ra chữ viết sao?"

Đỗ Khang lại hiếu kỳ nói.

Trương Thuật Đồng lại không tiếp lời, mà là hỏi ngược lại:

"Vấn đề thứ hai, ngươi cảm thấy lâu đài có ý nghĩa như thế nào đối với Cố Thu Miên?"

"Hẳn là rất yêu thích... Đồ chơi? Nàng không phải lúc trước đặc biệt từ trong nhà mang tới, ta mỗi lần đi giá sách cầm sách đều sợ đụng phải, lại ỷ lại vào ta."

"Không sai." Trương Thuật Đồng gật gật đầu, "Đối phương cho rằng Cố Thu Miên sẽ rất quý giá, nhưng trên thực tế, nàng căn bản không có coi ra gì."

Hắn nhớ tới cuộc đối thoại tan học ngày hôm qua:

"Đừng nói là người kia, liền ta bắt đầu cũng không có nghĩ đến. Người kia hiểu rõ đối với Cố Thu Miên cùng chúng ta không sai biệt lắm. Không có càng sâu, cũng không có càng nông."

"Vậy cái tên tôn tử này không được tức chết, tự cho là thiên y vô phùng, kết quả nhân gia Cố Thu Miên căn bản không có coi ra gì."

Đỗ Khang thẳng bĩu môi, nói đến đây hắn mới kịp phản ứng:

"Nhưng ngươi nói nhiều như thế, làm sao xác định người kia ở đâu, lâu đài không phải đều bị đập?"

"Cho nên còn có vấn đề thứ ba —— "

Bọn hắn vừa vặn đi tới bậc thang tầng lầu thứ ba, Trương Thuật Đồng dừng lại tay gõ lan can, thả nhẹ bước chân:

"Vì cái gì chuyện này phát sinh ở lúc ra chơi?"

Lần này không đợi hắn nói chuyện, Thanh Dật đã cho ra đáp án:

"Đầu tiên tan học khẳng định không được, nhiều người phức tạp, nói không chừng liền bị người nào phát hiện, nhất định phải chọn một thời gian không có người. Như vậy chỉ còn tiết thể dục cùng hai lần ra chơi, cái thứ nhất bài trừ chính là tiết thể dục."

"Nói thế nào?" Đỗ Khang đã không muốn suy tư, không phải khối này liệu, dứt khoát hưởng thụ quá trình cẩn thận thăm dò.

"Hai ta ở chỗ lão Tống đã loại bỏ người lớp ta, chỉ còn lớp khác," Thanh Dật cũng vui vẻ giải thích, "Cho nên tiết thể dục làm sao có thể, chẳng lẽ chúng ta lên lớp vọt thẳng tới sao, đây chính là vì cái gì Thuật Đồng nói, phạm vi ngược lại rút nhỏ."

"Vậy buổi chiều lúc ra chơi đâu?" Đỗ Khang vội vàng hỏi.

Kết quả hai người đồng thời im lặng nhìn hắn một cái:

"Mấy ngày nay tuyết rơi, thao trường kết băng, không có cách nào đi ra chạy bộ."

"A a, ta hiểu được," Đỗ Khang bừng tỉnh đại ngộ, "Chính là nói, cháu trai kia bài trừ đi hai cái thời gian này, phát hiện chỉ còn buổi sáng lúc ra chơi có thể hạ thủ, cho nên liền trực tiếp ngắm lấy lâu đài Cố Thu Miên đi, nện xong liền chạy thôi?"

"Không đúng." Trương Thuật Đồng lại ngắt lời nói, "Hắn vừa bắt đầu liền không phải là hướng về phía lâu đài đi."

Đỗ Khang bối rối:

"Ta nhớ kỹ hai ngươi vừa rồi không còn rất cao sâu nói 'Cho nên là lâu đài' sao, tại sao lại không phải?"

Trương Thuật Đồng buồn cười nói:

"Nhưng ngươi đừng quên, vừa rồi ta hỏi ngươi cách nhìn đối với lâu đài, chính ngươi không phải cũng nói, lâu đài đối với Cố Thu Miên đến nói chỉ là 'Có lẽ' rất quý giá."

Nói đến đây, hắn thả nhẹ âm thanh:

"Nhưng đừng quên còn có một vật, là 'Nhất định' rất đắt giá."

Đỗ Khang sững sờ, đã vô ý thức buột miệng nói ra:

"Khăn quàng cổ!"

Bọn hắn đi vào tầng thứ tư.

"Đúng a! Ta hiện tại mới nhớ tới đầu kia khăn quàng cổ, Thuật Đồng ngươi lần trước chẳng phải bởi vì cái này chọc nàng khóc, việc này rất nhiều người đều biết a, liền ta cũng có thể nghĩ ra được, vậy hắn trực tiếp kéo khăn quàng cổ Cố Thu Miên không phải xong?"

"Cho nên nói hắn vừa bắt đầu chính là chạy khăn quàng cổ đi."

Phía trên hành lang không có một ai, Trương Thuật Đồng dứt khoát dừng bước lại, ra hiệu hai người hạ thấp thanh âm;

Hắn tựa ở góc tường, như có điều suy nghĩ, nhưng thật ra là nhớ tới người nhìn thẳng hắn một cái ở đài kéo cờ ngày hôm qua:

"Nhưng hắn không ngờ tới một việc."

"Cái gì?"

"Đần a," Thanh Dật che mặt. "Ngươi ngày hôm qua lúc ra chơi đã làm gì, nhanh như vậy liền quên?" "Ta biết chúng ta mấy cái nói chuyện đi, nhưng cái này có quan hệ gì?"

"Ngươi ngày hôm qua lạnh không?"

"Là có chút, lúc ấy gió thật lớn."

"Vậy ngươi nói Cố Thu Miên trong gió nghe ngươi nói chuyện lạnh không?"

"Đoán chừng cũng thật lạnh?"

"Cái này chẳng phải xong, ngày hôm qua lại không có làm bài tập thể dục, khẳng định lạnh a, " Thanh Dật buông tay, "Cho nên người kia ngày hôm qua chạy đến phòng học mới phát hiện, Cố Thu Miên đem khăn quàng cổ đeo đi ra, ngươi lại nhớ lại bên dưới chúng ta mới vừa nói, phương thức trả thù Cố Thu Miên, có phải là liền hiểu."

Đỗ Khang bỗng nhiên vỗ đùi:

"Ta dựa vào, lần này thật hiểu, hắn nguyên bản chạy khăn quàng cổ đi, nhưng kết quả không tìm được khăn quàng cổ, mà xé bài tập gì đó lại vô dụng, mới nhớ tới Cố Thu Miên còn có cái lâu đài?"

"Không sai, lâu đài chính là bị ném nát dưới loại tình huống này." Trương Thuật Đồng tiếp lời, "Cho nên tự nhiên sản sinh ra vấn đề thứ tư —— sự trả thù của hắn có tính là thành công hay không?"

"Ta cảm thấy... Không có?" Đỗ Khang chuyên môn suy tư một chút mới trả lời, "Ta giữa trưa không còn đụng phải Cố Thu Miên ở tiệm ăn bên dưới sao, hơn nữa không chỉ riêng cái này, nàng có phản ứng nào không phải đều truyền khắp, cháu trai kia khẳng định cũng biết."

"Vậy ngươi cảm thấy hắn sẽ nghĩ như thế nào?"

"Vậy khẳng định biệt khuất muốn chết à, hắn đều viết chết đi ở trên giấy A4, kết quả nhân gia Cố Thu Miên căn bản không có coi ra gì, muốn thả trên người ta, ta cảm thấy ta so với Cố Thu Miên còn khó chịu hơn... Kỳ thật ta hiện tại cũng kìm nén đến khó chịu."

Tiếng nhạc thể dục giữa giờ đã hoàn toàn biến mất, bọn hắn hiện tại tựa trên cửa sổ cầu thang, xem xét ra bên ngoài, các ban đội ngũ có thứ tự rời sân, các học sinh rộn rộn ràng ràng ồn ào thành một mảnh;.