Chương 27: Sứ mệnh của nam nhân là hi sinh (55k cầu vé tháng! ) (2)

Chương 27: Sứ mệnh của nam nhân là hi sinh (55k cầu vé tháng! ) (2)

Thể thao cái này vận động hoạt động lượng vừa phải, khiến người có chút ra mồ hôi, lại không đến mức mệt mỏi thở dốc;

Trong khí trời rét lạnh, có người miệng lớn thở ra khói trắng, có người mở rộng cổ áo, thậm chí còn có người nóng đến cởi xuống áo khoác, cầm ở trong tay loạn vung.

Giờ ra chơi sắp kết thúc, đợi chút nữa liền có thể nhìn thấy từng đội từng đội học sinh đi vào lầu dạy học;

Đỗ Khang không có đi theo tập thể dục, bây giờ cũng gấp phải nhanh đổ mồ hôi, hận không thể một cái bước xa xông vào phòng học tìm tòi hư thực:

"Người đều sắp trở về rồi, chúng ta mấy cái thảo luận nhiều như thế, là đem ý nghĩ người kia phân tích rõ ràng, nhưng cùng hiện tại đi lên có quan hệ gì, hắn còn có thể lại đi trong phòng học làm chuyện gì xấu, lâu đài Cố Thu Miên cũng rơi vỡ, khăn quàng cổ cũng đeo đi... vân vân,"

Nói đến đây, Đỗ Khang đột nhiên im lặng há to miệng, liếc nhìn học sinh cởi áo khoác xuống ngoài cửa sổ, lại nhìn về phía Trương Thuật Đồng;

Không biết lúc nào đối phương đã nhỏ giọng đi đến đầu bậc thang, hắn tựa trên tay vịn, liếc nhìn thời gian, rủ xuống ánh mắt, lại nhìn về phía chính mình cùng Thanh Dật.

Đỗ Khang vội vàng hạ giọng:

"Ngươi nói là..."

Trương Thuật Đồng nhàn nhạt gật gật đầu:

"Đúng a, hôm nay tập thể dục."

...

"Đúng a, hôm nay tập thể dục."

Trong đầu Đỗ Khang ông một cái, lập tức toàn bộ hiểu được, hắn thầm mắng một câu, "Vậy cái này tôn tử không phải liền là đi tìm khăn quàng cổ, vậy chúng ta không nhanh chút đi lên?"

Đã thấy Trương Thuật Đồng nghiêng tai nghe ngóng, khẽ lắc đầu:

"Còn phải chờ chờ."

Đỗ Khang đành phải nhẫn nại tính tình chờ, liếc nhìn đồng hồ, kim giây thanh thúy chạy, thời gian lại phảng phất ngưng trệ, bất quá nửa giờ ra chơi đã chuẩn bị kết thúc, nguyên bản qua thật nhanh, giờ phút này lại đột nhiên trở nên khó chống cự, hắn lại nhỏ giọng vội hỏi:

"Thuật Đồng ngươi thật xác định hắn hôm nay còn dám tới?"

"Thứ hai đếm ngược cái vấn đề," Trương Thuật Đồng duỗi ra hai ngón tay, nhưng nói xong chính hắn ngược lại lắc đầu bật cười, "Kỳ thật cũng không tính vấn đề, hôm nay là ngày nào trong tuần?"

"Thứ sáu..."

"Cho nên hắn muốn tới chỉ có thể thừa dịp hôm nay, dạng này sáng sau hai ngày là cuối tuần, chờ chút thứ hai trở lại, đầu mối gì cũng không có, còn lên đi đâu tìm..."

Nói đến đây, lại nhìn Trương Thuật Đồng đột nhiên dừng lại một chút, bỗng nhiên quay đầu, Đỗ Khang nhìn theo, trong tầm mắt vẫn là hành lang không có một ai, nhưng nương theo mà đến, lại là bên tai "Xì... Rồi" một tiếng, phảng phất tiếng vang hàng dệt bị xé nát;

Trương Thuật Đồng lập tức vung tay lên, một cái bước xa xông lên hành lang, Đỗ Khang lập tức phản ứng lại.

Cháu trai kia động thủ!

Mấy người ở giữa một ánh mắt liền có thể truyền đạt ý tứ, hắn không nói thêm gì nữa, tất cả nghi hoặc toàn bộ đặt ở trên hai chân, mấy bước vượt lên cầu thang, sau đó bắt đầu chạy vội;

Kỳ thật hắn chạy nhanh hơn hai người kia nhiều, Trương Thuật Đồng cùng Mạnh Thanh Dật khó khăn lắm vọt tới cửa phòng học, Đỗ Khang đã một cái bắn vọt vào cửa, ánh mắt trong nháy mắt tập trung đến cái chỗ ngồi gần cửa sổ kia, quả nhiên, một cái nam sinh đang lén lén lút lút ở phía trước chỗ ngồi của Cố Thu Miên;

Cái khăn quàng cổ màu đỏ như hình với bóng cùng nữ hài kia một đầu bị đối phương giẫm dưới lòng bàn chân, dứt khoát bị nam sinh từ phía sau lưng vòng qua đến, lôi kéo một đầu khác dùng sức hướng về phía trước kéo;

Đại tiểu thư tên là Cố Thu Miên là con nhà giàu, trên thân thứ đáng giá vô số, đây là chuyện mọi người đều biết, lại duy chỉ có đầu kia khăn quàng cổ là đồ vật phổ phổ thông thông, Đỗ Khang nhớ tới Nhược Bình nói qua, thậm chí không phải hàng hiệu gì, càng giống tự tay đan, nhưng cũng là đồ vật quý báu nhất của nữ hài.

Đầu kia khăn quàng cổ lông cừu bình thường đương nhiên không chịu nổi gánh nặng, nó bị kéo dài, kéo đứt, từng sợi len sụp đổ, kèm theo âm thanh cờ-rắc khiến người tiếc hận, cuối cùng triệt để biến hình;

Có thể nam sinh kia tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ hả giận, sắc mặt của hắn nói đùa cũng không giống cười, nói giận cũng không giống giận, càng có loại vặn vẹo đại thù được báo, lại nhún chân giẫm mấy cước, thậm chí hắng giọng một cái, há miệng ——

Sau đó hắn bị tiếng bước chân quấy rầy, vô ý thức quay đầu, qua trong giây lát cửa phòng học lại nhiều ba cái nam sinh.

"Các ngươi..."

Biểu lộ vặn vẹo liền ngưng kết ở trên mặt;

Bọn hắn... Bọn hắn lúc nào tới?

Vì cái gì biết mình ở chỗ này?

Có hay không bị thấy được?

Nếu như bị nhìn thấy làm sao bây giờ?

Khiếp sợ, bối rối, sợ hãi... Đáng tiếc không đợi hắn mở miệng, nam sinh cầm đầu đã một cái bước xa xông lại, một người trong hai người phía sau thì là lấy điện thoại ra lung lay:

"Toàn bộ quay lại rồi."

Nói xong rất là nghi hoặc hỏi nam sinh bên cạnh hắn:

"Con hàng này ai vậy, Thanh Dật ngươi biết?"

"A, cái tên câu đùa tục kia, lúc trước bởi vì Cố Thu Miên chuyển ban cái kia, bất quá Thuật Đồng ngươi thế mà không nghĩ tới sao, ta vừa rồi ở trên bậc thang liền đoán được..."

Cái gì gọi là câu đùa tục nam!

Trong lòng của hắn cuối cùng hiện lên ý nghĩ như vậy, vô ý thức liền muốn quay người chạy ra ngoài, đáng tiếc chân nam sinh cầm đầu tới càng nhanh:

"Thật đúng là ngươi cái tên tôn tử buồn nôn này!"

Sau một khắc, nam sinh trực tiếp quật ngã cả người lẫn khăn quàng cổ xuống đất, Đỗ Khang vốn còn muốn mắng hai câu, có thể nam sinh kia đúng là trực tiếp đau xốc hông, ngu ngơ ở trên mặt đất không biết nói cái gì, lộn nhào liền muốn chạy ra ngoài.

"Đỗ Khang ngươi nắm chặt hắn, đừng để hắn chạy."

"Đúng vậy."

Tựa như đối phương lúc trước giẫm khăn quàng cổ như thế, Đỗ Khang trực tiếp đạp lên áo khoác nam sinh, người này hình như bị dọa choáng váng, mất đi ý thức phản kháng, dứt khoát ngồi dưới đất không nhúc nhích, ánh mắt trống rỗng.

Đỗ Khang sảng khoái thở dài.

Mặc dù chưa nói tới có ấn tượng tốt gì đối với vị đại tiểu thư kia, nhưng người nào để tôn tử này làm chuyện quá ác tâm, dứt khoát liền hắn cũng cảm thấy thở dài một ngụm, còn có chút tiểu hưng phấn:

Ba người bạn thân bọn hắn không thể nghi ngờ lại hành hiệp trượng nghĩa một lần, mặc dù không thể cứu vớt thế giới, tốt xấu cứu vớt nữ sinh bạn thân ưa thích, hiếm hoi hiếm hoi.

Tư duy hắn nhảy luôn luôn rất nhanh, nghĩ thầm nếu là ngày mai lại lên đài kéo cờ nói chuyện làm sao bây giờ, có thể hay không quá thường xuyên; nếu là cha Cố Thu Miên cho bọn hắn tiền thưởng đâu, ý tứ của những lời này không phải là không muốn thu, mà là Nhược Bình không cho thu nên làm sao xử lý?

Hơn nữa người trong cuộc Cố Thu Miên này cũng sắp trở về, không biết đến lúc đó cảm tưởng thế nào;

Nghĩ như vậy, hắn mất tập trung, cũng không lo được thẩm vấn nam sinh kia, đang muốn hỏi một chút muốn hay không chuyển giao tên này cho văn phòng;

Đã thấy Thanh Dật đột nhiên nói:

"Ngươi dời chân đi nhìn xem, đầu kia khăn quàng cổ có phải là triệt để nát rồi."

Đỗ Khang sững sờ, kéo nam sinh kia ra xa một chút, mới nhìn hướng khăn quàng cổ bị đè ở trên đất, quả nhiên quá xấu không thể lại nát, không giống lần trước như thế, chỉ là có cái dấu chân cùng một đầu thoáng giật ra tuyến, mà là triệt để biến hình, chính giữa thậm chí sắp bị xé ra... Dạng này liền bổ đều không cách nào bổ a?

Công phu sửng sốt, lại nhìn Trương Thuật Đồng đi tới, ngồi xổm trên mặt đất, nhấc lên khăn quàng cổ lung lay ở trước mắt, giống như là đánh giá thi thể dạng nào đó, lại tựa như ngại bẩn ném xuống đất, thở dài:

"Vận mệnh nhiều thăng trầm, đáng tiếc."

Xong

Lần này thật xong!

Đỗ Khang lúc này cũng không để ý nghĩ cái này nghĩ cái kia, trong lòng chỉ còn lại một ý nghĩ này.

Lần trước chỉ là đả thương một điểm Cố Thu Miên liền ồn ào thành như thế, lần này không được nghiêng trời lệch đất?

Cố Thu Miên làm sao ồn ào hắn đến không quan trọng, nhưng vấn đề là ——

Lần này là ba người bọn hắn chủ động lấy khăn quàng cổ làm mồi nhử a!

Mặc dù bản ý là tốt, "Tội phạm" cũng bắt lấy, có thể kết quả hoàn toàn hỏng bét không thể lại nguy rồi!

Đổi vị suy nghĩ, nếu như mình là Cố Thu Miên, khăn quàng cổ cùng tìm ra chân tướng hai chọn một, Đỗ Khang cảm thấy nhất định sẽ tuyển chọn cái trước;

Đều nói người không biết sự tình không trách... Nhưng bọn họ ba cái hiển nhiên là hiểu rõ tình hình;

Thậm chí vì ghi lại chứng cứ, còn chuyên môn chờ lấy đối phương động thủ mới chạy ra.

Kia rốt cuộc nên nói như thế nào?

Nói thật khẩn cầu Cố Thu Miên tha thứ?

Nam sinh chuyển ban bắt được, nhưng ba huynh đệ bọn họ cũng đi theo chuyển ban làm sao bây giờ?

Vẫn là nói láo, nói tiêu chảy trở về đi wc, chỉ là trong lúc vô tình đánh vỡ, nếu như chủ nhiệm lớp hỏi các ngươi ba cái tiêu chảy có phải hay không một cái bụng khẳng định muốn gật gật đầu, nói đương nhiên... Không phải! Bệnh tâm thần a, chính Đỗ Khang đều không tin.

"Cái kia, cái kia Thuật Đồng, cái này nên làm sao xử lý?"

"Rau trộn thôi, trách khăn quàng cổ chính mình vận khí không tốt." Trương Thuật Đồng nhún nhún vai.

"Nhưng vấn đề là Cố Thu Miên trở về thế nào nói?"

"Ân, để tiểu tử kia cho khăn quàng cổ viếng mồ mả?"

"Không phải, lúc nào ngươi còn ồn ào!"

"Bằng không thế nào nói?" Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói, "Chúng ta cũng là vì giúp nàng, chỉ có thể hi vọng Cố Thu Miên nhiều lý giải."

"Không phải ca môn ngươi cũng quá bình tĩnh đi?"

Đỗ Khang nói đến đây đều run run:

"Ngươi quên lần trước nàng đều khóc, ta đều có thể nhìn ra được, cái này khăn quàng cổ đối với nàng ý nghĩa không bình thường a?"

"Nàng a..." Trương Thuật Đồng nhớ tới cuộc đối thoại tan học ngày hôm qua, cùng với vẻ mặt không sao cả của nữ hài, mặc dù đối với Cố Thu Miên suy nghĩ không thấu, nhưng mình lý giải có lẽ không sai, "Kỳ thật còn tốt, một đầu khăn quàng cổ quá tiện nghi mà thôi, không đến mức quá quan tâm."

"Được rồi, ngươi đừng buồn, không có cách, người làm đại sự không câu nệ tiểu tiết," lúc này Thanh Dật thở dài, thâm trầm vỗ vỗ vai Đỗ Khang, mắt lộ ra tinh quang, "Ý nghĩa của nam nhân chính là như vậy, vì bảo vệ một vật, nhất định phải hi sinh chút gì đó."

"Dừng lại, đại ca!"

Ai ngờ người kiểu này sinh lời hay kim câu vừa ra, thiếu niên mới vừa rồi còn rất bình tĩnh trong nháy mắt liếc mắt;

"Ta nói không đúng?" Thanh Dật nghi hoặc.

"Ngạch, rất đúng, nhưng bây giờ ta có kiến giải khác biệt..."

Nói xong, chỉ thấy hắn luồn tay vào trong túi, dùng sức lôi kéo, dưới ánh mắt sửng sốt của hai người, trong túi đối phương căng phồng, một vệt đỏ tươi bay lượn phát tiết;

Trương Thuật Đồng vuốt ve đầu kia rõ ràng có chút cũ, thậm chí lên bóng khăn quàng cổ, vắt nó lên trên ghế dựa của Cố Thu Miên, sờ lên cái cằm:

"Ta làm sao cảm thấy, ý nghĩa của nam nhân là tính toán không bỏ sót đâu?"

Nói xong cũng không để ý kinh ngạc ngưng kết trên mặt hai cái bạn thân, hắn ngẩng đầu, trên mặt lâu dài lạnh lùng hiện ra một cái mỉm cười vui vẻ, duỗi ra một ngón tay:

"Kế tiếp là một vấn đề cuối cùng, xin hỏi —— "

"Cửa hàng quần áo trên phố thương mại mấy giờ đóng cửa?".