Chương 28: Nghi ngờ dày đặc (1)

Chương 28: Nghi ngờ dày đặc (1)

"Kia rốt cuộc mấy giờ đóng cửa a?" Đỗ Khang thế mà rất nể tình hùa theo, không hổ là bạn thân.

"Ây..." Trương Thuật Đồng ngược lại sững sờ, kỳ thật hắn cũng không biết, đơn thuần cảm thấy câu nói này rất đẹp trai, "Dù sao tám giờ rưỡi còn mở cửa."

Nói đến đây Thanh Dật đã hiểu:

"Thì ra ngươi đêm qua lại chạy đi mua chiếc khăn quàng cổ mới, đánh tráo chiếc của Cố Thu Miên?"

Nói xong lại bừng tỉnh gật gật đầu:

"Trách không được ta thấy ngươi lúc xếp hàng giữa giờ học là người đi ra sau cùng, chính là vì chờ nàng đi thôi?"

Nói xong hắn lại nhặt chiếc khăn quàng cổ dưới đất lên nhìn một chút, quả nhiên, cùng chiếc đi đầu kia cũng không giống nhau, chiếc trong tay này rất mới, nhìn qua thậm chí còn đắt hơn chiếc kia một chút.

"Được a, ngươi ngay cả hai chúng ta đều lừa gạt." Đỗ Khang đập vai Trương Thuật Đồng một cái, đã có loại chứng kiến chân tướng kích động, lại mang chút không có suy nghĩ oán trách, "Nhưng không phải ca môn nói ngươi, ngươi việc này làm có chút không chính cống, rõ ràng hai ta cùng ngươi thật xa đi một chuyến."

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm nam sinh làm việc tốt không cầu danh, không cầu lợi, cũng không cầu sắc, cái kia không chỉ còn đùa nghịch cái soái, hắn lúc trước chính là dạng này, bằng không một người đi lên đối với trên mặt đất cái này —— lại nói con hàng này kêu cái gì à... Trang sao?

Đương nhiên, những ý nghĩ này là nói đùa lời nói chiếm đa số, trọng yếu nhất vẫn là lo lắng có biến cố, mới gọi thêm hai người, hắn làm việc luôn luôn cầu ổn;

Liền cười nói câu xin lỗi, lại học bộ dạng thâm trầm của Thanh Dật nói:

"Tình bạn nam nhân mà thôi."

Thanh Dật giơ ngón tay cái lên, Trương Thuật Đồng cũng trở về một cái. Chỉ có Đỗ Khang thói quen tìm kiếm Nhược Bình, lúc này chỉ có nàng mới có thể chế tài hai cái bệnh trung nhị, đáng tiếc thiếu nữ hôm nay không có theo tới:

"Ai, tùy hai ngươi là xong, vừa rồi thật dọa ta quá sức, dù sao kết quả là tốt liền được."

Lúc này ngoài cửa sổ âm thanh càng ngày càng gần, Đỗ Khang quay đầu nhìn thoáng qua, nguyên lai đã có không ít học sinh vào lầu dạy học, hắn người này rất ít để chuyện gì trong lòng, mới vừa rồi còn có chút oán trách, nhưng bây giờ đột nhiên liền nhếch miệng, nhíu nhíu mày với Trương Thuật Đồng:

"Này, ngươi nếu nói như vậy, ta ngược lại là nghĩ đến cái ý tưởng hay, bảo đảm so với cái này trang bức lớn hơn."

Tiểu tử này mưu ma chước quỷ một bộ tiếp một bộ:

"Hay là thừa dịp Cố Thu Miên không có trở về, ta thu lại chiếc khăn quàng cổ của nàng trước, sau đó các ngươi nghĩ a, chờ nàng vào phòng học, thấy được chúng ta mấy cái ở chỗ này, khẳng định muốn hỏi phát sinh cái gì, sau đó trước hết nói cho nàng, vì bắt người lấy khăn quàng cổ làm mồi nhử, cái kia nàng khẳng định không vui lòng a, chờ nàng lập tức không nín được đều phải khóc, Thuật Đồng ngươi lại lấy chiếc thật kia ra, để cho nàng hung hăng rung động một chút..."

"Dừng lại, ngươi vẫn là yên tĩnh chút đi."

Trương Thuật Đồng nâng trán, thật nhanh muốn nghe không nổi nữa, hắn cũng vô ý thức tìm kiếm Nhược Bình, hi vọng thiếu nữ cho người này trên đầu tới một chút, đáng tiếc Nhược Bình không ở đây.

Trách không được tám năm sau tiểu tử này còn không có bạn gái, Trương Thuật Đồng lúc đầu muốn hung hăng xem thường một chút, nhưng nghĩ tới chính mình khi đó cũng là độc thân, đại ca không nói nhị ca, cảm thấy phiền muộn, thế là coi như thôi.

"Ta nói thật, " Đỗ Khang còn tại thao thao bất tuyệt, "Ta nhìn trên mạng, nếu như một cái nam nhân có thể bốc lên nữ nhân tình cảm ba động, thời gian dài, đối phương liền sẽ ở trong lòng chậm rãi lưu lại dấu vết của ngươi... Nếu không tại sao nói nam nhân không xấu nữ nhân không thích đây."

Đây là nhiều cổ lão yêu đương tà điển, Trương Thuật Đồng vui vẻ, "Hay là ngươi tìm Lộ Thanh Liên thử xem?"

"Ngạch, vậy vẫn là được rồi..." Tiểu tử này chỉ có can đảm nói không có can đảm làm, ổn thỏa miệng pháo đảng, "Bất quá ta nói thật a, coi như ngươi không cố ý hù dọa Cố Thu Miên, đợi chút nữa nói toàn bộ đầu đuôi sự việc cho nàng, nàng cũng không phải thật tốt cảm động một cái?"

Cái này Trương Thuật Đồng thật đúng là không có nghĩ qua, cuối cùng, hắn làm chuyện này cũng không phải vì để cho Cố Thu Miên nhiều cảm động;

Nói đến ngả ngớn chút, đó chính là đại gia nói tốt cùng nhau làm mã tử, đi ra hỗn phải nói quy củ, ngươi cái này hỗn đản làm sao có thể chạy đại tiểu thư bản thân đi, dễ dàng bị loạn đao chém chết;

Nói đến đứng đắn một chút, nhưng thật ra là nàng ngày hôm qua nói câu nói kia để cho chính mình có chút xúc động, cũng vừa lúc có mạch suy nghĩ, liền giúp nàng bắt "tội phạm" tới.

Bởi vậy Trương Thuật Đồng không có vấn đề nói:

"A, nói đến cái này, ta quên dặn dò hai ngươi, đừng loạn thêm mắm thêm muối, liền nói ba người chúng ta phát giác không đúng liền đủ rồi."

"Làm người tốt không lưu danh a, vậy ngươi cầu cái gì?"

"Mưu đồ gì, nói như thế nào đây..."

Hắn suy nghĩ một chút, hiếm hoi thật sự nói một chuỗi dài lời nói:

"Ta làm một ví dụ tốt, lúc trước ngươi nhịn không được thời điểm không người đến giúp ngươi, nhưng bây giờ ngươi hơi có chút khí lực, nhìn thấy một cái người không sai biệt lắm, sẽ nghĩ tới chính mình đi qua, cho nên..."

Nói xong Trương Thuật Đồng lại kỳ quái hỏi Thanh Dật ngươi móc điện thoại đánh chữ làm gì, Thanh Dật nói câu đẹp trai như thế đương nhiên phải nhanh nhớ kỹ, đợi chút nữa liền dùng;

Trương Thuật Đồng cũng không tốt nói đến đến công nhận của hắn đến cùng nên vinh hạnh vẫn là xấu hổ:

Hắn sửa lời nói:

"Cho nên ta thật cảm thấy, kỳ thật ta không có làm cái gì, muốn nói nên cảm ơn người nào, ngược lại là chính nàng, nếu không sáng tạo không ra cơ hội hôm nay."

"Theo một ý nghĩa nào đó cũng đúng, " Thanh Dật gật đầu, "Nếu như không phải nàng mây trôi nước chảy như thế, người này hôm nay cũng sẽ không trở lại, thiếu khâu này, làm sao cũng bắt không được đối phương."

Nói đến đây, Thanh Dật lại hỏi:

"Bất quá từ vừa rồi ở trên bậc thang ta liền có một cái vấn đề, người là bắt đến không giả, khác điểm đáng ngờ cũng cơ bản rõ ràng, có thể cái tên trên vách ngăn nhà vệ sinh kia giải thích thế nào?"

Lời này vừa ra, không đợi Trương Thuật Đồng nói chuyện, nam sinh kia ở trên mặt đất lại giống bắt lấy cây cỏ cứu mạng một dạng, đột nhiên có phản ứng:

"Không phải ta!"

Ba người lấy nhìn đồ đần ánh mắt liếc hắn một cái.

"Lý Nghệ Bằng, ta nói cái này đều đập xuống đến, ngươi bây giờ chống chế có ích lợi gì?" Đỗ Khang phát phì cười.

Trương Thuật Đồng cũng nhìn thoáng qua đối phương, vừa rồi trải qua Thanh Dật nhắc nhở, mới phát hiện người này khá quen;

Tựa như là bạn học cùng lớp bọn hắn lúc trước, ở trong lớp nhân duyên bình thường, tính cách rất giống Đỗ Khang, có chút nhảy;

Nhưng chính Đỗ Khang tính tình cũng tốt, có đôi khi dễ dàng chọc tới người, nhưng người khác có thể chọc trở về hắn cũng không để ý, bởi vậy tất cả mọi người quen thuộc, sẽ không phiền hắn;

Cái này Lý Nghệ Bằng thì là nghiêm khắc với người khác, khoan dung với bản thân, trong nhà hắn làm chút mua bán nhỏ, mở cửa tiệm, điều kiện coi là tốt, điện thoại, đồng hồ, mp3 cái này ba đại kiện đầy đủ, không ít lấy ra khoe khoang;

Nhưng hài tử trên đảo lẫn nhau ở giữa đều biết, cũng không tốt thật sự so đo với hắn, ai ngờ chính hắn đá đến Cố Thu Miên khối này tấm sắt;

Đều biết rõ Cố đại tiểu thư có thói quen chia đồ ăn vặt cho bạn ngồi cùng bàn, người vô tâm, người ăn cố ý, về sau hắn đắc ý vênh váo, tự cho là Cố Thu Miên đối với hắn có ý tứ, cảm thấy hai người quan hệ có thể càng "Thân mật" một chút, chạy đi nói câu đùa tục với Cố Thu Miên, thậm chí đổi nhân vật chính trong câu chuyện cười thành bản thân đại tiểu thư;

Cố Thu Miên mặt lạnh lấy ngã hắn hộp bút chì, kết quả người này còn chết sĩ diện, về chọc một câu, thế là thuận lợi đổi một ban;

Hồi tưởng lại, Trương Thuật Đồng cũng không biết nói cái gì cho phải, nghĩ thầm bao lớn thù bao lớn oán, lại nói việc này đều đi qua bao lâu;

Hơn nữa tiểu tử này thật muốn thà chết chứ không chịu khuất phục cũng được, kết quả làm chuyện xấu không có can đảm nhận, chỉ thấy hiện tại ngồi dưới đất, đoán chừng bị thủ đoạn của Cố phụ lưu lại bóng ma, dọa đến sợ chết khiếp;

"Ngươi nói lâu đài không phải ngươi té?" Thanh Dật lại có tâm tình bồi hắn hàn huyên một chút.

Không

"Cùng hắn nói nhảm làm gì, quang khăn quàng cổ liền đủ định tội, " Đỗ Khang liếc mắt hù dọa nói, " ngươi đoán Cố Thu Miên là đau lòng lâu đài vẫn là đau lòng khăn quàng cổ, ngươi lại nói láo hậu quả nghiêm trọng hơn."

"Là ta..."

"Cái kia chẳng phải xong."

Ai ngờ nam sinh sụp đổ hô:

"Ta muốn nói không chỉ có ta, còn có người khác, thật sự!"

"Vậy ngươi ngược lại là nói là ai vậy?"

"Ta không biết..."

"Vậy ngươi coi chúng ta ba cái là ngốc a, a, làm chuyện xấu bị bắt đến, mới nói ta có cái đồng bọn, có phải là còn muốn nói ngươi là bị người ép? Trước không nói cái kia đồng bọn đến cùng có tồn tại hay không, ngươi cái này cũng không biết là ai vậy, tội phạm giảm hình phạt còn phải cung cấp chút tin tức hữu dụng đây."

"Ta thật không có lừa các ngươi... Nhà vệ sinh! Đúng, chính là nhà vệ sinh!" Nam sinh triệt để luống cuống, "Các ngươi không vừa mới còn nói trên nhà vệ sinh có tên Cố Thu Miên sao, chính là thứ Hai tuần này ta tiêu chảy, lên lớp đi ra ngoài, mới vừa khóa cửa lại..."

"Kết quả ngươi trông thấy trên tấm ngăn có tên Cố Thu Miên, ngươi tuyệt đối đừng nói cho ta vậy liền coi là đồng bọn?"   "Không phải, danh tự là do ta viết, các ngươi nghe ta nói, thật sự còn có một người, ta khi đó ở trong nhà cầu, đột nhiên có tờ giấy từ phía dưới đưa vào, nói hắn cùng ta đều cùng Cố Thu Miên có thù, nếu như ngươi muốn báo thù nàng...".