Chương 28: Nghi ngờ dày đặc (2)

Chương 28: Nghi ngờ dày đặc (2)

"Nơi này không phải nơi nói chuyện." Trương Thuật Đồng đánh gãy bọn hắn đối thoại, hắn đã nghe được có tiếng bước chân người lên lầu, liền kéo đối phương, "Các ngươi đến văn phòng trước."

...

Để cho Đỗ Khang cùng Thanh Dật mang theo nam sinh đến văn phòng trước, Trương Thuật Đồng thì là ở hành lang chờ Tống Nam Sơn trở về;

Bên dưới tiết khóa là tiếng Anh khóa, nhưng nhìn bộ dáng như hiện tại, lão Tống khẳng định không tâm tình lên lớp, khẳng định muốn đi xử lý chuyện Lý Nghệ Bằng trước;

Nghe nam sinh ý tứ, sau lưng của hắn thế mà còn có cái chủ sử sau màn, mặc dù chỉ là làm ra kích động tác dụng, nhưng đột nhiên xuất hiện một người khác, để cả kiện chuyện lại phức tạp một chút.

Trương Thuật Đồng đang suy nghĩ một vấn đề ——

Chuyện này nguyên nhân dẫn đến đến cùng là cái gì?

Nếu như nói là chính mình hồi tố đưa đến trọng yếu thay đổi, hắn cẩn thận đếm một chút, cùng Cố Thu Miên làm bạn ngồi cùng bàn tính toán một kiện, viết tên ba người ở trên giấy nháp đồng thời bị hình chiếu tính toán một kiện, Lộ Thanh Liên theo tới câu cá đồng thời bắt lấy kẻ săn trộm cũng coi như một kiện;

Lại kỹ càng một chút;

Liền cầm làm bạn ngồi cùng bàn nêu ví dụ, Trương Thuật Đồng không phải không cân nhắc qua Chu Tử Hành hiềm nghi:

Ví dụ như hắn thầm mến Cố Thu Miên, nhưng bởi vì không cùng nàng làm thành bạn ngồi cùng bàn, vì yêu sinh hận... Tốt a, là quá trò đùa chút, nhưng vẫn có thể xem là một loại khả năng;

Nhưng vấn đề đến, Lý Nghệ Bằng lại nói, hắn là thứ Hai nhận được tờ giấy, có thể khi đó còn không có đổi chỗ ngồi a?

Cũng không thể nói, nam sinh tên là Chu Tử Hành đã lưu tốt phục bút, nếu như tiếp tục cùng Cố Thu Miên làm bạn ngồi cùng bàn, liền thu tay lại không làm; nếu như không làm được, thì tiến hành trả thù... Loại này đã không thể gọi suy luận, thậm chí liền phỏng đoán cũng không tính.

Hơn nữa hắn không trả thù bạn ngồi cùng bàn mới của Cố Thu Miên, trả thù bản thân nàng làm gì?

Lui thêm bước nữa nói, coi như đối phương thật sự tính toán đến loại này trình độ, vì cái gì muốn chủ động nói cho Cố Thu Miên?

Cho nên, Trương Thuật Đồng cuối cùng vẫn là loại bỏ Chu Tử Hành hiềm nghi, hoàn toàn tìm không ra động cơ hợp lý.

Cái này phía sau màn hắc thủ đến cùng là ai?

Cùng hung sát án có quan hệ hay không?

Cùng với từ thứ Hai đến thứ Năm trong lúc này đến cùng phát sinh cái gì, mới đưa đến quả bom quá khứ này không có dẫn nổ?

Đủ loại vấn đề Trương Thuật Đồng tạm thời không có đầu mối.

Bắt đầu có học sinh tràn vào hành lang, hắn liền dựa vào trên cây cột, cau mày nhìn từng người chạy qua, trong đầu thì toát ra một cái ý nghĩ không chút nào có liên quan với nhau, vì cái gì những người trong cuộc này đều ngồi cùng bàn với Cố Thu Miên?

Đương nhiên, nghiên cứu cái này vô dụng, Trương Thuật Đồng đơn thuần có chút cảm giác quái dị, lập tức thoải mái nghĩ đến, còn có thể bởi vì cái gì, ngồi gần với Cố đại tiểu thư chứ sao.

Không ngồi gần, liền không có cơ hội bị ném cho ăn đồ ăn vặt, thậm chí bình thường ngay cả lời đều nói không lên, không có tiếp xúc, lại thế nào cùng Cố Thu Miên dính líu quan hệ.

Hắn từ đáy lòng cảm thấy, Cố Thu Miên vẫn là tìm nữ sinh làm bạn ngồi cùng bàn tương đối tốt, có thể ít rất nhiều phá sự.

Nhưng nàng ở trong lớp cũng không có bằng hữu.

Trương Thuật Đồng ngược lại không đến nỗi bởi vậy sinh ra ý nghĩ giúp nàng kết bạn, chỉ là nhớ tới mấy ngày nay tiếp xúc với đối phương, mỗi lần đều tại lật đổ ấn tượng nguyên bản.

Lúc trước cảm thấy chính là cái nhà giàu đại tiểu thư rất ngạo khí, xuất thủ xa xỉ, duy nhất chỗ tương tự chính là hai người đều là từ trong tỉnh thành chuyển trường tới, mặc dù không biết vì cái gì, lúc nào cũng coi mình là Kẻ phản bội;

Về sau bởi vì chuyện khăn quàng cổ chọc tới nàng, phát hiện một mặt lạnh lùng của nàng;

Lại sau đó âm dương sai lầm trở thành bạn ngồi cùng bàn, đối phương có lẽ là cảm thấy chính mình chủ động tới "Hòa thuận" thái độ làm yếu đi một chút;

Buổi sáng bị phụ thân đưa đến trường học, dặn dò nàng vui vẻ một chút, kết quả nghe được nhũ danh của nàng;

Lúc đọc bài buổi sáng kiến thức hình thức nàng ở chung cùng đám tiểu tỷ muội xung quanh, nói một không hai, bị như chúng tinh phủng nguyệt vây vào giữa;

Tiếp lấy lâu đài bị đánh nát, một bên tâm tình rất kém cỏi, một bên thờ ơ, ở trong tiệm cơm cũng mặt lạnh lấy, lại giúp mình giải quyết tình hình khẩn cấp;

Cuối cùng, là vài câu đối thoại lúc tan học ngày hôm qua, phát hiện nàng còn có một mặt quật cường;

Nếu như nói còn muốn tăng thêm cái gì, chính là nàng làm mặt quỷ với thủy tinh, bị chính nàng chọc cười bộ dạng.

Đợi chút nữa nàng trở lại phòng học, phát hiện người đã bị ba người bọn hắn bắt lấy, lại nên lộ ra biểu tình gì?

Vui sướng? Đại thù được báo?

Nhưng nếu như nghe được còn có cái chủ sử sau màn đâu?

Trương Thuật Đồng cũng không biết, nếu như coi Cố Thu Miên là làm một cái mệnh đề tới nghiên cứu, vậy hắn đoán chừng dùng cả một đời cũng suy nghĩ không thấu;

Cũng tỷ như hiện tại, hắn vốn cho rằng Cố đại tiểu thư bình thường là một cô gái rất ít cười, rất cô đơn, lại phát hiện đối phương lại một lần nữa đẩy ngã ấn tượng của chính mình:

Cố Thu Miên đang đi lên bậc thang cùng ba nữ sinh lúc đọc bài buổi sáng kia, thế mà một đường cười cười nói nói.

Mặc dù không đến mức cười đến ngửa tới ngửa lui phấp phới như hoa, nhưng tuyệt đối là nụ cười có chút long lanh hắn chưa từng thấy;

Thiếu nữ hơi thở hổn hển, tựa hồ là ngại nóng, một bàn tay nhẹ nhàng quạt gió ở bên mặt, nàng mặc một chiếc áo len màu đậm, nổi bật lên làn da nàng càng thêm trắng;

Cố Thu Miên trong lúc vô tình liếc qua ánh mắt, đối đầu con mắt Trương Thuật Đồng, cặp mắt xinh đẹp lại bay lên kia của nàng vô ý thức chớp chớp, liền muốn có chút trừng lên, hành lang ầm ĩ, bên người nàng rõ ràng có vô số người trải qua, giờ khắc này lại giống một con nai con xông tới từ trong đường hầm tĩnh mịch, trừng tròn căng con mắt nhìn xem ngươi.

Trương Thuật Đồng cũng đi theo trừng mắt nhìn.

Cái này tựa hồ không đúng lắm?

Ngươi ngày hôm qua không còn hững hờ quét điện thoại sao, làm sao hôm nay điểm cười trở nên thấp như vậy?

Hắn còn chưa nói cái gì, tiểu thư ký bên người Cố Thu Miên lại nhảy nhảy nhót nhót chào hỏi:

"Uy, soái ca, nhìn bên này nhìn bên này... Oa, thật sự nhìn qua, Thu Miên ngươi nhìn hắn ánh mắt thật hung!"

Trương Thuật Đồng dứt khoát dời đi ánh mắt, nghĩ thầm hung cái gì, ta chỉ là đang kỳ quái hình thức ở chung của ba người các ngươi.

Nơi đây không thích hợp ở lâu.

Tất nhiên bạn cùng lớp trở về, hắn chuẩn bị đi tìm lão Tống, lại không nghĩ Cố Thu Miên lần này không có xem như nhìn không thấy hắn, mà là chủ động đi tới.

"Trương... Thuật Đồng?" Nữ hài đã có ý kéo căng mặt, lại lờ mờ có thể thấy được tiếu ý nơi khóe môi. Cố Thu Miên bản miên hừ một tiếng, nói như thế: "Ngươi ở chỗ này thất thần làm cái gì a?"

Trương Thuật Đồng cũng không biết nàng vì cái gì tổng yêu gọi mình dạng này, nhưng nhìn ra được nàng tâm tình không tệ:

"Ngươi đều biết rõ?"

Trương Thuật Đồng hoài nghi Đỗ Khang tiểu tử này là không phải đem tin chiến thắng truyền ra ngoài.

"Biết cái gì?"

"Nơi này nhiều người, chờ một hồi hãy nói đi."

Cắt

Tiểu thư ký lại ồn ào ở bên cạnh:

"Hai người các ngươi đánh cái gì bí hiểm đâu, ăn ý như thế? Ba người chúng ta có phải là vướng bận?"

Cố Thu Miên liền tức giận trừng nàng một cái, "Là hắn người này liền yêu trang cao lãnh, cả ngày thần thần bí bí."

"Cái kia cũng chỉ đối với ngươi thần bí nha, ngươi nhìn hắn không nói lời nào với chúng ta..."

Đây tuyệt đối không có.

Trương Thuật Đồng dứt khoát không để ý tới mấy cái này tiểu nữ sinh, chỉ nói với Cố Thu Miên:

"Không có việc gì, chính là ngày hôm qua còn nhìn ngươi..."

"Ngươi người này làm sao lão nâng những sự tình này." Cố Thu Miên nhăn nếp cái mũi, tựa hồ không muốn bị đề cập hắc lịch sử, "Ai còn có thể một mực sinh khí, già đi làm sao bây giờ?"

Trương Thuật Đồng liền nói chính là hơi kinh ngạc, Cố Thu Miên bĩu môi không để ý tới hắn, suy nghĩ một chút lại ném xuống một câu vậy ngươi cứ đứng ở bên ngoài kinh ngạc a, không tiễn. Nữ hài tử long lanh này tạm biệt cùng tiểu tỷ muội của nàng, quay người vào phòng học.

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ đoán chừng mấy phút đồng hồ sau chúng ta liền muốn chạm mặt ở văn phòng, chờ mong vẻ mặt kinh ngạc của ngươi.

Hắn cũng nên đi tìm chủ nhiệm lớp, lúc này Thanh Dật lại chạy chậm tới.

"Vừa rồi không sai biệt lắm hỏi xong Lý Nghệ Bằng, cuối cùng biết người này ngăn cách lâu như vậy vì cái gì còn muốn báo thù, thật đúng là so với chúng ta nghĩ đến nghiêm trọng, " Thanh Dật sắc mặt có chút ngưng trọng, "Không chỉ là chuyện chính hắn cùng Cố Thu Miên, còn có mâu thuẫn trong nhà hắn..."

"Trong nhà?" Trương Thuật Đồng bắt được từ mấu chốt.

"Đúng, ngươi quên, nhà hắn không phải mở cái cửa hàng, ngay tại trên phố thương mại..."

Mấy ngày nay quá bận rộn, quên nhìn khen thưởng, cùng hỗ trợ quyển sách bằng hữu nói lời xin lỗi, tập hợp bên dưới mấy ngày nay danh sách (theo thời gian sắp xếp):

Cùng với "Hồ Đào yêu ta" đại ngạch khen thưởng, mười phần cảm ơn!.