Chương 29: Hộ hoa sứ giả (1)

Chương 29: Hộ hoa sứ giả (1)

Thanh Dật nhanh chóng giải thích một lần, Trương Thuật Đồng rất nhanh minh bạch tiền căn hậu quả.

Nguyên lai nhà Lý Nghệ Bằng mở một siêu thị ở giữa phố thương mại, siêu thị còn không nhỏ, nghe nói ở trong thành phố còn mở chi nhánh, mấy năm này lại mua phòng, ở trên đảo nhỏ đã tính toán "Nhà có tiền" .

Trương Thuật Đồng biết loại siêu thị này chủ yếu dựa vào rượu thuốc lá kiếm tiền, có hộ khách cố định, lẽ ra thời gian trôi qua thật dễ chịu, nhưng ai để mấy năm này Cố phụ xây trung tâm thương mại, nghiệp vụ trùng hợp nghiêm trọng, liền mấy nhà hắn bị đẩy vô cùng tàn nhẫn nhất;

Sinh ý nhận tác động đến, Lý Nghệ Bằng mưa dầm thấm đất nghe không ít lời xấu về Cố gia, bây giờ thù mới hận cũ tăng thêm cùng nhau, mới làm ra chuyện ngu xuẩn trả thù nàng.

Trương Thuật Đồng nhớ tới kiến thức lúc ăn cơm trưa, "Suy cho cùng vẫn là mâu thuẫn bên ngoài trường học?"

"Đúng, bằng không cũng sẽ không cách lâu như vậy."

"Cái chuyện tên trong nhà vệ sinh đâu?" Trương Thuật Đồng lại hỏi.

"Cũng có quan hệ với phố thương mại, theo thuyết pháp của chính hắn, người đưa tấm giấy cùng tình huống trong nhà hắn không sai biệt lắm, thậm chí muốn càng kém chút, một nhà ba người đều dựa vào cửa hàng kia ăn cơm."

"Vì cái gì nhắc tới kỹ càng sao?"

"Vì gia tăng độ tin cậy a, sau đó liền nói cho hắn, nếu như ngươi muốn báo thù Cố Thu Miên, ngay tại trên tấm ngăn viết lên tên của nàng, xem như là ám hiệu của hai người bọn họ."

Trương Thuật Đồng kỳ quái nói:

"Lý Nghệ Bằng vẫn thật là bị người làm vũ khí sử dụng?"

"Đối phương nói Lý Nghệ Bằng lúc trước cùng Cố Thu Miên một lớp, hiểu rõ đối với nàng càng nhiều, biết làm sao hạ thủ ác hơn." Thanh Dật cũng liếc mắt, "Sau đó Lý Nghệ Bằng người này đi... Ngươi cũng biết, lúc trước liền ưa thích làm náo động, hắn còn cảm thấy cảm giác sứ mệnh đặc thù."

"Bất quá có chuyện ngược lại khác biệt cùng phán đoán của chúng ta."

Thanh Dật nói bổ sung:

"Hai người bọn họ mặc dù ban đầu nghĩ hạ thủ với khăn quàng cổ, nhưng lâu đài không phải nhân tiện, bao gồm tấm giấy A4 kia, đây đều là cố ý gây nên, nhưng thật ra là nghĩ ám thị trung tâm thương mại nhà Cố Thu Miên, cùng loại một loại tuyên ngôn phạm tội đi."

"Tuyên ngôn?"

"Ân, hay là Lý Nghệ Bằng làm sao cùng hắn làm đâu, đối phương nói còn có kế hoạch trả thù khác, lâu đài cùng khăn quàng cổ chỉ là vừa mới bắt đầu, chính là vì để cho Cố Thu Miên biết, là trung tâm thương mại nhà nàng chọc tới bọn hắn."

Trương Thuật Đồng còn muốn nói điều gì, lúc này Tống Nam Sơn đi tới, còn vui tươi hớn hở hỏi các ngươi mấy cái tiểu tử lúc tập thể dục đi ra ngoài làm gì, có phải là lại nghĩ trực nhật, đáng tiếc tâm tình của hắn chỉ là tốt một cái chớp mắt, chờ Trương Thuật Đồng vừa mở miệng, sắc mặt lão Tống lập tức âm trầm xuống.

...

Mãi cho đến tiếng chuông tiết thứ tư vang lên, Tống Nam Sơn vẫn cứ không lộ diện ở trong lớp.

Hắn còn ở tại văn phòng, trực tiếp gọi tới phụ mẫu Lý Nghệ Bằng.

Hiện tại Trương Thuật Đồng ngay tại nơi hẻo lánh văn phòng đứng, bên cạnh là bản thân Lý Nghệ Bằng, Đỗ Khang cùng Thanh Dật đã về ban, hắn yêu cầu lưu lại nghe một chút, lão Tống không phản đối, nhưng cũng không tâm tình nói thêm cái gì.

Vấn đề nằm ở chỗ cái "Chủ sử sau màn" kia trên thân.

Trương Thuật Đồng lý giải, đổi hắn là lão Tống hắn cũng nhức đầu, mới vừa giải quyết một cái lại xuất hiện một cái, đừng nói trong nhà Cố Thu Miên không bình thường, chính là đặt ở trên người cô gái bình thường, cũng đủ chủ nhiệm lớp uống một bình.

Chớ nói chi là còn liên lụy đến mâu thuẫn trong nhà.

Lão Tống nghe xong càng là giận dữ, trực tiếp chiếu mông hắn đạp một chân, nói ngươi nếu là dám làm dám đảm đương ta còn cao hơn nhìn ngươi một cái, kết quả hiện tại tìm một đống mượn cớ, ngươi cái này gọi cái rắm trả thù, có phải là còn cảm thấy chính mình rất có tính chính đáng, một lần không được lại tới một lần, còn tại A4 bên trên viết cái đi chết, mới bao nhiêu lớn niên kỷ? Ta nhìn ngươi chính là thuần hỏng!

Hắn tức giận đến cũng là có chút điểm không lựa lời nói, còn nói sinh ý trong nhà ngươi không tốt quan người khác thí sự, ở chỗ này giở trò xấu đối với một cái tiểu cô nương, ta làm sao không thấy ngươi trực tiếp tìm chắn cha hắn đi;

Lão Tống phát động tính tình xác thực dọa người, một mét tám nhiều cái đầu, dáng người khôi ngô, hống liền cửa cái tủ văn phòng đều có chút run rẩy; Lý Nghệ Bằng nam sinh này cũng là điển hình bị trong nhà nuông chiều hỏng hài tử, bình thường ưa thích làm náo động, nhưng thật gặp phải sự tình hoàn toàn chân tay luống cuống, trực tiếp bị hắn rống khóc.

Một cái mười mấy tuổi, trên cằm cũng bắt đầu dài gốc râu cằm nam sinh, lau nước mắt ở trong phòng làm việc, thật để cho người không lời nào để nói;

Nhìn ra được Tống Nam Sơn kìm nén đến không nhẹ, mở ra cửa sổ văn phòng đốt điếu thuốc, cứ gọi đến đối Phương phụ mẫu, lĩnh về nhà dạy dỗ được rồi.

Đại khái là công phu tiết thứ ba nhanh tan học, Lý mụ khoan thai tới chậm;

Nữ nhân là cái người cao gầy, đeo một cái ví da nhìn qua rất tinh xảo, đôi môi thật mỏng bên trên thoa son môi, phấn thoa đến có chút dày, nhưng không thể che hết nếp nhăn trên mặt, cũng có vẻ có chút không hài hòa.

Tống Nam Sơn lúc này còn cố nén giận khí, nói một trận về ngọn nguồn sự việc, nhưng nói gần nói xa đều lộ ra bất mãn ——

Ngại phụ huynh không nên nói chuyện trên phương diện làm ăn cho hài tử, cho dù là Lý Nghệ Bằng tự chủ trương, có thể một cái học sinh tâm trí không có hoàn toàn thành thục, có thể làm được việc này khẳng định thiếu không được ảnh hưởng của phụ mẫu.

Trương Thuật Đồng nhớ tới lão Tống từng có câu lời lẽ chí lý, khi đó mới vừa khai giảng không lâu, hắn liền nói đối với người trong lớp, mặc dù ta còn không có gặp qua phụ mẫu các ngươi, nhưng bọn hắn bộ dáng gì, từ biểu hiện của các ngươi liền có thể phán đoán cái không sai biệt lắm.

Câu nói này thả tới hiện tại cũng rất chuẩn, nữ nhân căn bản không nghe lão Tống nói chuyện, mà là vừa nhìn thấy nhà mình nhi tử khóc, tranh thủ thời gian lấy khăn tay giấy ra cho hắn lau nước mắt, ngoan ngoãn dài ngoan ngoãn ngắn hỏi thăm không ngừng.

Lão Tống hắng giọng một cái, trầm giọng nói:

"Mẹ của Lý Nghệ Bằng, ta hi vọng các ngươi làm phụ mẫu vẫn là coi trọng một chút..."

Nói còn chưa dứt lời, lại bị nữ nhân không kiên nhẫn ngắt lời nói:

"Tống lão sư, cái này không phải liền là tiểu hài tử ở giữa ồn ào cá biệt vặn ồn ào cái khung sao, ta vừa rồi ở trong điện thoại hỏi ngươi chuyện gì xảy ra, ngươi còn nhất định phải nói chờ ta đi tới lại nói, ta còn tưởng rằng Bằng Bằng ở trong trường học xảy ra chuyện gì."

Trương Thuật Đồng nhìn thấy gân xanh huyệt thái dương lão Tống cũng đang nhảy, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình đưa ảnh chụp trên A4 tới, chỉ thấy nữ nhân nhìn lướt qua liền dời đi ánh mắt:

"Hài tử nhà ta ta cũng không phải là không hiểu rõ, hắn liền xúc động một chút, lắm miệng nhất đã nói nói, cái này không cuối cùng cũng không có làm cái gì sao."

Nói xong tiếp lấy dỗ dành Lý Nghệ Bằng, nói đừng khóc đừng khóc, ngươi nếu hôm nay không muốn lên khóa ta giữa trưa liền đi, thứ Hai lại đến.

"Cái gì gọi là cuối cùng cũng không có làm cái gì!" Lão Tống vỗ bàn một cái, âm thanh nổi giận mấy phần, "Ngươi muốn làm phụ huynh là loại thái độ này, vậy ta cũng không có cái gì có thể nói, trực tiếp gọi phụ thân Cố Thu Miên tới đi!"

Trương Thuật Đồng đứng ngoài quan sát toàn bộ quá trình, biết Tống Nam Sơn vẫn là hạ thủ lưu tình, hắn không có liên hệ cho cha của Cố Thu Miên trước, mà là gọi phụ huynh Lý Nghệ Bằng tới, chuẩn bị thương lượng ra cái chương trình lại nói, tranh thủ để ảnh hưởng sự việc thu nhỏ lại.

Cũng không phải nói hắn đồng tình Lý Nghệ Bằng, phải nói xuất phát từ phẩm đức nghề nghiệp, không muốn để cho đối phương rơi cái hạ tràng quá xấu.

Lần trước chỉ là nói cái câu đùa tục, nam sinh này liền điều ban, lần này sẽ chỉ nghiêm trọng hơn.

Cho nên nói, nếu như lão Tống chỉ muốn làm vung tay chưởng quỹ, kỳ thật biện pháp đơn giản nhất là gọi cả hai bên phụ huynh đến, để bọn hắn chính mình giằng co, hắn ngược lại có thể dễ dàng một chút —— dù sao Lý Nghệ Bằng không ở bọn hắn ban, trên lý luận thật đúng là không việc gì cùng lão Tống.

Nhưng bây giờ thái độ Lý mụ thờ ơ, trực tiếp để cho Tống Nam Sơn dời Cố phụ ra, xem như là một loại cảnh cáo mịt mờ.

Vốn cho rằng nên có chút tác dụng, ai ngờ nữ nhân sửng sốt một chút:

"Người nào?"

Tiếp lấy cười lạnh một tiếng:

"Cố Thu Miên? Chính là cái cha nàng mở trung tâm thương mại kia? Ai ôi Tống lão sư, ta nói ngươi làm sao gấp gáp như vậy đâu, nguyên lai là giúp đại lão bản uy hiếp lên chúng ta tới.

"A, lần trước Nghệ Bằng điều ban cũng là bởi vì nàng a, lần này trong nhà nàng còn muốn thế nào, trực tiếp khuyên lui a, bình thường sinh ý khó thực hiện nhà chúng ta nhịn một chút vậy thì thôi, ở trong trường học cũng ngang như vậy, thật coi trường học là nhà bọn họ mở?"

Trương Thuật Đồng nghe vậy cau mày một cái, phát hiện không đúng lắm cùng mình nghĩ đến.

Sự kiện chuyển lớp đi qua quá lâu, lúc ấy hắn cũng không quan tâm những thứ này, ấn tượng lưu lại đơn giản là một cái học sinh phổ thông chọc tới Cố Thu Miên, lại bởi vì năng lượng trong nhà thiếu nữ rất lớn, sự tình cũng huyên náo không nhỏ;

Cho nên lúc mới bắt đầu nhất, nữ nhân không xem ra gì, hắn còn tưởng rằng là đối phương yêu chiều quá mức, không có chú ý nhà mình nhi tử lại chọc Cố Thu Miên một lần, chờ rõ ràng ngọn nguồn, nữ nhân không nói sợ hãi lo lắng, dù sao cũng nên ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc;.