Chương 29: Hộ hoa sứ giả (2)

Chương 29: Hộ hoa sứ giả (2)

Nhưng bây giờ xem ra, tựa hồ không phải như vậy, đừng nói rút lui, trong bụng nữ nhân ngược lại kìm nén nổi giận, hưng sư vấn tội.

Chỉ thấy Tống Nam Sơn cố nén tức giận:

"Mẹ của Lý Nghệ Bằng, ta cũng phải hỏi ngươi coi quy định của trường học là cái gì, là nhi tử ngươi một mực giở trò xấu đối với người ta cô nương, cái này có quan hệ gì cùng lão bản không lão bản, hôm nay đổi thành bất kỳ một cái học sinh khác nào ta cũng là nói như vậy.

"Ta làm lão sư, không xen vào các ngươi có cái gì liên lụy ở sinh ý bên ngoài trường học, ta hiện tại nói với ngươi là vấn đề nhân phẩm của đứa bé này!"

Nữ nhân đãi giọng nói:

"Cái gì gọi là vấn đề nhân phẩm, nhân phẩm Nghệ Bằng hắn làm sao vậy, chẳng phải đụng rơi cái đồ chơi nhỏ phòng ở sao, a đúng, ngươi mới vừa nói còn có người sai khiến nhà ta Nghệ Bằng làm, vậy ta còn cảm thấy là cái kia họ Cố nhân phẩm ra sao có vấn đề đâu, làm sao không suy nghĩ vì cái gì người nào đều không qua được cùng nàng?

"Ngươi không cần hung hăng càn quấy cùng ta!" Tống Nam Sơn vỗ bàn một cái, trừng mắt lên, "Ta vẫn là câu nói kia, không nghĩ giảng đạo lý, vậy ngươi liền trực tiếp đi nói cùng phụ thân Cố Thu Miên."

Nữ nhân lại lơ đễnh nói:

"Ngươi ở chỗ này hù dọa ai đây Tống lão sư, thật coi cha nàng đi công tác là cái gì bí mật chứ, người biết vụng trộm có nhiều lắm, ngươi ngược lại là gọi hắn qua nói cùng ta a, vấn đề là có thể gọi qua sao?

"Ngươi có phải hay không còn muốn nói ba nàng là đi công tác, cũng không phải là không trở lại, vậy cũng được, liền đến thời điểm nói a."

Nữ nhân nói đến đây ngược lại không vội, thậm chí có tâm tư gỡ xuống tóc:

"Mấu chốt a, là hắn đến lúc đó còn có thể có cái tâm tình kia nói cùng ta, nhà ta là không quan trọng, nếu không mang Nghệ Bằng chuyển đi bên ngoài đến trường thôi, nhà ta cũng không dựa vào cái siêu thị nhỏ kia ăn cơm."

Tống Nam Sơn nhíu mày nói:

"Ta nói, ta không quản vấn đề các ngươi ăn cơm ăn không lên cơm, ngươi không cần nói cái này..."

"Ngươi không quản nhưng có là người quản." Nữ nhân cười lạnh tiếp lời, "Tống lão sư, ngươi ra mặt hỗ trợ không có việc gì, cha nàng thế nhưng là chọc chúng nộ, ngươi đừng đến lúc đó nịnh bợ đại lão bản không thành, chính mình trước chọc một thân chuyện. Ta cuối cùng lại nói nhiều một câu cho ngươi đi."   nữ nhân nhìn có chút hả hê nhíu nhíu mày:

"Cố lão bản không phải ép đến chúng ta những người này không có cơm ăn sao, nhà ta là không dựa vào siêu thị nhỏ trên đường ăn cơm, có người có thể toàn bộ nhờ cửa hàng trên đường ăn cơm, hôm nay đụng khuê nữ hắn một cái căn phòng liền ồn ào thành dạng này, ta nhìn a, cái chuyện càng lớn kia đoán chừng còn ở phía sau đây..."

Nàng nói còn chưa dứt lời, Tống Nam Sơn lại trực tiếp đứng lên, phanh một chút, gạt ngã chén trà trên bàn, lúc này trên mặt nam nhân không còn là phẫn nộ, mà là triệt để băng lãnh, gằn từng chữ:

"Ngươi có ý tứ gì?"

Nữ nhân cũng bị giật nảy mình, nhưng vẫn là ráng chống đỡ vứt xuống một câu, "Chờ xem chứ sao."

Sau đó một tay khoác lên bao, một cái tay khác trực tiếp kéo Lý Nghệ Bằng đi.

Một mực chờ bóng lưng nữ nhân xa xa đi ra, Trương Thuật Đồng hỗ trợ kéo cửa lên, Tống Nam Sơn mới bỗng nhiên nện một phát cái bàn, đặt mông ngã người lên ghế làm việc.

Sư đồ hai người cũng không có tâm tình nói chuyện, một cái kìm nén đến muốn chết, một cái khác lại đang tự hỏi hàm nghĩa bên trong lời nói của nữ nhân.

Người kia là ai? Hoặc là nói là một đám người?

Mãi đến khói nhàn nhạt bay vào xoang mũi Trương Thuật Đồng.

Hắn nhìn lại, lão Tống lúc này cũng không để ý có người, đang rút thuốc giải sầu tại chỗ ngồi, mãi cho đến đầu thuốc lá sắp rớt xuống, mới cười lớn vẫy tay với Trương Thuật Đồng:

"Ngươi đi theo cau mày làm cái gì, tiểu thí hài một cái, có đại nhân ở đây còn chưa tới phiên các ngươi quan tâm những việc này, đi, lòng hiếu kỳ cũng thỏa mãn, trở về lên lớp đi."

Trương Thuật Đồng không hề bị lay động:

"Mụ mụ hắn có ý tứ gì?"

"Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương chứ sao." Tống Nam Sơn cười nhạo, "Không phải liền là nhìn cha Cố Thu Miên ra mấy ngày cửa, nếu thật ở trước mặt đứng ở chỗ này, không biết có dám hay không nghẹn ra một cái rắm."

Vừa nói như vậy, Trương Thuật Đồng chưa từng thấy qua bộ dạng Cố phụ, duy nhất gặp nhau, đại khái chính là lúc đi học nghe được thanh âm của đối phương, trong ấn tượng thế mà còn có chút nho nhã.

"Cái kia phố thương mại đâu?" Trương Thuật Đồng lại hỏi thăm nói.

"Đại khái là gần nhất lại đang nói chuyện phá dỡ a, lần này cha Cố Thu Miên ép giá xuống thấp, có người không quá tình nguyện, nhưng bây giờ nếu là không đồng ý, sau này sẽ chỉ thấp hơn, cho nên nói chọc chúng nộ." Nói đến đây Tống Nam Sơn buông tay, "Nhưng ta cùng tiểu tử ngươi đều là nơi khác tới, bản địa cũng không có quan hệ quá thân cận, càng nhiều cũng không biết."

Lão Tống ngược lại mở ra lời nói hộp:

"Đi thôi, đừng phụng phịu ở chỗ này, ta dẫn ngươi đi ăn cơm, giữa trưa muốn ăn cái gì?"

Nói xong liền muốn mang học sinh trốn học.

Trương Thuật Đồng lại lắc đầu cự tuyệt, hắn nơi này còn có một đống sự tình muốn điều tra đâu, nào có tâm tình đi ra ngoài ăn cơm.

"Ngươi cái hộ hoa sứ giả này làm đến rất xứng chức a, ta xem người ta cô nương cảm động đến quá sức."

Trên thực tế, trước khi Lý Nghệ Bằng mẫu thân đến, Cố Thu Miên đã tới qua một chuyến.

Nhưng Trương Thuật Đồng cũng không muốn lý cái đề tài này.

"Ngươi phải chủ động chút, " lão Tống lại hăng hái, bắt đầu làm nhân sinh đạo sư, "Bằng không hai ngươi một cái mặt lạnh lấy không nói lời nào, một cái xụ mặt không thẳng thắn, ta nói cho ngươi a, loại ví dụ này ta thấy cũng nhiều, không có một cái kết quả tốt..."

Trương Thuật Đồng phất phất tay liền muốn đi, vừa ra cửa, lại nghe Tống Nam Sơn đột nhiên trịnh trọng nói:

"Thuật Đồng a, xế chiều hôm nay tan học khoan hãy đi, có chính sự thương lượng với ngươi."

"Chính sự?" Trương Thuật Đồng buồn bực quay người.

"Cũng nên để cho ngươi biết." Lão Tống lại đốt thuốc, thổn thức sờ lên gốc râu cằm, "Nhưng bây giờ vẫn chưa tới thời điểm."

...

Thời gian nhất chuyển đi tới buổi chiều tan học.

"Hôm nay không đi căn cứ a?"

"Lão Tống nói tìm ta có việc, các ngươi đi trước."

"Cái kia đi, cuối tuần hoạt động thương lượng ở trong nhóm QQ."

Trương Thuật Đồng tạm biệt cùng mấy cái bạn thân.

Hắn lúc này mới ý thức được, ngày mai sẽ là thứ Bảy, hồi tố về sau chưa đi học được hai ngày, liền muốn nghênh đón cái cuối tuần thứ nhất thời học sinh.

Nhược Bình đột nhiên lại gần:

"Sự kiện kia đừng quên a."

"Cái gì?"

Lại tới... Trương Thuật Đồng đệ nhất chán ghét phân đoạn mất trí nhớ. Hắn thật nhớ không nổi tám năm trước chính mình đến tột cùng đáp ứng cái gì.

"Đỗ Khang sinh nhật a, thứ Hai, ngươi đừng quên, ba người chúng ta muốn chuẩn bị một chút, hắn mặt ngoài không nói, trên thực tế lén lút chú ý đến đây..."

Trương Thuật Đồng bừng tỉnh gật gật đầu, còn giống như thật sự là dạng này.

Nhớ tới nói chuyện cùng Đỗ Khang ở tang lễ, sở dĩ hắn nhớ tới tử kỳ Cố Thu Miên chuẩn xác như vậy, cũng là bởi vì đụng phải sinh nhật của mình.

Hắn biểu thị không có vấn đề, nhìn ba người cười nói đi xa.

Thời gian càng ngày càng ít.

Trương Thuật Đồng chuẩn bị nghe xong chuyện "trọng yếu" trong miệng chủ nhiệm lớp, liền đi phố thương mại một chuyến.

Chỉ bất quá để cho hắn nghĩ không hiểu là, kiện kia chính sự đến cùng là cái gì.

Rất ít gặp thời điểm lão Tống trịnh trọng như vậy.

Cho nên hắn hiện tại không có đạp xe, mà là đi tới cổng trường.

Cửa hàng bánh bao cổng trường hơi nóng bốc lên, bên cạnh nhưng không có cô gái miệng nhỏ ăn đồ ăn kia.

Trương Thuật Đồng đột nhiên có thể tiếp thu đối với loại bánh bao cổ quái này, hắn cơm tối hôm nay cũng chuẩn bị giải quyết ở đây.

Liền cắn bánh bao chờ lão Tống tới.

Chờ nửa ngày, đột nhiên vang lên hai tiếng loa, Trương Thuật Đồng cho rằng chắn đường, vô ý thức quay đầu lại, lại là một chiếc Ford Focus màu đỏ dừng ở chỗ đó, tiếp lấy vị trí lái quay cửa kính xe xuống:

"Nắm chặt lên xe." Lộ ra mặt nghiêm túc của lão Tống.

Trương Thuật Đồng vốn muốn nói nói ở chỗ này không phải, mùi thuốc lá trong xe hắn quá nặng, không phải chuyện gì gấp gáp thật không muốn lên đi, huống chi đợi chút nữa còn có việc.

"Nơi này không phải nơi nói chuyện, đi lên lại nói." Tống Nam Sơn lại lặp lại nói.

Trương Thuật Đồng đành phải đi tới, trong lòng đang cảm thấy chiếc xe này có chút quen mắt, có lẽ là lúc trước ngồi không ít, ngăn cách tám năm, còn có loại cảm giác quen thuộc nồng đậm.

Tốt nhất là chính sự.

Hắn nghĩ như vậy, thói quen muốn đi ghế lái phụ, lão Tống lại nói phía trên không rảnh, ngươi về phía sau.

Hắn lên tiếng, mở cửa xe, dò xét thân thể, lại nói chiếc xe này thật là nhỏ, lúc trước không có cảm thấy, hiện tại mới phát hiện đầu gối thẳng đỉnh lấy ngồi trước.

Thật vất vả nhét mình vào, chờ ngẩng đầu, lại phát hiện tay lái phụ thật đúng là không rảnh.

Nói chính xác, là ngồi cái người nhìn quen mắt.

Người kia là một cô gái.

Nữ hài rất là không vui lòng liếc Trương Thuật Đồng một cái, lập tức nghiêng đầu đi.

Trương Thuật Đồng đột nhiên nhớ lại vì cái gì cảm thấy chiếc xe này nhìn quen mắt, nguyên lai hôm qua mới gặp qua.

Hắn vô ý thức nhìn hướng lão Tống, lão Tống cũng đang xem bọn hắn, nhếch nhếch miệng cười không ngừng, đâu còn có nửa điểm ý tứ trịnh trọng:

"Nói có chính sự a, đưa cô nương về nhà trọng yếu bao nhiêu.".