Chương 30: Lên phải thuyền giặc (chương 1:)

Chương 30: Lên phải thuyền giặc (chương 1:)

Chờ Trương Thuật Đồng mới vừa đóng cửa xe, không chờ hắn phản ứng, xe con đã phát động trước.

Cảm giác này giống lên xe đen.

Xe đen tài xế còn có tâm tình châm ngòi thổi gió ở cái kia:

"Thuật Đồng a, ta làm sao nhìn xem ngươi còn muốn đi xuống, ngươi đây rốt cuộc là sợ hãi ta vẫn là sợ hãi Thu Miên?"

Đương nhiên là sợ hãi hai ngươi.

Cố Thu Miên nghe vậy cũng ngồi không yên, trừng lên mắt:

"Lão sư ngươi không phải nói muốn mua chút đồ ăn sao, làm sao mang hắn theo lên?"

"Khụ khụ, thật sự là tìm Thuật Đồng có việc, nhưng lão sư không trước tiên cần phải đưa ngươi về nhà sao, lại quay đầu lại tìm hắn quá muộn, dứt khoát mang lên một khối."

Trương Thuật Đồng cuối cùng biết cái nhìn thoáng qua không vui lúc trước từ đâu mà đến.

Nhưng đại tiểu thư biểu hiện coi như bình tĩnh, nàng chỉ là cúi đầu không nói lời nào, một cái tay đưa đến phía dưới ghế ngồi, tìm tòi lục lọi một lúc lâu.

Chờ ô tô mở một hồi, Trương Thuật Đồng mới nhìn minh bạch nàng đang nghiên cứu cái gì:

Thật là đang nghiên cứu ghế tựa, hoặc là nói chỗ ngồi làm như thế nào điều, nhưng nàng cũng không hỏi, ngay tại cái kia một mình chơi đùa, giày vò nửa ngày, xe đột nhiên bỗng nhiên gia tốc, kèm theo tiếng thiếu nữ kinh hô một tiếng, có lẽ lầm chạm địa phương nào, nàng liền người mang ghế dựa trực tiếp nằm vật xuống hướng về sau;

Cái này vốn là chiếc xe con hai bên, chỗ ngồi tự nhiên không có khả năng cao đi nơi nào, bởi vậy khăn quàng cổ bay lên, tóc thiếu nữ cũng bay lên, Cố Thu Miên nằm một cái này, vừa vặn ngăn cách ghế tựa ngã đến trên chân Trương Thuật Đồng, khăn quàng cổ nâng lên che lại mặt của nàng, chỉ còn một đôi mắt xinh đẹp lộ ở bên ngoài.

Tóc thiếu nữ có chút lộn xộn, có một sợi tóc tơ rũ xuống trước mắt, hai người mắt đối với mắt ở trong khoảng cách rất gần, mặt đối với mặt nhìn hai giây, Cố Thu Miên đột nhiên trừng mắt, Trương Thuật Đồng liền dời đi ánh mắt, trong dư quang, chỉ thấy nàng hai tay khẽ chống, giương nanh múa vuốt liền muốn ra sức ngồi xuống.

Chờ cuối cùng quy vị, nàng nhẫn nhịn một lát, mới nói lầm bầm:

"Cái chỗ ngồi này muốn làm sao điều hướng phía trước, ta phía trước chưa từng thấy dùng tay."

"A, ở ngay dưới ghế ngồi, có cái cờ lê, lôi kéo hướng bên trên liền được." Lão Tống tiếu ý sắp tràn ra tới.

Cố Thu Miên liền dùng sức lôi kéo chỗ ngồi hướng phía trước, không gian đầu gối Trương Thuật Đồng cuối cùng giải phóng một đoạn —— nhưng cũng chỉ là không cần nghiêng người ngồi, như thường muốn đứng vững thành ghế Cố Thu Miên.

Trương Thuật Đồng thế mới biết nàng là muốn chuyển một chút hướng phía trước, nhưng không biết làm sao lại điều trở thành thành ghế, nói cảm ơn với Cố đại tiểu thư, lại nghe Cố Thu Miên nói, ta là chê ngươi đỉnh ta khó chịu;

Nhưng nói còn chưa dứt lời, nữ hài cùng chỗ ngồi lại đột nhiên dọc theo đường ray đánh tới hướng về sau, thật vất vả dư dả chút không gian lại lần nữa trở nên chen chúc, Trương Thuật Đồng cũng không có biết rõ nàng là có ý gì, chỉ nghe Cố Thu Miên cũng có chút ngượng ngùng:

"Ta vừa rồi kéo qua đầu, ai nha ngươi người này làm sao chiếm chỗ như thế..."

Hình như ngồi phía sau nàng là cái nào đó hàng hóa, nói xong nàng lại hì hục dời một chút xíu hướng phía trước, lại trượt về đến, vừa đi vừa về điều chỉnh nhiều lần mới tính xong.

Trong xe cuối cùng yên tĩnh xuống.

Trương Thuật Đồng không sai biệt lắm minh bạch ý tứ lão Tống, đại khái là nhìn chính mình "tích cực" phá án như thế, dứt khoát kéo Cố Thu Miên về nhà thời điểm cũng mang hắn lên;

Nói trở lại, nguyên lai mấy ngày nay Cố phụ không ở nhà, Cố Thu Miên đi học tan học đều là từ lão Tống lôi kéo.

Nói đến Cố phụ, Trương Thuật Đồng lại hỏi Tống Nam Sơn:

"Buổi chiều chuyện nói cùng ba nàng không?"

Lão Tống lại cười nói:

"Ngươi nhìn, Thu Miên, tiểu tử này so với chính ngươi đều gấp..."

Trương Thuật Đồng nghe vậy im lặng, vốn cho rằng Cố đại tiểu thư cũng sẽ không có sắc mặt tốt gì, ai ngờ Cố Thu Miên nghiêng mặt đi, trầm mặc nhìn ngoài cửa sổ, tựa hồ mỗi lần nâng lên phụ thân nàng thời điểm đều sẽ dạng này.

Kết quả chính là hai người người nào đều không có nhận hắn gốc rạ.   lão Tống đành phải hòa giải:

"Nói một chút, giao cho đại nhân xử lý liền tốt, các ngươi yên tâm, hơn nữa Lý Nghệ Bằng mụ mụ hắn ta phía trước tiếp xúc qua, người kia chính là... Dù sao cảm xúc đi lên cái gì cũng dám nói, nếu không phải mấy ngày nay ba ba Thu Miên không ở, ta đều không muốn nói cho nàng, tránh khỏi ý xấu tình cảm."

Nhưng lúc hắn nói như vậy, Trương Thuật Đồng nhưng từ bên trong kính chiếu hậu nhìn thấy hắn trừng mắt nhìn.

Trương Thuật Đồng đột nhiên ý thức được "chính sự" lão Tống nói có thể thật không phải đưa Cố Thu Miên về nhà, có lẽ còn có cái khác, thế là ngậm miệng không hỏi thêm nữa.

Lão Tống vừa cười nói, tất nhiên ra trường học, vậy liền vui vẻ lên chút, cuối tuần thật tốt chơi đùa, sư phụ đặc biệt phê chuẩn hai ngươi tuần này không cần làm bài tập;

Nói xong mở ra radio, bên trong vừa vặn truyền bá lên một ca khúc.

Trương Thuật Đồng không có lời nói có thể giảng, hắn nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, phía ngoài vừa đi vừa nghỉ rất nhiều người, cách âm xe không được tốt lắm, lại có loại cảm giác ngăn cách cùng ngoại giới.

Máy điều hòa không khí hơi ấm thổi người quyện đãi, trong gió nóng xen lẫn từng trận mùi thơm, loại hương vị này đương nhiên không thể nào là trong xe lão Tống, mà là Cố Thu Miên dẫn tới.

Trương Thuật Đồng cũng chia không rõ là trên quần áo vẫn là tóc vẫn là địa phương nào khác hương vị, hắn người này rất trì độn đối với mùi thơm, mùi nước hoa là hương, nước giặt vị là hương, sữa tắm đương nhiên cũng là hương.

Hắn hiện tại mới ý thức tới cách Cố Thu Miên rất gần, rõ ràng đã làm hai ngày bạn ngồi cùng bàn, có thể trong thời gian này đều không có loại cảm giác này, có lẽ là buồng xe chật hẹp phóng đại điểm này;

Xe con Ford Focus màu đỏ chạy chậm rãi ở trên đường, hai bên hàng cây bên đường cùng người đi đường cũng chậm chạp lui lại.

Cổng trường phương viên vài dặm dòng người như dệt, Tống Nam Sơn hiển nhiên là cái quen tay, hàng đương thăng đương, dầu thông bổ dầu, tính tình hắn gấp, thỉnh thoảng còn muốn ấn lên mấy lần loa, xe ở trong tay hắn giống như là đầu cá bơi bôi dầu, xuyên qua ở bên trong đám đông.

Động cơ tự nhiên hấp khí cao vút vù vù không tính êm tai, nhưng cũng không tính khó nghe.

Trong lúc nhất thời trong xe im lặng, bọn hắn ở ngoài xe có rất nhiều lời có thể nói, có thể lên xe ngược lại á khẩu không trả lời được.

Như ẩn như hiện mùi thuốc lá cùng mùi thơm tán loạn trong lỗ mũi, bên tai tung bay bài hát cũ kia, hẳn là Trịnh Quân Tư Bôn:

Để lại tình yêu cho cô nương chân thật nhất tâm bên cạnh ta;

Ngươi bồi ta ca ngươi bồi ta lang thang bồi ta lưỡng bại câu thương;

Cho tới bây giờ, mới đột nhiên minh bạch;

Ta tha thiết ước mơ, là chân ái cùng tự do;

Muốn mang theo ngươi Tư Bôn...

Lão Tống ngón tay nhẹ nhàng đập vào trên tay lái, hừ đi theo giai điệu, rất có ý tứ mở ra xe đẩy của hắn đi cùng cô nương yêu dấu Tư Bôn, hắn bình chân như vại, cũng không để ý còn lại hai người có tình nguyện hay không.

Có thể bài hát này thật không đủ hợp với tình hình, thả bài cái gì không thể so Tư Bôn tốt? Không phải nói đưa Cố Thu Miên về nhà ấy nhỉ? Làm sao thành bỏ trốn? Lại nói Tư Bôn cái kia cũng nên là chuyện hai người, có thể trong xe nhỏ hẹp rõ ràng chen lấn ba người, thực sự là cái phối hợp cổ quái:

Đại nhân ngồi ở ghế lái, thiếu nữ ngồi ở vị trí kế bên tài xế, thiếu niên nghiêng người núp ở hàng sau, bởi vì chân dài.

Hôm nay là thứ Sáu ngày 7 tháng 12, Trương Thuật Đồng nhìn rất nhiều lần lịch ngày, tuyệt sẽ không nhớ lầm, thứ Hai ba ngày sau, thiếu nữ tên là Cố Thu Miên chính là mất tích tại ngày ấy, thi thể của nàng bị phát hiện tại thủy vực tên là "Cấm khu" cuối tuần kia đến tột cùng gặp cái gì, bây giờ đã không thể thi.

Mà bây giờ thiếu nữ liền ngồi ở phía trước Trương Thuật Đồng, nàng có khi nhìn xem ngoài cửa sổ, có khi nhìn radio một cái, loa trong xe có chút phá âm, làm Trịnh Quân gào thét lớn hát ra "Liền mang theo ngươi Tư Bôn" thời điểm, nàng là một cái đứng mũi chịu sào, tổng hội cau mày một cái.

Thời tiết thật là lạnh, coi như đóng kín cửa sổ xe, nàng cóng đến liền thính tai cũng đỏ lên..