Chương 31: Thanh mai trúc mã (chương 2:)

Chương 31: Thanh mai trúc mã (chương 2:)

Trương Thuật Đồng ngồi ở phía sau, thấy rất rõ ràng, bởi vậy mỗi lần định hạ cửa sổ xuống một chút, tay sờ lên cần gạt lên xuống lại coi như thôi.

"Hai ngươi tại sao không nói chuyện?"

Lão Tống vượt xe còn có công phu tò mò hỏi, đáng tiếc đây là trên đảo nhỏ, ô tô rất ít, hắn vượt thường thường là xe đạp, chỉ là nhìn xem tiêu sái.

Không có người để ý đến hắn.

"Muốn đi nơi nào chơi không, hay là ngày mai ta dẫn hai ngươi đi vào thành phố xem phim, liền xem 2012, phim mới của Hollywood, ta mời khách, bắp rang đồ uống bao no." Nam nhân rất là phóng khoáng, nhìn chằm chằm phía trước nói những lời không đứng đắn, "Bất quá ta phải xem tiếng Anh nguyên bản a, vừa vặn luyện một chút thính lực, hai ngươi trở về phải cho ta viết quyển sách cảm nhận sau khi xem phim bằng tiếng Anh."

Vẫn là không có người để ý đến hắn.

Cũng tỷ như Trương Thuật Đồng căn bản không hiểu hắn là thế nào từ Tư Bôn kéo tới điện ảnh lại kéo tới luyện tập thính lực.

"Cái kia nếu không đi sân chơi chơi, xe điện đụng rất thực tế, 10 đồng không giới hạn thời gian, Thuật Đồng ngươi cùng Thu Miên một chiếc, chính ta một chiếc, xem ai có thể đụng được ai," đều nói trong lòng mỗi một nam nhân đều có viên tính trẻ con, lời này một chút không giả, chính hắn ngược lại mặt mày hớn hở, "Đu quay cũng rất tốt, bất quá thời gian thích hợp nhất là buổi tối đi, nhưng buổi tối chơi xong liền không có thuyền trở về, chỉ có thể ban ngày, ta nói cho các ngươi, ta còn chưa ngồi bao giờ, có một lần phiếu đều mua tốt, kết quả đụng tới trời mưa..."

Trương Thuật Đồng coi như ngu ngốc đến mấy cũng có thể nghe ra một tầng ý tứ khác của lão Tống, đây là đang tác hợp sao, vốn muốn hỏi câu ngươi thân là nhân dân giáo viên tiết tháo ở đâu, chỉ nghe Tống Nam Sơn càng nói càng có hào hứng:

"Chơi xong liền đi KFC ăn cơm trưa, các ngươi biết Nộn Ngưu Ngũ Phương a, nghe nói lập tức sẽ hạ giá, về sau đều không ăn được, hiện tại đi còn có thể đi chuyến xe cuối..."

Hắn nguyên bản một tay lười nhác đỡ tay lái, lúc nói câu này, có chút hưng phấn ngồi thẳng lên, xem ra Nộn Ngưu Ngũ Phương thật sự đối với hắn rất trọng yếu.

Trương Thuật Đồng lại nghĩ có lẽ phán đoán của mình có sai, lão nam nhân sắp ba mươi này chính là muốn tự mình đi chơi, nhưng ngại mất mặt, đành phải kéo hai học sinh theo tiếp khách.

Tống Nam Sơn ở bên ngoài trường học không có vẻ kiêu ngạo gì, nói hồi lâu không có người để ý đến hắn, liền phàn nàn nói:

"Đều mời khách mà hai ngươi còn không cho ta chút mặt mũi, Thuật Đồng a, hay là chúng ta hàn huyên một chút cảm tưởng làm hộ hoa sứ giả, Thu Miên đợi chút nữa cũng hàn huyên một chút bị..."

Lúc này bài hát trong Radio chuẩn bị kết thúc, tiếng người cảm xúc sung mãn, câu "Mang lên ngươi Tư Bôn" không ngừng mà lặp lại, Tư Bôn Tư Bôn Tư Bôn Tư Bôn... Trong đầu tất cả đều là từ này, Trương Thuật Đồng cùng Cố Thu Miên cuối cùng nhịn không được, đồng thanh:

"Ngươi có thể hay không tắt bài hát đi trước!"

"Ah ah, ngại ồn ào a, ngại ồn ào nói sớm a, ta còn tưởng rằng hai ngươi vừa rồi không nói lời nào là đang nghe bài hát đây..."

"Ai nghe bài hát khó nghe như vậy." Cố Thu Miên không cao hứng trả lời. Phẩm vị của Cố đại tiểu thư xác thực khác biệt, Trương Thuật Đồng chẳng qua là cảm thấy không hợp thời, nhưng không cảm thấy khó nghe.

"Uy uy Thu Miên, ngươi nói lời này ta thương tâm đấy, lão sư vẫn rất ưa thích bài hát này, ngươi nhìn lời đầu tiên chính là hiến thanh xuân cho tòa đô thị huy hoàng sau lưng, trên đảo chúng ta mặc dù không huy hoàng, ta thật sự tính toán hiến thanh xuân ở chỗ này..."

"Lão sư ngươi một người ngồi đu quay làm gì?" Cố Thu Miên về sau nhất định là hảo thủ trên lĩnh vực kinh doanh, không muốn nghe liền coi như không nghe thấy.

"Cái gì một người, ngồi đu quay làm sao có thể một người, đương nhiên là cùng bạn gái." Tống Nam Sơn khinh thường nói, "Nếu không tại sao nói hai đứa nhỏ các ngươi cái gì cũng đều không hiểu."

"Vậy bạn gái ngươi đâu?" Cố Thu Miên hiếu kỳ nói, xem ra chỉ cần không nghe Tư Bôn, kỳ thật nàng không ngại nói thêm mấy câu.

"Ách, chia tay rồi."

Trương Thuật Đồng còn là lần đầu tiên biết lão Tống có bạn gái cũ, bất quá bạn gái cũ này đoán chừng rất dựa vào "trước kia" ít nhất bốn năm sơ trung này, lão Tống đều là trạng thái độc thân, bằng không một người có bạn gái làm sao lại có thời gian lái xe khắp nơi loạn đùa nghịch. Tống Nam Sơn cũng không quá muốn trò chuyện đề tài này:

"Đi đi đi, làm sao thành hai ngươi thẩm vấn ta, nhanh lên cho câu trả lời chắc chắn, ngày mai có đi thành phố chơi hay không, nếu đi thì ta tới đón hai ngươi."

"Không đi." Cố đại tiểu thư ghét bỏ nói, "Thành phố kia quá nhỏ, đu quay mười phút đồng hồ liền quay xong một vòng, làm sao có ý nghĩa gọi là đu quay."

Lão Tống liền cười khổ nói cũng đúng, biết Thu Miên ngươi là đại tiểu thư, đu quay trong thành phố khẳng định cùng Disney gì đó không cách nào so sánh được, nhưng thế hệ lão sư lúc còn trẻ đã cảm thấy đủ ngưu bức dỗ dành, đều là thánh địa hẹn hò của đám tiểu thanh niên, khi đó phiếu bán đặc biệt đắt, bằng một ngày tiền cơm, liền cái này còn phải xếp hàng một giờ.

Cố Thu Miên tựa hồ thật không thích người khác trước mặt gọi nàng đại tiểu thư, liền trợn mắt trừng một cái nói lão sư ngươi có thể hay không đứng đắn một chút, đầu tiên Disney trong nước liền không có đu quay, thứ nhì ta lúc nào cầm Disney so, ta muốn nói tỉnh thành, không tin ngươi hỏi hắn xem.

"Hắn" đương nhiên là chỉ Trương Thuật Đồng.

Trương Thuật Đồng một nhà vốn là người tỉnh thành, bởi vì phụ mẫu điều động công việc mới đi đến trên đảo.

Trải qua Cố Thu Miên nói như vậy, hắn thật đúng là nhớ tới lúc trước đi qua một nhà Happy Valley, quả thật là địa phương đủ khí phái, xây ở ngoại ô thành phố, xung quanh có cả một con phố khách sạn, nếu là so sánh cùng nó, cái nhà trong thành phố này nhiều nhất gọi là công viên nhi đồng.

Trong sân chơi đoàng hoàng đương nhiên có nhân viên công tác đoàng hoàng, mặc các loại đồ thú lông xù, trong tay dắt khí cầu, cũng có chú hề bán kem ly, chọc cho một đám hài tử cười không ngừng;

Bất quá hắn hồi nhỏ đối với đu quay không có hứng thú, thời gian tốt đẹp làm sao có thể lãng phí lên cái đồ chơi này, Trương Thuật Đồng cho tới bây giờ đều là chạy thẳng tới cáp treo, sau đó bởi vì tuổi tác không đủ bị người mặc đồ thú lông xù ôm ra, hai chân cứ đạp giữa không trung.

Về sau chờ tuổi tác cao cũng không đi qua mấy lần, phụ mẫu Trương Thuật Đồng vẫn luôn bận rộn, tiểu hài nhà khác qua cuối tuần cũng có thể xem phim, ăn tiệc còn có đi công viên trò chơi, hắn mỗi tuần chỉ có thể chọn một trong ba, ngay cả cái này phụ mẫu còn thường xuyên tập hợp không đủ, hoặc là mụ mụ mang, hoặc là ba ba mang, có rất ít thời điểm hai người cùng nhau.

Cho nên lúc cùng cha hắn liền chạy đi câu cá, nướng thịt ở dã ngoại; cùng mụ mụ hắn chính là ngồi ở trong thẩm mỹ viện cầm sách xem, thường xuyên có một đống a di hoặc là tỷ tỷ nhéo mặt hắn, trở về soi gương thường xuyên nhiều mấy vết son môi, khiến cho Trương Thuật Đồng phiền đến muốn mạng.

Tóm lại hắn liền xa rời với sân chơi, nhưng Cố Thu Miên nhắc tới đu quay, coi như vật kiến trúc tiêu biểu, ngược lại là còn có ấn tượng ——

Mỗi đến buổi tối luôn sáng lên dải đèn ngũ sắc lộng lẫy, ở trên cầu vượt từ xa liền có thể nhìn thấy hình dáng to lớn của nó dưới bầu trời đêm.

Trương Thuật Đồng liền gật gật đầu xưng phải, chứng minh Cố đại tiểu thư không nói dối, đồng thời bổ sung một câu ký ức ngoài lề, nhớ tới dưới đu quay có nhà bán kẹo bông cầu vồng, hắn chưa ngồi đu quay, nhưng đã ăn kẹo bông. Vốn cho rằng giờ đến phiên Cố Thu Miên gật gật đầu xưng phải, nói nàng cũng từng ăn, ai ngờ nàng nói chưa ăn qua, đi sân chơi là chuyện rất lâu về trước.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm cái "rất lâu" này là bao lâu, lúc chính mình ăn kẹo bông cũng mới tiểu học a, nhưng lập tức bị Tống Nam Sơn ngắt lời;

Lão Tống liền cọ xát răng nói lúc này mới nhớ tới hai ngươi đều là trẻ con thành phố lớn, nếu là bọn Nhược Bình thì đã sớm hưng phấn hoan hô, dẫn hai ngươi đi ra ngoài chơi thật sự là không có một điểm cảm giác thành tựu.

"Nhưng ta có chuyện hiếu kỳ rất lâu rồi, có thể hay không thừa dịp hôm nay hỏi một câu?"

"Làm sao vậy?" Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ chẳng lẽ ngươi cũng muốn ăn kẹo bông.

Tống Nam Sơn lại bật thốt lên:

"Kỳ thật ta từ rất lâu trước đây liền suy nghĩ a, tất nhiên hai ngươi đều là tỉnh thành tới, lại còn chuyển học cùng một ngày, Thuật Đồng cùng Thu Miên các ngươi có phải hay không quen biết từ trước?".