Chương 32: Giống như đã từng quen biết (chương 3:)

Chương 32: Giống như đã từng quen biết (chương 3:)

"Hai ngươi có phải là quen biết từ trước?"

"Làm sao có thể." Không đợi Cố Thu Miên nói chuyện, Trương Thuật Đồng lập tức lắc đầu nói, "Suy nghĩ nhiều rồi lão sư, ta đâu có gặp qua nàng."

Đồng dạng là trẻ con "Thành phố lớn" hình thức sinh hoạt lại hoàn toàn khác biệt;

Coi như đi qua cùng một nhà sân chơi, đó cũng là lúc mình đang xếp hàng dài ngoài cửa lớn, thiếu nữ không nhanh không chậm đi vào lối đi cho khách quý, bao vé năm cũng không phải là không thể được.

Hắn nhớ tới bộ dạng Cố Thu Miên lúc trước mang Pokémon nhóm ra đảo chơi, từng chiếc xe taxi trùng trùng điệp điệp xuất phát hướng về quảng trường thương mại lớn nhất;

Sau đó bước lên mặt đất đá cẩm thạch trơn bóng, hai bên là cửa hàng thời trang rực rỡ muôn màu, nàng dẫn đầu đi ở phía trước, phía sau có người xách theo túi mua sắm to to nhỏ nhỏ, thiếu không được muốn đi KTV gọi một phòng riêng cực lớn... Đến mức càng nhiều hạng mục giải trí, sức tưởng tượng của Trương Thuật Đồng thiếu thốn, tạm thời nghĩ không ra.

Sở dĩ sẽ nghĩ như vậy, là vì hắn đột nhiên chú ý tới quần áo trên người Cố Thu Miên rất ít có bộ giống nhau, ngoại trừ chiếc khăn quàng cổ kia, không giống chính mình, một chiếc áo khoác có thể mặc ròng rã một tuần lễ.

Cho nên hắn cảm thấy việc này rất có tính kịch, rõ ràng là đại tiểu thư nhà giàu, vốn nên trải qua sinh hoạt không buồn không lo, nhưng người bị trả thù chính là nàng, sinh mệnh có nguy hiểm cũng là nàng, thật không biết là hạnh phúc hay là thống khổ.

"Ta làm sao cảm thấy hai người các ngươi từ vừa mới bắt đầu liền không thích hợp đâu?" Lão Tống còn không bỏ qua.

"Đó chính là ngươi cảm giác sai."

Lúc trước không nhìn ra lão Tống bát quái như thế, Trương Thuật Đồng định trợn mắt trừng một cái lại nhịn xuống, chuẩn bị nhường cái xem thường cho Cố Thu Miên tới lật, thiếu nữ nhất định sẽ tức giận nói, ai nha lão sư ngươi có phiền hay không...

Nhưng trên thực tế cũng không có phát sinh, Cố Thu Miên đối với cuộc đối thoại của hai người làm như không nghe thấy, nàng giống như là mới bơi lên bờ từ dòng sông ký ức, hậu tri hậu giác gật gật đầu, nhạt giọng nói:

"Ân, là không quen biết."

Lại cũng không quay đầu lại hỏi Trương Thuật Đồng:

"Ta bình thường đều ở Lộc hẻm, nhà ngươi ở đâu?"

Trương Thuật Đồng chưa từng nghe qua danh tự này, nhưng lại cảm thấy có chút quen tai, nghĩ đến là tiểu khu cao cấp nào đó nổi tiếng cực kỳ, dù sao lấy điều kiện nhà mình không nên nghe qua, báo ra một danh tự đẳng cấp không sai biệt lắm với "Khu dân cư Ôn Hinh" quả nhiên Cố Thu Miên cũng biểu thị chưa từng nghe qua.

"Vậy thì càng không thể nào." Thiếu nữ dứt khoát nói.

Lòng hiếu kỳ của Lão Tống rơi vào khoảng không, thầm nói:

"Cũng đúng, cũng không phải là ở trên đảo, tỉnh thành so với cái này lớn hơn..."

Nhưng không có người phụ họa, trong xe hình như một nháy mắt lại tẻ ngắt.

Trương Thuật Đồng hiện tại chỉ muốn chờ Cố Thu Miên an toàn đến nhà, nghe một chút chuyện trọng yếu liên quan tới thiếu nữ trong miệng lão Tống là cái gì, sau đó đi làm chuyện nên làm.

Lúc này Ford Focus sắp chạy lên một con đường nhỏ quanh núi, trước mắt con đường trống trải, một bên là núi, một bên là hồ, điều này đại biểu bọn hắn đã rời xa thị khu, Tống Nam Sơn lái đến nơi này thả lỏng lại, lại mở radio ra, còn có tâm tình chỉnh đài radio.

Tiếng dòng điện tư tư truyền đến, có đôi khi xen lẫn một câu giọng nữ mơ hồ, đoán chừng tín hiệu không tốt, hắn chỉnh nửa ngày cũng không tìm tới băng tần, dứt khoát bảo Cố Thu Miên tìm đĩa từ trong tay vịn.

Một con mắt nhìn đường, một con mắt ngắm lấy tay vịn, trong miệng còn chỉ huy nói, "Đúng, liền gọi Bài thơ hậu thanh xuân, bìa là cây rất lớn..."

CD phun ra nuốt vào, tiếng đàn guitar quét dây cung vang lên, Tống Nam Sơn vẫn không quên giới thiệu nói:

"Nghe Mayday được đi, các ngươi tiểu hài không phải đều ưa thích nghe bọn hắn hát..."

Trương Thuật Đồng không quan trọng, yên tĩnh nghe nhạc rất tốt, trời đã tối xuống, trên kính chắn gió phía trước không biết lúc nào nhiều mấy giọt nước, theo xe tiến lên, giọt nước càng lúc càng nhiều.

Trời mưa.

Nói mưa liền mưa, không có một điểm dấu hiệu. Khiến Trương Thuật Đồng cảm thấy chuyến đi theo này có lẽ là quyết định chính xác.

Cần gạt nước hững hờ quét lấy, ánh đèn vàng như nến chiếu rọi con đường phía trước, bên tai chỉ có tiếng ca vờn quanh, trong xe cũng tối xuống, có lẽ là trận mưa nhỏ đột nhiên xảy ra này trút bỏ một loại ngụy trang nào đó, để cho Trương Thuật Đồng phát hiện, kỳ thật ba người tham dự đều có tâm tư riêng phần mình.

Hắn nhìn ra ngoài cửa sổ, ý thức được Cố Thu Miên mỗi ngày đều muốn đi con đường này, phong cảnh chỉ có thể nói bình thường.

Ô tô chạy trong con đường u ám.

Tình trạng xe con không được tốt lắm, lấy ánh mắt tương lai nhìn là cái xe cũ chỗ nào đều lạc hậu, mà đặt ở năm 2012 bây giờ, kỳ thật cũng không coi là mới lắm, có lẽ trước khi đến tay lão Tống chính là xe cũ, mỗi lần đi qua chỗ lồi lõm, khung gầm luôn vang lên tiếng cót két, Trương Thuật Đồng bị xóc quá sức, đây đều là trước đây không có chú ý tới.

Hiện tại mới phát hiện, ngoại trừ khung gầm, lớp vải màu xám trắng bên trong đã ngả vàng, trần xe rách một khối, chỗ ngồi lộ ra bọt biển, lớp nhựa trên bảng điều khiển trung tâm cũng xuất hiện vết nứt, chiếc xe nhỏ này theo lão Tống nhiều năm như vậy, thực sự trôi qua có chút thảm.

Nhưng Tống Nam Sơn chính là một người thô kệch như thế.

Hắn hẳn là cũng không để ý những thứ này.

Cũng không biết vì cái gì, trên bảng điều khiển trung tâm vậy mà đặt một vật trang trí Bulbasaur, dưới bụng Pokémon nối với một cái lò xo kim loại, mỗi lần đi qua đường nát tổng hội lắc lư một cái, vật trang trí kia hẳn là đồ vật mới tinh nhất trong xe, được bảo hộ rất khá, giống như là ngày hôm qua hắn dạo phố mới vừa mua được, cứ việc nhìn kỹ có chút phai màu;

Tiểu gia hỏa kia xấu manh xấu manh, mọc một cái miệng rộng, làn da màu xanh, nghe nói là con an tâm dịu dàng ngoan ngoãn nhất trong Ngự tam gia, Trương Thuật Đồng lúc trước không biết tại sao lão Tống muốn bày nó trong xe, có lẽ là lái xe quá gấp, sợ xảy ra chuyện, đặt ở trên xe mưu cầu được Diệu Oa Thần phù hộ.

Nhưng bây giờ có đáp án mới.

Hắn hỏi con ếch xanh kia có phải là bạn gái cũ của lão Tống mua hay không, nam nhân gật đầu một cái nói phải, nói xong nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay gảy Tỏi Đầu Vương Bát một chút:

"Nhưng thật ra là ta mua tặng nàng, làm vật trang trí trên mặt bàn, kết quả quay đầu nàng liền dùng keo dính lên xe ta, cái đồ xấu xí này, nếu không phải dính quá chết, ta đã sớm muốn ném."

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm lão Tống cũng là Tsundere, còn là một lão Tsundere.

Ai ngờ lão Tống đột nhiên lại nói:

"Nhưng ném liền mua không được, đây là cái hàng nhái. Lúc ấy không nên cầu bớt việc mua đồ lậu, ngươi nhìn mắt con rùa này có phải là màu vàng không."

Trương Thuật Đồng tập trung nhìn vào, Bulbasaur mắt vàng xác thực chỉ có một con này.

Hắn trong xe cũng không cách nào hút thuốc, thế là lải nhải:

"Chính là trong sân chơi vừa rồi nói với các ngươi, có cái quán nhỏ, hai mươi đồng một con, ở địa phương khác cũng chỉ năm đồng, ta hồi đó mới vừa tham gia công tác không bao lâu, nghèo muốn chết, nhưng cảm giác trời đất bao la lãng mạn lớn nhất a, liền quyết tâm mua.

"Kết quả mua xong mới biết được, nàng thích nhất là một con chuột màu vàng, cùng lắm thì rùa đen màu xanh cũng được, nói cái gì liền mấy con ếch xanh này sau khi lớn lên xấu nhất, ta từ trên mạng vừa tìm, thật đúng là. Ngươi nói não người công ty game có phải là có bệnh hay không, ngươi cứ vẽ cái thú cưng dễ thương mà con gái đều thích thôi, nhất định muốn làm một con ếch xanh xấu như vậy làm gì, ếch xanh chọc cả nhà ngươi..."

Lúc này radio chuyển bài, hắn đột nhiên không nói, tựa hồ đợi rất lâu, yên tĩnh nghiêng tai lắng nghe, Trương Thuật Đồng cũng đi theo nghe vài câu, tên bài hát hình như kêu Như Yên.

Xe con liền ở trong tiếng nhạc rẽ vào đường rẽ, đầu xe vừa chuyển, trong tầm mắt đối diện lại đột nhiên cắm tới một chiếc MiniBus, lái rất gấp, một bên bánh xe đã qua trung tuyến, Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm vào phía trước, không đợi hắn nhắc nhở, Tống Nam Sơn lập tức dồn sức đánh tay lái, ngay cả lốp xe đều vang lên một tiếng.

Hai xe suýt soát lướt qua nhau, có thể kính chiếu hậu bên phải Ford Focus đã quệt vào vách núi.

"... Lái xe kiểu gì vậy?"

Lão Tống vốn định chửi một câu, nhưng nghĩ đến hai học sinh ở bên người lại ngạnh sinh sinh nhịn xuống, hắn lúc này không dám buông lỏng tinh thần, hai tay nắm tay lái, tốc độ cũng thả chậm chút.

Đèn pha ô tô chiếu sáng màn mưa bụi trước mặt, suốt dọc đường trầm mặc, cũng cuối cùng chiếu sáng kiến trúc trước mắt..