Chương 33: Tình cảm đại sư (chương 4: Cầu vé tháng)

Chương 33: Tình cảm đại sư (chương 4: Cầu vé tháng)

Tòa biệt thự độc lập của nhà Cố Thu Miên có bốn tầng, xung quanh còn có cái sân thật lớn, dùng hàng rào song sắt quây lại.

Biệt thự xây ở rừng núi hoang vắng, có thể nhìn thấy hồ nước phía dưới, có lẽ lúc trời quang phong cảnh không sai, nhưng bây giờ chỉ cảm thấy âm trầm.

Lão Tống vẫn rất chu đáo, biết trong xe chuẩn bị cây ô, đưa tới trong tay Cố Thu Miên, thiếu nữ hỏi hai người muốn hay không vào nhà ngồi một chút, sư đồ hai người đồng thời vung vung tay, nói trời quá muộn rồi, ngươi nhanh đi về ăn cơm, có việc liên hệ.

Liền nhìn xem nàng đi vào trong mưa phùn, đứng một hồi trước cánh cửa sắt màu đen kia, thế mà còn là cửa tự động, giọt một tiếng mở, Cố Thu Miên hướng xe con phất phất tay, quay người đi vào biệt thự.

Trong biệt thự đèn sáng, nhà nàng có bảo mẫu, vào nhà liền có thể ăn bữa cơm nóng hổi, thật sự là chuyện hạnh phúc.

Trương Thuật Đồng coi như có dự kiến trước, biết mua cái bánh bao tại cổng trường, lão Tống lại thảm rồi, đoán chừng giữa trưa không ăn cơm, đói đến bụng kêu vang, vốn cho rằng sẽ nhanh tìm nhà tiệm cơm, ai ngờ lão Tống kéo phanh tay, hạ cửa sổ xuống, tắt máy xe.

"Hút điếu thuốc lại đi." Chủ nhiệm lớp giơ hộp thuốc lá trong tay lên, xem ra một đường kìm nén không nhẹ, "Ngươi cũng lên phía trước đi, còn chen chúc ở ghế sau làm gì, dưới cửa xe còn có cây ô."

Trương Thuật Đồng cũng cảm thấy chen chúc khó chịu, bất quá hắn không cần bung dù, đội mưa đổi chỗ ngồi, Cố Thu Miên đi rồi, hai người đàn ông bọn họ ngược lại nhẹ nhõm một chút.

"Kỳ thật ta thật có lời muốn nói với ngươi, giữa trưa không có nói đùa." Tống Nam Sơn tìm ra bật lửa, trong không gian u ám sáng lên một chùm ngọn lửa, "Ta hôm nay giữa trưa liền cùng cha của Cố Thu Miên liên hệ, nhưng nàng ba đuổi không trở về, nhanh nhất cũng phải đợi đến thứ hai, cho nên mấy ngày nay... Tiểu tử ngươi phát cái gì ngốc đâu?"

Trương Thuật Đồng đang nhớ lại lời nói của Đỗ Khang, nhớ tới hắn nói qua, Cố Thu Miên "mất tích" vào thứ hai, nhưng chân chính báo án đã là thứ ba, hắn vốn nghĩ không thông vì cái gì chậm một ngày báo án, hiện tại có đáp án.

"Ba nàng bên kia nói thế nào?"

"Cha hắn có dự liệu, sẽ an bài tốt."

"Ngoại trừ bảo mẫu còn có người khác?"

"Thế thì không có, chủ yếu Thu Miên nàng không thích có nhiều người xa lạ như vậy. Hẳn là cùng phố thương mại hoặc là bên cảnh sát chào hỏi a, ngươi nghĩ, nhân gia làm đại lão bản, bao nhiêu sóng gió đều trải qua, kiến thức nhiều hơn ta, cũng nhiều hơn ngươi."

Trương Thuật Đồng nhưng không có lên tiếng.

"Được rồi, ngươi cũng đừng đi theo quan tâm, ta muốn nói với ngươi cũng không phải chuyện này, làm sao vừa rồi tạo cho ngươi nhiều cơ hội như thế ngươi đều không nắm chặt a." Lão Tống cầm bả vai đẩy đẩy hắn, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Có phải là ta chủ động đề nghị ngày mai mang các ngươi đi ra ngoài chơi, ngươi đáp ứng chẳng phải xong."

"Nàng không phải nói không muốn đi sao." Trương Thuật Đồng đang suy nghĩ cái khác, thuận miệng đáp.

"Đó là ngươi không chủ động, nhân gia nữ hài chờ nửa ngày mới nói như vậy, cô nương là phải dựa vào truy." Lão Tống cũng làm lên tình cảm đại sư, "Ngươi tin hay không, ta hiện tại lại gọi điện thoại cho nàng, ngươi hỏi lần nữa, Thu Miên nàng không chừng đáp ứng."

"Vẫn là thôi đi."

"Ngươi về sau đi ra bên ngoài cũng đừng nói là ta dạy, uổng công cái nhan trị này." Lão Tống ghét bỏ nói.

Trương Thuật Đồng lúc này mới lấy lại tinh thần, buồn bực hỏi lão sư ngươi hứng thú với tác hợp hai ta như vậy làm cái gì?

Lão Tống hít một ngụm khói, nói tiểu tử ngươi tư tưởng quả nhiên không thuần khiết, ta lúc nào nói chuyện phương diện nam nữ, rõ ràng là nói là để các ngươi kết bạn, bằng hữu biết không?

Trương Thuật Đồng bĩu môi không nói chuyện.

Khói còn chưa hút xong, Tống Nam Sơn liền có chút thổn thức hồi ức thanh xuân, nói hắn khi còn đi học, nam sinh nữ sinh nói một câu đều phải nghiêm phòng tử thủ, nếu có thể cùng cô nương xinh đẹp ngồi cùng một chiếc xe đi đến địa phương nào, đừng nói ô tô, con lừa kéo xe ba gác hắn đều vui nở hoa, ngươi thế mà không trân quý.

Trương Thuật Đồng thật cảm thấy bị hắn dạy một chút chuyện phương diện tình cảm là lạ, cũng không phải nói thân phận của hai người không thích hợp, mà là lão Tống rõ ràng cũng độc thân, thật có năng lực này thì đâu đến lượt kéo mình theo, đã sớm lôi kéo cô nương chạy khắp nơi, nhưng lời này hắn cuối cùng không nói, chỉ là oán thầm bên dưới.

Lại thúc giục lão Tống có việc mau nói, hắn đợi chút nữa còn phải đi phố thương mại một chuyến.

"Ngươi thật đúng là muốn tự mình điều tra a?"

"Nhìn xem chứ sao." Trương Thuật Đồng cũng không cần thiết giấu diếm hắn, lão Tống biết khẳng định sẽ đi theo, có cái giúp đỡ cũng không tệ. Hắn chuẩn bị lại đi quán cá Nam Hồ một chuyến, lần này có phương hướng rõ ràng hơn, không cần thiết nói bóng nói gió, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề liền tốt, nói như vậy, chủ nhiệm lớp làm màu dọa người hơn mình, nói không chừng thật có thể hỏi ra chút gì đó.

"Ai, một ngày này ngày, quang bồi tiếp đám hài tử các ngươi ồn ào." Tống Nam Sơn gãi đầu một cái, "Bất quá ngươi nói ngươi mưu đồ gì đâu, ngươi nếu thích Cố Thu Miên ta cũng có thể lý giải, nhưng là giống chuyện khăn quàng cổ kia a, ngươi làm cũng không hoàn toàn đúng."

"Ít điểm phiền phức, hiện tại không phải cũng thật tốt sao." Trương Thuật Đồng không yên lòng trả lời.

"Tiểu tử ngươi sớm muộn phải hối hận."

"Thật hối hận, liền để về sau ta đau đầu?"

"Đi theo ta đây đánh lời nói sắc bén đây." Tống Nam Sơn cười mắng, "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại a, ngươi cảm thấy Thu Miên nàng người này thế nào, trả lời thật tốt a, ta không phải hỏi ngươi loại kia trên tình cảm."

Trương Thuật Đồng thật muốn nói ngươi cũng đừng hỏi, hỏi nhiều một câu ta cam đoan về sau nhiều lần rót nước sôi vào trong chén trà của ngươi, duy trì nhân thiết thô kệch kia của ngươi không tốt sao, nhất định muốn lề mề chậm chạp làm gì.

"Kỳ thật nàng hôm nay tâm tình còn rất khá." Tống Nam Sơn gạt tàn thuốc.

"Có sao?" Trương Thuật Đồng khó hiểu nói, "Ta nhìn nàng trên xe cũng không có cười lắm."

"Thật sự là đần a, ta nói cho ngươi, nhìn một nữ hài tử vui vẻ hay không không phải từ nàng cười hay không cười có thể nhìn ra được, ta đều có thể phát hiện, chính ngươi nhìn —— "

Nói xong Tống Nam Sơn chỉ chỉ cửa xe ghế phụ, Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn lại, nguyên lai kính xe cũng bị Cố Thu Miên cho chà đạp, đang lưu lại hình mặt quỷ nhàn nhạt.

"Mặc dù ta cũng không nhìn ra nàng đang vẽ cái đó, nhưng khẳng định là bộ dáng tâm tình không tệ."

Trương Thuật Đồng nghiêng đầu nhìn chằm chằm mặt quỷ mấy giây, thực sự là xấu: "Giờ ra chơi ta ngược lại nhìn thấy nàng cùng bạn bè ở một chỗ, vừa nói vừa cười, cũng không kỳ quái đi."

Chẳng bằng nói điều khiến hắn kỳ quái là ngày hôm qua tâm tình còn rất kém cỏi, hôm nay lại đột nhiên nhiều mây chuyển trời trong xanh.

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút:

"Nàng có phải hay không loại hình có chút tâm lớn?"

"Cái rắm!" Kết quả lão Tống vò rối tóc hắn, "Ta nhìn ngươi trái ngược với loại kia không tim không phổi!"

"Đó là bởi vì cái gì?"

"Chuyện nữ hài tử nào có nhiều vì cái gì như thế, có cũng rất dễ dàng thỏa mãn chứ sao." Lão Tống bắt đầu chuyển vận, "Việc này lẽ ra không phải ta nên dạy ngươi, nhưng cơ hội vừa khéo, sư phụ liền truyền thụ cho ngươi một chút, bạn gái ta năm đó cũng kém không nhiều dạng này, ngây ngốc."

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm đừng cho là ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ngươi tại cửa biệt thự nhà người ta nói người ta ngốc có phải là quá phách lối một chút hay không, hơn nữa Cố Thu Miên cũng không ngốc:

"Nàng không phải rất thông minh?"

"Lại sai, cái kia rõ ràng cũng là nha đầu ngốc."

Có thể Trương Thuật Đồng thực sự không có cách nào đem chữ "ngốc" cùng Cố Thu Miên liên lụy đến cùng nhau, liền nghe lão Tống tiếp tục miệng lưỡi lưu loát:

"Cái ngốc này không phải chỉ số IQ cao thấp, mà là phân chia như thế này, cô nương khôn khéo một chút rất rõ ràng chính mình cần cái gì, nhưng cô nương ngốc một chút đâu, các nàng không phân rõ những thứ này.".