Chương 34: Gió thổi báo giông bão sắp đến (chương 5: Cầu vé tháng)

Chương 34: Gió thổi báo giông bão sắp đến (chương 5: Cầu vé tháng)

Kiến giải độc đáo của Lão Tống còn đang tiếp tục:

"Cho nên rất dễ dàng liền sẽ thỏa mãn, lại hoặc là nói, các nàng lúc đầu cũng là tinh minh, nhưng về sau đầu óc nóng lên, liền toàn bộ mặc kệ, cho nên ngươi có tiền hay không a, có thành công hay không a, toàn bộ đều là phù vân..."

Trương Thuật Đồng muốn nói Cố Thu Miên khẳng định mặc kệ người khác có tiền hay không, nhà nàng có là được rồi, nhưng lão Tống rõ ràng là đang nói chính bạn gái cũ của hắn, Trương Thuật Đồng đối với tình sử của hắn vẫn rất hiếu kỳ, không ngại nghe một chút.

"Ta cùng bạn gái ta chính là như vậy, hai ta nhận biết thời điểm không lớn hơn các ngươi bao nhiêu, 17-18, vẫn là 18-19 a, khi đó nghèo phải xem phim chỉ mua một tấm phiếu, ta để cho nàng chạy vào trước, chờ mở màn mấy phút, đưa một điếu thuốc cho đại gia giữ cửa, đổi bộ đồng phục an ninh, lén lút chạy đi vào, ngươi đoán chúng ta uống đồ uống như thế nào, Jianlibao đều tính là xa xỉ, khi đó có bán sữa mạch nha hàng rời, ta cầm cái cốc giữ nhiệt từ nhà đến, ta uống đối bình, nàng cầm nắp uống, uống uống còn có thể cạn một chén, ngươi cho rằng các nàng không cảm thấy dạng này khó xử sao, nhưng các nàng nguyện ý."

Lão Tống mở miệng nữ nhân ngậm miệng nữ nhân, Trương Thuật Đồng đột nhiên cảm thấy khá quen, phát hiện cùng Thanh Dật không sai biệt lắm, bất quá tên kia là mở miệng nam nhân ngậm miệng nam nhân, có lẽ chờ một ngày nào đó Thanh Dật không cẩn thận dài sai lệch, liền thành lão Tống dạng này.

"Cho nên ta nói nữ hài tử phải dựa vào truy, ngươi không truy nhân gia làm sao minh bạch tâm ý của ngươi, hơn nữa chuyện này rất nhìn tiên thiên, thuận mắt chính là thuận mắt, không vừa mắt chính là không vừa mắt, ấn tượng đầu tiên đã định, không quan tâm về sau cố gắng thế nào cũng không thay đổi được."

Lão Tống tựa hồ nói đến nghiện, lại đốt điếu thuốc, một bên nói một bên đùa với ếch xanh trên bảng điều khiển trung tâm, hắn đắc ý hừ hừ nói, các ngươi luôn cảm thấy lão sư hiện tại lôi thôi vô cùng, nhưng nói thật cho ngươi biết, năm đó ta cũng là soái ca ngăn nắp xinh đẹp, để kiểu tóc Thiên vương vuốt ngược, giày da lau đến phát sáng, cưỡi xe gắn máy đi phòng khiêu vũ, cô nương yêu dấu ngồi sau xe gắn máy, mỗi lần xuống xe tóc bị thổi rối đều phải giúp ta vuốt lại, là nàng nhiều ôn nhu sao? Vẫn là sai, nhưng thật ra là nàng chết sĩ diện, cho nên sư phụ năm đó bị quản đến gắt gao, kết quả hiện tại lại sai lệch trở về.

Trương Thuật Đồng mới đầu nghe thấy nhiều hứng thú, nhưng nhìn thấy lão Tống mặc áo sơ mi trắng nhăn nhăn nhúm nhúm, lộ ra hai cánh tay, trên cánh tay tất cả đều là lông, cũng là người đàn ông túng quẫn, xem ra hắn cùng bạn gái cũ kia cuối cùng vẫn là bại bởi sinh hoạt, cô nương ngốc cũng cuối cùng cũng có một ngày lại biến thành người phụ nữ khôn khéo.

Nhưng tiếp tục hàn huyên như vậy tới sau nửa đêm cũng thừa, mặc dù xung quanh còn rất lãng mạn, giọt mưa rơi vào sắt lá nóc xe nện ra tiếng vang lách cách, trong bóng tối đốm lửa đầu thuốc lá lóe lên, làn khói nhàn nhạt phiêu dật, sau đó bị nước mưa xông đến cái gì cũng không dư thừa;

Nhưng bây giờ rõ ràng không phải thời gian tâm sự, Trương Thuật Đồng chuẩn bị cố ý kích thích hắn một chút.

"Sư mẫu hiện tại người ở đâu đâu?"

Trương Thuật Đồng mười phần khờ dại hỏi một câu, thuận tiện dùng tay gảy gảy ếch xanh, Bulbasaur cười toe toét một cái miệng rộng, phát ra nụ cười không tiếng động hướng về phía nam nhân trên ghế lái, Squirtle cùng Pikachu đều không đạt tới loại hiệu quả này, theo một ý nghĩa nào đó thật đúng là mua đúng rồi;

Có thể nó cười, nụ cười của Tống Nam Sơn liền cứng ở trên mặt.

Đầu thuốc lá bị mất hết cả hứng ném ở trên mặt đất, lập tức dập tắt, Tống Nam Sơn yên lặng nâng cửa sổ xe lên;

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ xin lỗi, chờ ta làm xong trận này ta mua bia, hai thầy trò chúng ta ngồi xuống hàn huyên một chút, tuyệt đối nghe ngươi thổi một đêm, tiếp lấy hắn thắt chặt dây an toàn, chờ lão Tống châm lửa;

Nhưng mà ô tô không có phát động, Tống Nam Sơn chỉ là nhìn xem con ếch xanh kia, thật lâu mới nói:

"Nàng qua đời."

Trương Thuật Đồng nịt giây nịt an toàn tay sững sờ tại chỗ, rất muốn cười nói một câu lão Tống ngươi có thể hay không thoải mái điểm, đừng bởi vì chia tay liền nói xấu người ta cô nương, nhiều bại nhân phẩm... Có thể hắn biết đó là không có khả năng, hắn trong bóng đêm nhìn thấy gương mặt cương nghị không thay đổi kia của nam nhân, tình cảm phát ra âm thanh rất ít:

"Chính là ngày mua con ếch xanh này, ta buổi tối không đưa nàng về nhà, nàng bị xe đụng, chờ ta ngày thứ hai biết rõ thời điểm... Ngươi có lẽ có thể minh bạch đi.

"Cho nên ta nói với ngươi, người không nên buông tay tại thời điểm có năng lực nắm chặt gì đó, sẽ có một ngày sẽ hối hận."

Hắn nói đến đây há to miệng, còn muốn nói điều gì, nhưng lại cái gì cũng nói không nên lời, dứt khoát vặn to radio, bảng radio màu bạc đã tróc sơn, lúc này bên trong vẫn là để chiếc đĩa Cố Thu Miên lựa ra kia, hai người bọn họ không biết hàn huyên bao lâu, lâu đến mức từ khúc bên trong đã tuần hoàn một lần, ban đầu là Như Yên, hiện tại vẫn là Như Yên.

Trong tiếng mưa rơi thanh thúy, Trương Thuật Đồng nghe rõ lời bài hát hát như thế này:

Bảy tuổi một năm kia, bắt lấy con ve sầu kia;

Cho rằng có thể bắt lấy mùa hè;

Mười bảy tuổi năm đó;

Hôn qua mặt của hắn;

Liền cho rằng có thể bên nàng vĩnh viễn... Bọn hắn tại đêm mưa mùa đông nghe một bài hát thuộc về mùa hè.

"Tiên sư nó, cái gì phá từ, ngươi bắt con ve có thể bắt lấy mùa hè liền có quỷ." Lão Tống nở nụ cười, tắt radio đi, vặn chìa khóa châm lửa, động cơ xe con cũng lên tuổi tác, bỗng nhiên rung lên một cái, tựa như Bulbasaur lớn tuổi kia cũng đi theo run lên, nam nhân vô cùng chán nản gảy ếch xanh, "Nàng đi rồi, liền còn lại cái đồ xấu xí nhà ngươi bồi tiếp ta."

Có thể con ếch xanh kia tựa hồ cùng hắn không qua được, mỗi lắc lư mấy lần tổng hội kiên nghị khôi phục nguyên dạng, Trương Thuật Đồng nhìn xem con Bulbasaur nhái mắt vàng kia, đang nhớ nó đến cùng một mình ở chỗ này bao nhiêu năm, từ mùng một đến lớp chín ít nhất muốn có bốn năm, vẫn là nói càng lâu?

Có thể trong đống đồ vật nứt ra nứt vỡ phá trong xe, nó vẫn là thứ hoàn toàn mới nhất có tinh thần khí nhất, so với nam nhân ngồi bên cạnh còn muốn có tinh thần khí, có thể Tống Nam Sơn cũng không vội vã đi, mà là đột nhiên lại nói:

"Thuật Đồng, kỳ thật ta muốn nói với ngươi cũng không phải những thứ này.

"Chuyện này nói cho ngươi không quá thích hợp, là việc nhà người khác, lẽ ra ta là giáo viên mà nói cái này là thất đức, nhưng ta cảm thấy ngươi tốt nhất nên biết, ta giữa trưa gọi điện thoại cho ba ba Thu Miên, nghe được bên cạnh có nữ nhân nói chuyện, gọi hắn thân yêu.

"Ngươi cảm thấy đó là ai? Ngươi cảm thấy cha hắn ra đảo là đã làm gì? Ngươi cảm thấy Cố Thu Miên có biết hay không?"

Vấn đề của hắn như liên tiếp viên đạn đảo qua, giọt mưa cũng khó nén sự trầm mặc bên trong Ford Focus.

Sau đó Tống Nam Sơn đốt một điếu thuốc, phá vỡ sự trầm mặc:

"Mụ mụ của Thu Miên rất sớm liền qua đời."

Khói dần dần lấp đầy buồng xe, Trương Thuật Đồng đột nhiên minh bạch vì cái gì nàng chưa từng thấy kẹo bông cầu vồng dưới đu quay, hắn quay đầu nhìn hướng cửa sổ xe, hình mặt quỷ phía trên đã rất nhạt, Trương Thuật Đồng lau hình mặt quỷ đi, bên ngoài vẫn như cũ là một mảnh đen kịt, cái gì cũng thấy không rõ.

Đúng rồi, bọn hắn bây giờ đang ở trên một hòn đảo nhỏ, mà nơi đây lại là địa phương hẻo lánh nhất cả tòa đảo, có lẽ trong tòa biệt thự độc lập bốn tầng đèn đuốc sáng trưng, nhưng nếu như xuyên thấu qua kính nhìn ra phía ngoài, lại vĩnh viễn cũng không nhìn thấy hình dáng to lớn phát sáng của đu quay kia.

Sẽ rất cô độc đi.

...

"Được rồi, dù sao nên biết ngươi đều biết rõ, về sau tự nhìn xử lý."

Tống Nam Sơn lắc đầu, mở cửa xe:

"Ta đi xuống thuận tiện một chút, ngươi chờ chút, một hồi chúng ta ăn cơm xong liền đi phố thương mại, sư phụ liền bồi các ngươi người trẻ tuổi anh hùng cứu mỹ nhân một lần..."

Trương Thuật Đồng yên lặng ngồi ở chỗ này, chỉ là gật gật đầu, biểu thị nghe được.

Nhưng ai biết, qua thật lâu Tống Nam Sơn mới trở về, hắn biểu lộ nghiêm túc:

"Ta vừa rồi đi hậu viện nhà nàng nhìn thoáng qua, hình như thật xảy ra chuyện..."

Tổng cộng một vạn chữ, đừng nói ta đổi mới ít, hung hăng cầu vé tháng!.