Chương 35: Mất tích ngày tháng (kèm theo đổi tên thông báo)

Chương 35: Mất tích ngày tháng (kèm theo đổi tên thông báo)

Oanh một tiếng.

Điện quang hiện lên chân trời.

Không gian xung quanh sáng một cái chớp mắt, mượn cái này nháy mắt, chiếu ra tóc Tống Nam Sơn bị nước mưa ướt nhẹp, cũng chiếu sáng gương mặt căng cứng của nam nhân:

"Hình như thật có tình huống, ngươi xuống nhìn xem."

"Cố Thu Miên?"

Trương Thuật Đồng phản xạ có điều kiện hỏi.

Cùng lúc đó, hắn đã cấp tốc đẩy cửa xe ra, đội mưa đuổi theo bước chân Tống Nam Sơn.

Giờ phút này ai cũng không có tâm tình lại đi trong xe cầm ô, bọn hắn đi vòng hơn phân nửa vòng tròn, cơ hồ là chạy chậm đến phía sau biệt thự.

Tống Nam Sơn đã mở đèn flash điện thoại ra:

"Đây là hậu viện nhà nàng, ngươi nhìn —— "

Trong tầm mắt, mượn ánh sáng mơ hồ, xuyên qua mưa bụi ầm ầm, là một bãi cỏ nhân tạo.

Một chút bụi cây cùng cây tạo hình độc đáo tô điểm ở phía trên, tại trong đêm mưa yên tĩnh khô héo.

Bãi cỏ đương nhiên cũng bị hàng rào cột sắt vây quanh, dưới chân bọn hắn là mảnh đất hoang, cỏ dại rậm rạp, chỗ cao nhất sắp không tới đầu gối người, mảnh cảnh tượng cô tịch này cùng vườn hoa bên trong hàng rào tựa như hai thế giới.

Mà tại rìa ngoài cùng vườn hoa, phía dưới hàng rào cột sắt màu đen, bày biện một hàng bồn hoa, Trương Thuật Đồng ném ánh mắt đi, mới phát hiện hàng hoa cỏ kia bị toàn bộ đập vỡ.

Chậu hoa tinh xảo nát đầy đất, bùn đất bị nước mưa tách ra, nước bùn ố vàng từ trong hàng rào lan tràn đi ra, chậm rãi chảy đến bên chân.

Trương Thuật Đồng ngồi xổm người xuống, tia sáng điện thoại tùy theo giảm xuống, quả nhiên thấy phụ cận chậu hoa rải rác hòn đá, to bằng hai cái nắm đấm cộng lại. Hắn một chút xíu chuyển sang bên cạnh, lại phát hiện mấy cục gạch bể nát.

Lại đứng người lên kéo ra một chút khoảng cách cùng song sắt, ước lượng một chút khe hở chính giữa hai cái lan can, nhíu mày:

"Trả thù?" Ngữ khí không phải suy đoán, mà là xác định một sự thật, thế là Trương Thuật Đồng lại sửa lời nói: "Có thể xác định là hôm nay phát sinh?"

Hắn vô ý thức nhìn về phía biệt thự, phía sau biệt thự trồng một cái cây rất cao, ánh mắt trong kiến trúc bên ngoài bị chặn lại, nếu như không phải đặc biệt xem xét, nghĩ đến sẽ không phát hiện tình huống hậu viện.

"Hẳn là." Lão Tống trầm giọng nói, "Ta hôm qua tới đưa Thu Miên qua một lần, mặc dù không có nhìn về bên này, nhưng còn có một đồ vật khác có thể chứng minh, ngươi trông thấy cái đồ vật màu đen kia không... Đúng, đèn pin chiếu vào trong một chút."

Trương Thuật Đồng theo ngón tay của hắn dời ánh mắt qua, cách đó không xa trên bãi cỏ ẩn núp một cái bóng đen, nhìn kỹ lại, không phải bóng đen gì, mà là một con...

Đại cẩu.

Một con chó Doberman màu đen đang nằm trên đồng cỏ, bốn phía âm hàn, mưa bụi tinh tế đập vào mặt người, con chó kia lại giống như là ngủ rồi, không nhúc nhích.

Chỉ nghe lão Tống còn nói:

"Ngày hôm qua Thu Miên mang ta đi vào đi dạo, mới vừa đi về hướng bên này, vật kia liền xông lên gọi bậy..."

"Cho nên ngươi vừa rồi không nghe thấy chó sủa, mới nhớ tới bên này nhìn?"

Trương Thuật Đồng lập tức đoán được đáp án.

Tống Nam Sơn gật gật đầu, nói chính mình vừa rồi thắt lưng đều cởi, mới xa xa nhìn tới con đại cẩu nằm trong sân kia, giật nảy mình, bản năng đổi cái địa phương, chờ thuận tiện xong đi trở về, đột nhiên ý thức được không thích hợp ——

Chó là không nhất định sẽ phát hiện chính mình, có thể trời lạnh như vậy, mưa lớn như vậy, nó làm sao lại nằm ở bên ngoài?

Hắn quay trở lại xem xét, lại phát hiện bồn hoa dưới lan can bị đập nát, vội vàng gọi Trương Thuật Đồng tới.

Trương Thuật Đồng trong lòng đã có suy đoán.

Hắn dứt khoát quỳ một chân trên đất, để lão Tống cầm đèn pin, chính mình thì đẩy ra cỏ dại trên đất, tinh tế kiểm tra một lần, cuối cùng tìm tới mấy khối thịt nát to bằng móng tay tại bên cạnh hàng rào.

Hắn dùng tay nắn vuốt, nước mưa trên ngón tay đem thịt nát hóa thành thịt nát, Trương Thuật Đồng ngửi tại mũi, quay đầu nhìn Tống Nam Sơn một cái:

"Lạp xưởng hun khói."

"Đánh bả chết?"

Ân

Trương Thuật Đồng đứng lên, hiện tại đã không cần thiết lại đi nhìn con chó kia.

Hai người dập tắt điện thoại, trong tầm mắt lại lần nữa hắc ám, Trương Thuật Đồng vô ý thức nắm chặt hàng rào cột sắt trước mặt.

Một cỗ hàn ý thẳng vọt cốt tủy.

Đập nát chậu hoa, đánh bả chết chó hộ viện... Những sự tình này phát sinh ở khi nào, tại trong đêm đen này, lại có cái gì là bọn hắn không có phát hiện?

Người gây án lại ở đâu?

Trương Thuật Đồng đảo qua đất hoang xung quanh, sau đó bước nhanh chạy đến cửa chính biệt thự, khóa cửa lớn hẳn là không có bị phá hư qua, nếu không Cố Thu Miên về nhà lúc lại phát hiện; huống chi thủ đoạn đối phương sử dụng ra đều giới hạn trong hàng rào bên ngoài, chắc hẳn cũng là bởi vì không cách nào tiến vào trong biệt thự, những phán đoán này khả năng tính cơ hồ là 99/100 điểm cửu cửu... Nhưng vô luận số lẻ phía sau có mấy vị, xác suất đều không phải một trăm.

Thế là hắn trước xác nhận qua khóa cửa, lại ngẩng đầu nhìn về phía cửa sổ biệt thự, bên trong một cái cửa sổ nhỏ tầng hai, tựa hồ có mặt bên thiếu nữ ngồi ngay ngắn.

Tiếng đàn dương cầm như ẩn như hiện xuyên thấu cửa sổ, giai điệu du dương, ngay cả tốc độ nước mưa rơi xuống đều bị nó nổi bật lên chậm chạp một chút, Trương Thuật Đồng không hiểu nhạc cổ điển, nhưng ít nhất có thể từ trong tiếng đàn triền miên kia làm ra một chút suy đoán ——

Nghĩ đến đó là phòng đàn ở giữa, nghĩ đến Cố Thu Miên còn không biết bọn hắn chưa đi, nghĩ đến tựa như Tống Nam Sơn nói như vậy, cô gái này hôm nay tâm tình không tệ, thế là ăn cơm xong đi đến bên dương cầm... Nhưng Trương Thuật Đồng hiện tại thật sự không rảnh nghĩ nàng tối nay làm những gì, Tống Nam Sơn cũng đi đến bên cạnh hắn, nhìn thấy bóng người bên cửa sổ, hai người đều trầm mặc xuống.

"Một đám súc sinh." Tống Nam Sơn thấp giọng mắng một câu, hắn nắm chặt điện thoại sít sao, ngón tay đã dừng ở trên danh bạ, nhưng chậm chạp không có ấn xuống.

Có lẽ tối nay Cố Thu Miên là an toàn.

Nhưng cho dù an toàn, bọn hắn phát hiện dị thường nên báo cho đối phương một tiếng, giờ phút này làm thế nào cũng không hạ thủ được.

Thật giống như cú điện thoại này một khi gọi đi, bọn hắn cũng đã trở thành người làm hại đồng dạng.

"Nói một tiếng a, để cho nàng cẩn thận một chút."

Vẫn là Trương Thuật Đồng nhắc nhở trước.

Tống Nam Sơn lại có chủ ý của mình:

"Ta trước cho ba nàng gọi điện thoại, ngươi đi trên xe chờ chút, đi, đừng bướng bỉnh, một hồi bị cảm lạnh..."

Hắn không biết chuyện hung sát án, do dự cũng coi như bình thường. Hơn nữa theo một ý nghĩa nào đó Trương Thuật Đồng có thể hiểu được tâm tình của đối phương, đã muốn để Cố Thu Miên đề cao cảnh giác, lại không muốn để cho nàng lo lắng hãi hùng, dù sao mấy ngày nay phụ thân nàng không tại.

Tống Nam Sơn cũng có một mặt chu đáo mà mâu thuẫn, Trương Thuật Đồng biết hiện tại khuyên hắn vô dụng, liền quay về trong xe trước, lại lần nữa nhớ lại chi tiết cọc hung sát án này:

Một cái thuyết pháp là, cầu tài.

Một cái thuyết pháp khác là, trả thù.

Hiện nay có thể đem mạch suy nghĩ đặt ở trên cái sau.

Hơn nữa phương hướng chỉ ra dường như đã rõ ràng.

Tranh chấp ở Phố thương mại.

Nhưng biết không đại biểu có thể tóm được hung thủ, bên trong một con phố thương mại có bao nhiêu cửa hàng? Tìm tới một người trong đó, hoặc là mấy người nói gì dễ dàng.

Hơn nữa coi như tìm tới, hung sát án còn không có phát sinh, nên giải quyết tai họa ngầm này như thế nào?

Biện pháp trước mắt hắn có thể nghĩ tới, chính là tìm tới người đánh bả chó trước, đây rốt cuộc có tính là tội danh hay không đều rất khó nói, nhưng ít nhất trước khi phụ thân Cố Thu Miên trở về, có thể để cảnh sát khống chế đối phương lại.

Trương Thuật Đồng lập tức nghĩ đến một chuyện khác:

Ngoại trừ bản thân hung sát án, còn có ảnh hưởng nó sinh ra lúc trước.

Nhớ tới sau chuyện này Tống Nam Sơn liền tự nhận lỗi từ chức.

Hắn lúc trước vẫn cho là nhà Cố Thu Miên năng lượng quá lớn, dẫn đến trường học nhất định muốn cho Cố phụ một cái thuyết pháp, lôi lão Tống ra đứng ra chịu trận;

Nhưng bây giờ xem ra, có ẩn tình khác.

Đầu tiên, chuyện Cố Kiến Hồng ra đảo hẳn là sẽ không thay đổi.

Như vậy, tại mốc thời gian lúc trước, Cố phụ có lẽ đồng dạng an bài chủ nhiệm lớp hỗ trợ trông nom nữ nhi một đoạn thời gian.

Nói không chừng ngày 7 tháng 12 lần trước;

Tống Nam Sơn cũng là đưa Cố Thu Miên trở về dạng này.

Có thể khi đó chính mình không tại trên xe, lão Tống chưa chắc sẽ trò chuyện chuyện cũ, khả năng lớn hơn là đưa Cố Thu Miên đến nhà sau trực tiếp rời đi, bởi vậy không thể phát hiện manh mối chậu hoa cùng chó.

Mà đợi đến thứ hai ngày 10 tháng 12, phát hiện thiếu nữ mất tích, hết thảy thì đã trễ.

Trương Thuật Đồng hiện tại đối với dùng từ vi diệu "Mất tích" này rất là bực bội, không sai, có lẽ là chờ đến thứ ba hoặc là thứ tư mới phát hiện Cố Thu Miên ngộ hại... Nhưng vấn đề là;

Nàng đến cùng xảy ra chuyện ngày nào?

Vấn đề này sẽ liên quan đến hướng đi của hắn tối nay.

Muộn chút còn có một canh, hẳn là sẽ đặt ở rạng sáng hơn 3 giờ;

Mặt khác các bạn nhỏ tinh ý có lẽ phát hiện sửa lại tên sách, ta lúc đầu càng thích cái 《 Tín Hiệu Cầu Cứu Đến Từ Tám Năm Sau 》 đáng tiếc biên tập viên cảm thấy nó rất khoa huyễn....