Chương 36: Bắt đầu điều tra

Chương 36: Bắt đầu điều tra

Là thứ sáu buổi tối?

Hoặc là thứ bảy?

Vẫn là chủ nhật?

Trương Thuật Đồng dẫn đầu loại bỏ cái thứ nhất.

Tống Nam Sơn người này tính tình lại cẩu thả, sẽ không cuối tuần một cuộc điện thoại đều không đánh, lại nói phụ thân Cố Thu Miên cũng nên hỏi đến một chút, buổi tối hôm nay không có khả năng.

Hắn cảm thấy cái này theo một ý nghĩa nào đó giống chiến thuật cắt lạp xưởng, ít nhất trước tiên cắt đứt tối nay.

Đến mức thứ bảy hay là chủ nhật không phải vấn đề hiện tại nên cân nhắc, Trương Thuật Đồng khống chế lại suy nghĩ đang bốc lên, quan sát ở nan đề cấp thiết nhất cần giải quyết ——

Nên như thế nào tìm ra người làm hai chuyện này.

Lúc này lão Tống mở cửa xe, hắn nắm lấy tóc, túa ra một vốc nước, sắc mặt khó coi:

"Đánh không thông điện thoại của cha nàng, bên kia có lẽ yên lặng."

Trương Thuật Đồng liếc nhìn đơn, thời gian đã hơn 7 giờ.

Lão Tống lại đốt điếu thuốc, có thể xì gà bị nước ướt nhẹp, châm nửa ngày đều không cháy, hắn vò nát điếu thuốc, bực bội ném tới ngoài xe:

"Mẹ của Lý Nghệ Bằng làm cho ta cũng khẩn trương, lẽ ra nện cái chậu hoa hạ độc chết con chó không phải chuyện bao lớn, ai, đương nhiên, việc này cũng thật lớn, ta muốn nói ta liền sợ độc cẩu là vì làm cái khác..."

"Cho nên có chuyện rất kỳ quái." Trương Thuật Đồng xoa xoa nước bên thái dương.

"Nói thế nào?"

"Độc cẩu cùng nện chậu hoa đặt chung một chỗ rất mâu thuẫn." Trương Thuật Đồng cau mày nói, "Bảo mẫu nhà Cố Thu Miên là bảo mẫu ở lại nhà a?"

Đúng

"Nhưng hai chuyện này, một cái là vì tiêu diệt động tĩnh, một cái là chuyên môn chế tạo động tĩnh, cho nên..."

Lão Tống đã hiểu:

"Ngươi nói là, thật muốn vụng trộm làm chút gì, vậy liền không nên nện chậu hoa?"

"Không sai."

"Cho nên là đơn thuần cho hả giận?"

"Khó mà nói." Trương Thuật Đồng đương nhiên cũng hi vọng là dạng này, nhưng giờ phút này hắn chỉ có thể nói, "Báo cảnh sát đi."

Lão Tống cầm điện thoại lên, hai nam nhân liền núp ở trên xe, yên lặng nhìn chằm chằm phiến cửa sổ sáng kia trong biệt thự.

Điện thoại rất nhanh kết nối.

"Này này, có thể nghe được sao..." Tín hiệu cũng không tốt, có lẽ trong biệt thự trang thiết bị thu tín hiệu, nhưng bọn hắn ở bên ngoài, "Chào đồng chí, ta gọi Tống Nam Sơn, lão sư trường THCS Anh Tài... Không sai, hiện tại trong nhà học sinh của ta... Ân, các ngươi hẳn nghe nói qua, con gái Cố Kiến Hồng... Một con chó giữ nhà bị độc chết... Đúng, ta hoài nghi là thương nghiệp tranh chấp bên trên đưa tới trả thù, đúng đúng... Cái gì?"

Tống Nam Sơn đột nhiên nhíu mày.

Hắn lại nhanh chóng nói vài câu, cúp điện thoại, mắng một câu, đập điện thoại vào trên tay lái.

"Tình huống như thế nào?" Trương Thuật Đồng lập tức hỏi.

"Ba phải." Lão Tống cả giận nói.

"Cảnh sát không biết mâu thuẫn giữa nhà nàng cùng phố thương mại?"

"Chính là biết mới như vậy, một bên là đại lão bản, một bên là cư dân trên đảo, xử lý không tốt chính là cái túi thuốc nổ, bọn hắn trốn còn không kịp đâu, vừa rồi nói cho ta cảnh lực không đủ, ba cái cảnh sát ra đảo làm việc, hiện tại trong sở bận rộn, một hồi ngược lại là có thể tới tuần tra nhìn xem, nhưng chết một con chó phải đợi ngày mai lại ra hiện trường điều tra..."

Trương Thuật Đồng yên tĩnh không nói, sự thật xác thực như vậy, ngoại trừ chính mình, không có người có thể liên hệ một con chó cùng nhân mạng với nhau.

Lão Tống buồn bực nói:

"Cái mượn cớ rách nát gì, liền mẹ hắn đều vội vàng hôm nay ra đảo đúng không?"

Trương Thuật Đồng biết, đồn cảnh sát trên đảo tổng cộng mới 5-6 cảnh sát, bây giờ thiếu một nửa, còn muốn đi một cái tiếp nhân viên cảnh sát, thật không nhất định vì loại chuyện này xuất cảnh.

"Không nhất định là mượn cớ." Hắn nhắc nhở lão Tống, "Hôm trước mới bắt hai tên tội phạm săn trộm, còn có súng, thật có thể áp giải bọn hắn đi vào cục công an thành phố."

"Vậy liền đánh đi." Lão Tống đột nhiên giống như là hạ một loại nào đó quyết tâm, một bên lật danh bạ một bên thầm nói, "Ta ngày hôm qua nhìn nàng cũng không giống nhiều ưa thích con chó kia..."

Rất nhanh điện thoại kết nối, trong phòng đàn tiếng đàn tùy theo đình chỉ.

"Alo Thu Miên, ăn cơm sao? Ta vừa rồi nhìn con chó kia nhà ngươi hình như không có động tĩnh... A, vốn chính là đầu lão cẩu... Không cần phải để ý đến... Cái kia đi, bảo mẫu nhà ngươi buổi tối không đi đúng không? Ừ, ta liền hỏi một chút ngươi có chuyện gì, ta cùng Thuật Đồng a, hai ta đang muốn đi tìm địa phương ăn cơm đâu, cái kia đi, ngươi hôm nay buổi tối nhiều chú ý, đừng đi ra ngoài, sáng sớm ngày mai ta tới..."

Lão Tống nói xong cúp điện thoại, Trương Thuật Đồng lại kéo lại hắn:

"Chờ một chút, ngươi để cho nàng hỏi bảo mẫu, hôm nay có nghe đến động tĩnh gì hay không."

Một lát sau, đầu điện thoại bên kia mới cho ra đáp lại, lão Tống lắc đầu ra hiệu.

"Vậy nàng buổi tối ăn cái gì?"

"Ngươi cái này..." Lão Tống cũng không biết nói cái gì cho phải, kiên trì lại quan tâm một câu, một bên tái diễn trả lời: "Sườn xào chua ngọt, cá kho, trứng tráng, còn nấu một bát canh vịt... Đủ phong phú a, không có việc gì, lão sư chính là lo lắng ngươi ăn không ngon, như vậy thì yên tâm..."

'Còn có vấn đề hay không?' lão Tống lấy ánh mắt ra hiệu.

Trương Thuật Đồng lắc đầu.

Tống Nam Sơn cuối cùng cúp điện thoại, có thể mãi đến cuối cùng, hắn vẫn là không có nói ra tình hình thực tế.

Hắn yên lặng nhìn chằm chằm kính chắn gió, lại muốn móc thuốc hút, cũng không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên vỗ đùi, làm Trương Thuật Đồng giật nảy mình:

"Đúng rồi Thuật Đồng, ta lúc này mới nhớ tới, ba mẹ ngươi không phải bình thường không trở về nhà sao, dứt khoát kéo Thu Miên về nhà ngươi đi được? Lần này cũng không phải vì tác hợp hai ngươi, nghiêm túc, cái ký túc xá kia của ta ở không được người, liền một cái giường đơn, ngươi cũng không phải không biết..."

Trương Thuật Đồng suy tư một chút tính khả thi của phương án này:

"Có thể, nhưng tối nay không rảnh."

Tối nay Cố Thu Miên sẽ không xảy ra chuyện, có thể nói đây là "thời gian an toàn" quý giá, có lẽ chỉ có tối nay có thể tạm thời không cần phải để ý đến bản thân nàng, mà là bắt tay vào làm điều tra càng nhiều manh mối.

"Tiểu tử ngươi lại ồn ào cái gì khó chịu đâu? Không được, không cần sự đồng ý của ngươi, việc này ta làm chủ." Lão Tống nói xong liền muốn rút điện thoại.

Trương Thuật Đồng thấy thế bất đắc dĩ:

"Người độc cẩu đã đi."

"Ai biết lúc nào trở về?" Lão Tống thẳng trừng mắt, cảm thấy tiểu tử này đã không phải là vấn đề có mở khiếu hay không.

"Hiện tại đi tìm còn kịp."

"Có ý tứ gì?" Tống Nam Sơn sững sờ, phát hiện người học sinh này của mình hình như thay đổi cái dạng, rõ ràng lúc trước là cái tiểu thí hài cô độc ít nói, nhưng bây giờ ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

"Ta có chừng đầu mối."

Trương Thuật Đồng lấy điện thoại ra, lại quét mắt thời gian, nước trên tóc dọc theo cái cằm một chút xíu nhỏ xuống, quần cũng một chút xíu bị thấm ướt, nhưng hắn không hề hay biết:

"Cho nên hiện tại chúng ta còn có chuyện khác muốn làm, nếu là tối nay thực sự tìm không được manh mối, vậy liền ngày mai lại..."

Nói đến đây, Trương Thuật Đồng cảm thấy kẹt cái thời gian chênh lệch này ý nghĩa không lớn, sửa lời:

"Vậy liền đợi chút nữa lại đón Cố Thu Miên đi nhà ta."

"Chúng ta còn muốn đi điều tra?" Lão Tống ít nhiều có chút không tình nguyện, "Cái kia để cho Thu Miên đi theo cũng được chứ sao..."

"Ta không có vấn đề, nhưng ngươi không phải là không muốn để cho nàng lo lắng."

"Cũng đúng." Lão Tống thở dài, cuối cùng bị thuyết phục, hắn phát động ô tô, mới ý thức tới một vấn đề, "Ta kém chút bị ngươi mang sai lệch, ngươi cần phải tối nay điều tra làm gì, phía trước đáp ứng ngươi đó là không có chuyện làm, coi như hai ta tiêu khiển, bây giờ không phải là có chuyện trọng yếu hơn bày biện ở trước mắt..."

Nói xong Tống Nam Sơn phản ứng lại:

"Chờ một chút, tiểu tử ngươi cái này liền có đầu mối?"

"Trọng điểm có hai cái, chó cùng chậu hoa." Ford Focus chậm rãi chạy khỏi con đường trước biệt thự, Trương Thuật Đồng nhìn qua hắc ám ngoài cửa sổ xe: "Chó ta tạm thời không nghĩ tới, nhưng chậu hoa là một manh mối mấu chốt."

Bây giờ không phải là thời điểm thừa nước đục thả câu, hắn trực tiếp giải thích nói:

"Khoảng cách một hàng chậu hoa kia ta xem qua, rời khỏi phòng không xa, Cố Thu Miên vừa rồi đánh đàn dương cầm chúng ta đều có thể nghe được, nói rõ cách âm không phải quá tốt.

"Như vậy, muốn đập nát ròng rã một hàng chậu hoa, còn không thể để bảo mẫu nghe được âm thanh, đối phương sẽ đặt tại thời gian nào?"

"Đi ngủ?"

"Không đúng." Trương Thuật Đồng lắc đầu, "Ta nói, không phải một cái chậu hoa, một cái chậu hoa có thể sẽ không để người chú ý, nhưng một hàng chậu hoa không muốn để cho người chú ý khả năng chỉ có một cái —— "

Hắn trực tiếp cho ra đáp án:

"Đó chính là bị động tĩnh lớn hơn che lại đi.

"Còn lại chính là tìm ra thanh âm gì sẽ vang như vậy, quét dọn vệ sinh, không đủ. Chỉnh lý giường, còn chưa đủ. Thậm chí giặt quần áo đều không đủ, ta vừa rồi liền suy nghĩ vấn đề này, nhưng có một cái là đủ tư cách..."

Trong dư quang, lão Tống chăm chú nhìn con đường phía trước, lại đã sớm vểnh lỗ tai lên, Trương Thuật Đồng cuối cùng liếc biệt thự một cái:

"Đó chính là máy hút mùi.

"Chỉ có máy hút mùi, hơn nữa chỉ có thể là cơm tối, cơm sáng đồng dạng đơn giản, giữa trưa nàng ở bên ngoài ăn, bảo mẫu chính mình ăn cơm hơn phân nửa đối phó. Nhưng cơm tối khác biệt, ba món thịt, đều là loại hình khói dầu lớn.

"Cho nên ngươi mới hỏi nàng ăn cái gì?" Tống Nam Sơn hậu tri hậu giác tỉnh ngộ nói.

Xe con bắt đầu gia tăng tốc độ, hộp số treo vào số hai, lại lập tức cắt đến số ba, bọn hắn lái vào đường nhỏ lúc đến, ánh đèn mông lung chiếu ra hình dáng phía trước.

"Còn có một vật có thể làm chứng điểm này." Trương Thuật Đồng chỉ là gật đầu, cũng bắt đầu tăng nhanh tốc độ nói, "Chó là cần cho ăn, tất nhiên bị độc chết bảo mẫu còn chưa phát hiện, vậy liền không thể nào là buổi sáng cùng giữa trưa, hơn nữa không chỉ là cho chó ăn, đi ra tưới hoa ném rác rưởi phát hiện cũng có thể.

"Cho nên đối phương nhất định muốn đặt thời gian độc chết chó ở một đoạn thời gian bảo đảm nàng tuyệt đối sẽ không đi ra, vậy cũng chỉ có thể là buổi tối.

"Chỉ có khoảng thời gian này, bảo mẫu muốn nấu cơm cho Cố Thu Miên, làm xong cơm nàng vừa vặn cũng nhanh đến nhà, chờ nàng ăn xong thu thập xong bát đũa không sai biệt lắm chính là hiện tại, người nào thời gian này sẽ còn đi ra, muốn phát hiện cũng chỉ có thể là buổi sáng ngày mai.

"Cho nên cuối cùng chỉ cần xác nhận một vấn đề, cơm tối từ mấy giờ bắt đầu chuẩn bị? Năm giờ không sai biệt lắm, vậy nếu như nới lỏng thời gian từ năm giờ chiều đến bây giờ, ba người chúng ta từ cổng trường đi ra, lại đến biệt thự nhà Cố Thu Miên, kỳ thật thấy qua cái gọi là bóng người chỉ có một cái —— "

Xe con lái vào đường rẽ, lúc này lão Tống trùng điệp đập xuống tay lái, trong đêm tịch liêu lập tức vang lên tiếng còi chói tai, hắn nhịn không được văng tục, ngược lại chưa quên treo vào số bốn, bật thốt lên:

"Chiếc xe MiniBus kia!".