Chương 37: Nhất cổ tác khí

Chương 37: Nhất cổ tác khí

"Cho nên chúng ta đi phố thương mại tìm?"

Lão Tống cũng không phải người ngu.

Hiện tại hắn thay đổi tư thái lười biếng lúc lái xe phía trước, hai tay nắm ở tay lái, liền thắt lưng cũng hơi cong lên, giống như con tôm bự.

"Đúng, xe tải trên đảo vốn là không nhiều, có lẽ còn tốt xác nhận, bất quá ta lúc ấy không thấy rõ biển số xe." Trương Thuật Đồng tiếc nuối nói. Hắn cũng không hiểu xe, lúc này chỉ có thể lấy "Xe tải" cách gọi khác.

"Ngươi nếu có thể nhớ kỹ biển số xe liền có quỷ, vậy liền không gọi suy luận, kêu đồng phạm." Lão Tống trên mặt cuối cùng kéo ra mỉm cười, "Là cái Kim Bôi, ta quên loại hình là Hải Sư hay là cái gì, không tính quá khó tìm."

"Kỳ thật còn có một góc độ có thể chứng minh," Trương Thuật Đồng như có điều suy nghĩ nói, "Coi như không đề cập tới mâu thuẫn trên phố thương mại, mua xe tải vốn chính là dùng để kéo hàng đi."

"Ngươi nói người kia là mở siêu thị?" Lão Tống lập tức hỏi.

"Không nhất định, ta muốn nói, siêu thị, tiệm cơm những trường hợp này cũng có thể dùng đến xe tải, mà địa phương cửa hàng tụ tập trên đảo này, cũng chỉ có phố thương mại."

"Vậy bây giờ chỉ có một vấn đề cuối cùng, nếu như nó không có lái trở về làm sao bây giờ?"

"Có lẽ sẽ không." Trương Thuật Đồng lại liếc nhìn điện thoại, "Ta đêm qua mới đi qua nơi đó, không ít cửa hàng còn không có đóng cửa, đều là cửa hàng nhỏ, thiếu người nào cũng không được, nhất là tiệm cơm loại địa phương này, cho nên ta nói thừa dịp hiện tại đi còn có thể tìm tới."

"Cái kia đi, ta lại lái nhanh một chút, nhiều nhất chừng mười phút đồng hồ bảo đảm lái đến." Tốc độ quay động cơ tùy theo kéo cao, lão Tống lái xe đúng là tay lái lụa, một chiếc Ford Focus nhỏ tại trong tay hắn giống như là xe đua Rally.

Bọn hắn đang lái trên đường núi ban đêm, có khi cong ngoặt phải gấp, liền nhìn đường phía trước đều phải chậm hơn một nhịp. Nhìn đến Trương Thuật Đồng trái tim trực nhảy, tuyệt đối đừng để Cố Thu Miên còn chưa xảy ra chuyện, chính mình trước gãy tại chỗ này:

"Không kém 3-5 phút này, ngài chậm một chút..."

"Yên tâm, so với cái này nhanh đến mức ta không phải không mở qua, nếu không phải hôm nay mưa còn có thể nhanh lên nữa." Mạch suy nghĩ một khi rõ ràng, tâm tình Tống Nam Sơn cũng vui sướng hơn nhiều, "Tiểu tử ngươi có thể a, ta nhìn ngươi bình thường ngốc nghếch, làm sao đột nhiên liền khai khiếu, học cùng Thanh Dật?"

Trương Thuật Đồng trợn mắt trừng một cái:

"Cùng hắn chỉ có thể học được sứ mệnh nam nhân."

Ai ngờ lão Tống nhếch miệng cười một tiếng:

"Ta nhìn ngươi bây giờ liền thiếu cái này."

Vừa rồi cái nam nhân thâm trầm kia không biết chạy đi nơi đâu, tựa như Mega Venusaur đột nhiên thoái hóa một dạng, nam nhân lại khôi phục dáng dấp thô kệch không tim không phổi:

"Ta nói ngươi trái tim có hay không gia tốc, có cần hay không sư phụ cho ngươi tới bài hát? Chuyện lãng mạn như thế không có bài hát không thể được."

"Lãng mạn?"

Trương Thuật Đồng thật sự khiếp sợ. So với thấy được đầu chó mực kia hạ độc chết còn khiếp sợ hơn, trong lòng tự nhủ cái này có gì có thể lãng mạn, trên người hắn đã bắt đầu lạnh, vừa rồi một mực đang suy nghĩ chuyện hung thủ, hiện tại mới phát hiện vị trí trên bả vai không sai biệt lắm ướt đẫm, nước mưa theo cái cổ trôi xuống dưới;

Trương Thuật Đồng ngược lại là biết có xe cao cấp có chức năng sưởi ghế, có thể Ford Focus của lão Tống hiển nhiên không xứng.

Chỉ có thể điều chỗ ngồi cực kỳ gần phía trước, co chân khoanh tay tại đầu gió điều hòa, nghe Tống Nam Sơn nói bậy bộ triết học kia của hắn.

"Đi cứu cô nương mình yêu dấu chính là như vậy a, mấy ngàn năm nay sự lãng mạn của nam nhân vẫn luôn là như vậy, chỉ bất quá lúc trước cưỡi tại trên lưng ngựa, hiện tại ngồi ở trên ô tô, ta nhìn bản chất cũng không có cái gì khác nhau, đều là liều mạng chạy về phía trước, cái gì sứ mệnh a số mệnh a, trên người ngươi có thể chảy máu, nhưng vết sẹo ở nơi cô nương trong lòng yêu chính là huân chương nha, lúc này có hay không bài hát đều không trọng yếu, có chút gió mới trọng yếu."

Nói xong hắn hạ xuống cửa sổ xe, rất muốn lãng mạn một cái, nhưng mà gió lạnh rót vào buồng xe, để hai sư đồ toàn thân bị ướt hung hăng hắt hơi một cái, đừng nói lãng mạn, kém chút oanh liệt.

Nửa ngày, hắn mới nói thầm một câu:

"Xem ra ngươi xác thực không thích Cố Thu Miên."

Trước mắt ngoại trừ đi đường cũng không có sự tình khác có thể làm, Trương Thuật Đồng liền hỏi hắn tại sao lại kéo lên cái này?

Lão Tống thì trả lời rất đơn giản, bởi vì ngươi nhảy mũi.

Trương Thuật Đồng thật không biết bản thân Cố Thu Miên là yêu nghiệt phương nào, chẳng lẽ người thích nàng sẽ bị ma lực gia trì, liền lạnh đều không cảm giác được?

Kết quả lão Tống gật gật đầu, nói nếu như kia thật là người ngươi muốn bảo vệ, lúc này trên thân thật đúng là có ma lực, cái gì cũng không cảm giác được, nhưng ngươi không có, cho nên ngươi nhảy mũi.

Trương Thuật Đồng vô ý thức cảm thấy nói nhảm, cũng không tồn tại cảm giác có chút đạo lý, nhưng từ nhỏ đến lớn hắn đều không có loại thể nghiệm này, đương nhiên, cũng không hi vọng có.

Nhiều nhất là tại bên ngoài phòng sinh kinh lịch một lần liền đầy đủ.

Nhưng ai nhà bệnh viện là gió lùa đây này?

Chỉ là không có bệnh viện gió lùa, lại có tường lọt gió.

"Thiên hạ nào có bức tường không lọt gió." Lão Tống đột nhiên cảm khái một câu, "Ngươi nói người kia là ngu ngốc hay là xấu, liền thừa dịp cha của Cố Thu Miên không ở nhà, hạ độc chết một con chó có ý nghĩa gì, sau đó còn không phải phải tao ương, thật sự cho rằng những đại lão bản này có nhiều nhân từ nương tay đây."

"Nếu như ra tay đối với bản thân Cố Thu Miên đâu?" Trương Thuật Đồng hỏi lại.

"... Cái kia không phải là ngu ngốc cũng không phải xấu, là bệnh tâm thần." Lão Tống sững sờ, "Ta đoán chừng xấu nhất có thể chính là nện phiến cửa sổ, liền thừa dịp hai ngày này không có người tại, phá hỏng không có, tất cả đều là tiểu phôi, mỗi ngày buồn nôn nhà hắn một chút, chuyện quá phận lại, cũng tỷ như hắt phân đi... Kỳ thật quê quán ta rất sớm trước đây cũng có, nhưng bây giờ ngươi đi đâu tìm cái đồ chơi này? Trước tiên làm chính mình buồn nôn chết."

"Nói không chừng thỏ gấp cũng cắn người?"

"Lời tiêu cực không phải không có thể, dù sao Lý Nghệ Bằng loại tình huống kia là số ít, xác thực có người cả nhà dựa vào cửa hàng ăn cơm, hơn nữa cũng đừng trông chờ khoản phá dỡ có nhiều phong phú, cũng không phải là cửa hàng đáng tiền trong đại thành thị, rất nhiều cửa hàng ngay cả một cái quyền sở hữu nghiêm chỉnh đều không có, không chừng là trước kia làm trái xây, chính phủ mở một con mắt nhắm một con mắt liền đi qua."

Lão Tống suy nghĩ một chút:

"Kiểu nói này, kỳ thật phạm vi điều tra lại nhỏ chút, hẳn là nhân gia điều kiện kém chút, cái chủng loại bị bức ép tức giận kia."

Trương Thuật Đồng đang muốn mở rộng phân tích một chút, lại nghe lão Tống hôm nay cũng giống khai khiếu, còn nói:

"Ngươi còn nhớ chứ, Lý Nghệ Bằng hôm nay nói cái tiểu hài sai khiến hắn kia, cũng là cùng nhà Cố Thu Miên có thù, nói không chừng hai ta chuyến này còn có thu hoạch ngoài ý muốn."

"Trước tìm tới xe tải nói sau đi." Trương Thuật Đồng cảm thấy lão Tống thuộc về người chủ nghĩa lạc quan.

"Nhưng tối nay nếu là không tìm được đâu? Coi như ngươi suy luận phải rõ ràng mạch lạc, kế hoạch không nhất định có biến hóa lớn."

Lão Tống đột nhiên nhất chuyển họa phong, bắt đầu bi quan, lời nói thấm thía nói:

"Thuật Đồng a, lần này ngươi liền nghe ta được hay không, thật đừng buồn bực đầu phá cái án gì, ta biết không nên đả kích ngươi, lão sư cũng rất vui mừng, có thể cái này thật không phải chuyện ngươi nên làm ở độ tuổi này.

"Nghe ta, một hồi hoặc là đưa Thu Miên đến nhà ngươi, hoặc là ta dẫn hai ngươi đi ra ngoài chơi, hai thầy trò ta thật không đáng đòn khiêng cùng cái phố thương mại gì, chống nổi cuối tuần này coi như thắng lợi, còn lại giao cho ba nàng đau đầu đi thôi."

Trương Thuật Đồng làm sao không nghĩ?

Hắn kỳ thật cũng không muốn đòn khiêng cùng cái phố thương mại gì, Nhược Bình còn kêu chính mình đi sinh nhật Đỗ Khang đâu, cuối tuần thứ nhất sau khi hồi tố vốn nên nghỉ ngơi thật tốt ở trong nhà, hoặc là cùng đám bạn đi ra ngoài chơi, tâm tính của hắn bây giờ bất tri bất giác đều đi theo trẻ ra, lão Tống phía trước nói Nộn Ngưu Ngũ Phương ăn thật ngon, kỳ thật Trương Thuật Đồng cũng muốn dành thời gian nếm thử, tuổi thiếu niên không buồn không lo cứ như vậy một đoạn ngắn, một khi bỏ lỡ không quay lại.

Lẽ ra lôi kéo Cố Thu Miên ra đảo tránh thoát một tai không phải không được, nhưng tránh thoát mùng một tránh không khỏi mười năm, manh mối mang về từ tám năm sau cứ như vậy một chút xíu, cái gọi là hồi tố cũng không có, không bắt được cơ hội này rút viên đinh này ra, lần tiếp theo lại phải đợi tới khi nào?

Là nhất cổ tác khí giải quyết đi, vẫn là ném nó ở nơi đó, cuối cùng trở thành một phiền phức quản cũng không phải, không quản cũng không phải?

Hắn người này có khi rất mâu thuẫn, Cố Thu Miên chết không có cách nào khoanh tay đứng nhìn, nhưng muốn vì cái này một mực làm "Hộ hoa sứ giả" cũng ngại phiền phức.

Cho nên tốt nhất vẫn là nhất cổ tác khí giải quyết đi.

Liền gật gật đầu không có lại nói tiếp, từ chối cho ý kiến.

Tống Nam Sơn thấy thế thở dài;

Cũng may phố thương mại sắp đến..