Chương 38: Lại mà yếu

Chương 38: Lại mà yếu

Có lẽ là nguyên nhân trời mưa, hôm nay có một ít cửa hàng đóng cửa trước thời hạn.

Phố thương mại là triều hướng Nam Bắc, bọn hắn dừng xe tại lối vào bắc bộ.

Trên đường đi bầu không khí trước từ phát hiện mánh khóe khẩn trương, đến suy đoán ra xe tải kịch liệt, dần dần lại hòa hoãn lại, hai người thỉnh thoảng nói chuyện phiếm, nói lên chuyện trong trường học, cười cười nói nói, nhưng ai cũng rõ ràng, đây chỉ là thủ đoạn làm dịu nôn nóng.

Thế là chờ xe lái vào thành khu, tia sáng xung quanh dần dần sáng tỏ, xe con lại giống như lái vào một mảnh hắc ám càng sâu trong.

Lão Tống một cái tiếp một cái đốt thuốc, thời điểm hút rất ít, chỉ là kẹp ở trong tay, lúc này hắn cũng không để ý tàn thuốc sẽ rơi vào trên chân, ho khan một chút, thở dài kiểu tâm phiền ý loạn;

Trương Thuật Đồng có khi hạ xuống một điểm thủy tinh, nhưng gió lạnh thổi vào lại thúc đẩy hắn thăng lên, điều hòa đưa khói hướng toàn bộ xe, trước mắt đều trở nên mông lung, chính là tại trong không khí gần như ngưng trệ trong buồng xe, hai người đồng thời ngậm miệng.

Thỉnh thoảng sẽ nghĩ đến càng nhiều chi tiết, hắn cùng Tống Nam Sơn thảo luận vài câu, cộng lại bất quá rải rác mấy ngữ, nhưng manh mối quá ít, không đến được hiệu quả giải quyết dứt khoát.

Ai cũng biết tiếp xuống gặp phải mới là vấn đề khó khăn lớn nhất.

Hai người bọn họ cơ hồ là cướp ra cửa xe, lão Tống dặn dò hắn một câu che ô, liền dẫn đầu chạy vào trong mưa.

Trương Thuật Đồng mở cửa xe, chân vừa xuống đất, liền tóe lên mấy đóa bọt nước.

Hắn theo sát tại sau lưng đối phương, trong tay ô cũng không có tâm tình chống lên, che dù dạo bước trong mưa là chuyện nhàn nhã, nhưng nếu là chạy, mặt ô nhấc lên, cán ô lay động, sẽ chỉ trở thành vướng víu cản trở.

Dựa theo kế hoạch thương lượng xong tại trước đây không lâu, hai người tiếp xuống sẽ chia ra hành động, Tống Nam Sơn đi tìm xe tải, hắn thì trước đi quán cá Nam Hồ một chuyến, có thể nói hai tay chuẩn bị.

Thời gian tiếp cận tám giờ.

Hắn chạy qua từng nhà cửa hàng, sẽ dành thời gian nhìn sang xe cộ hai bên, nước mưa làm mơ hồ ánh mắt người, cũng phủ lên một tầng bộ lọc cho nguồn sáng hai bên ——

Đèn đường là màu vàng u ám, trên bảng hiệu cửa hàng tổng hội sáng lên ánh sáng đủ mọi màu sắc, thời gian ngày đông giá rét, bụi bặm giữa thiên địa tựa hồ bị đông lại, so với mưa to mùa hè, không khí lộ ra sạch sẽ rất nhiều.

Khí cùng quang cùng mưa hỗn hợp lại cùng nhau, cuối cùng nhào nặn hình ảnh trước mắt thành bộ dạng mờ mịt.

Trương Thuật Đồng xuyên qua tại trong mưa bụi tinh tế.

Thân thể mới vừa ấm trong gió nóng điều hòa trong nháy mắt trở nên băng lãnh, giày cùng ống quần gần như đều bị tung tóe ướt, hắn có khi sẽ nhớ tới lời lão Tống, nếu như ưa thích một người có thể liền lạnh cũng không sợ, có lẽ là chuyện tốt.

Trên đường Tống Nam Sơn một mực dặn dò hắn đừng xúc động, hai người không phải cảnh sát, đã vô cớ xuất binh, có thể làm chính là hỏi thăm hai câu.

Cho dù cuối cùng thuận lợi tìm tới chiếc xe MiniBus kia, lại dọc theo xe tải tìm tới hung thủ, cũng chỉ có thể dùng một ít thủ đoạn, không khác gì mang còng tay khiêu vũ.

Ví dụ như lừa dối đối phương vài câu, có thể thừa nhận tốt nhất, có thể cầm điện thoại lặng lẽ ghi âm, giao cho cảnh sát xử lý;

Nhưng nếu là chết không thừa nhận, kỳ thật biện pháp cũng không nhiều lắm, đơn giản là cảnh cáo vài câu, nhớ kỹ tướng mạo của đối phương, thân phận, căn dặn Cố Thu Miên cẩn thận một chút.

Trương Thuật Đồng đối với cái này có chỗ dự liệu, đây cơ hồ là cục diện khó giải quyết nhất đụng phải từ khi hồi tố đến nay ——

Nó không giống lần kia tại trong bụi lau sậy, ý đồ đối phương rõ ràng, chuyện làm xằng làm bậy đã làm qua, mấy người có thể tại chỗ ngăn lại, thủ đoạn kịch liệt điểm cũng không có cái gì;

Cũng không giống bắt lấy học sinh ném pháo đài, trước thời hạn suy luận ra thời gian địa điểm, tiếp xuống chỉ cần ôm cây đợi thỏ.

Huống chi độc cẩu rất có thể không chỉ có một người.

Trương Thuật Đồng nhớ tới lời Lý mụ, cục diện bết bát nhất hắn có khả năng nghĩ tới, chính là dọc theo xe tải tìm tới một nhà nào đó cửa hàng, tầng hai cửa hàng có gian phòng mở đèn, hoặc trốn ở ngoài cửa nghe lén hoặc xông vào cửa xem xét, sau đó phát hiện bên trong ngồi bốn năm gã đàn ông.

Tiếp xuống phát triển không phải trí đấu cũng không phải đấu võ, sẽ chỉ thúc thủ vô sách.

Có cái triết học vấn đề gọi là, nếu như một người tương lai phạm vào tội, cái kia quá khứ hắn đến cùng có tính hay không vô tội, Trương Thuật Đồng cảm thấy vấn đề này mười phần buồn chán, chuyện quá khẩn cấp, hắn có thể không chút do dự lựa chọn "Có tội" nhưng đối phương tốt nhất thật sự có tội.

Ý tứ của những lời này là, người độc cẩu cùng hung thủ sát hại Cố Thu Miên tốt nhất là một người.

Nhưng coi như xác định, chỗ khó khăn cũng không ở chỗ định tội vì ai, mà là như thế nào ngăn cản, hạn chế, lại hoặc là tránh cho.

Nó tựa như một cuộn len có gai, nguy hiểm, lộn xộn;

Hết thảy đều để người không có chỗ xuống tay.

Cũng tỷ như quán cá Nam Hồ trước mặt cũng giam giữ cửa lớn.

Trên cửa cuốn bằng sắt màu xám trắng là vết nước tóe lên.

Một giọt hạt mưa rất lớn từ trước mắt rơi xuống, nổ tung tại mặt đất, đương nhiên cũng ở tại trên mặt của hắn.

Trương Thuật Đồng im lặng thở dài.

Hắn trên đường nghĩ qua trước từ trong điện thoại hỏi thăm, mặc dù hiệu quả không bằng ở trước mặt tới càng tốt —— nhưng vấn đề này đang thử qua sau đã không cần xoắn xuýt, bởi vì điện thoại từ đầu đến cuối ở vào trạng thái không cách nào kết nối.

Hiện tại một con đường còn sót lại cũng bị chắn mất.

Điện thoại không có chấn động, nói rõ lão Tống nơi đó đồng dạng không có thu hoạch.

Hắn lại quay người chạy hướng cửa hàng quần áo, tối hôm qua mới vừa lăn lộn quen mặt ở nơi đó, có lẽ có thể có chút thu hoạch.

Lão bản cửa hàng quần áo là một nữ nhân tuổi tác lớn, thấy hắn ngược lại là thật cao hứng, cho rằng lại tới chiếu cố sinh ý, ngày hôm qua Trương Thuật Đồng mua một chiếc khăn quàng cổ tại trong cửa hàng, nguyên bản cảm thấy sung làm mồi nhử đương nhiên không cần quá đắt, có thể khăn quàng cổ màu đỏ thuần từ đầu đến cuối ở vào cái hạng giá cả trung thượng một lần, đành phải tự móc tiền túi.

Hiện tại hắn lại tiện tay cầm hai kiện áo mưa, hỏi ra vấn đề quan tâm nhất, mặc dù tránh không được muốn uyển chuyển một chút, nhưng tổng kết lại đơn giản là dạng này ——

Lúc trước lão bản quán cá Hồ trong miệng nói tới "Sự kiện kia" đến cùng chỉ cái gì;

Cùng với, người tham dự chuyện này, lại có ai.

Lão bản nương hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng xem tại phân thượng liên tục hai ngày chiếu cố sinh ý, Trương Thuật Đồng từ trong miệng nàng lấy được mặt khác một đầu tin tức.

Chuyện ném pháo đài có không ít người biết.

Hắn mới đầu cảm thấy kinh ngạc, sau đó làm rõ ngọn nguồn:

Lý Nghệ Bằng cùng mẫu thân hắn buổi chiều liền về tới trên phố thương mại.

Lý phụ bình thường đều ở đảo bên ngoài, chỉ có Lý mụ một người trông coi siêu thị trên đường.

Cho nên giữa trưa hai người rời đi trường học, Lý mụ liền kéo nhi tử tới siêu thị.

Nữ nhân kia vốn là tính cách trương dương, huống chi đối tượng là Cố Thu Miên, không những không có cảm thấy là chuyện bê bối, ngược lại hùng hùng hổ hổ, không sắc tuyên dương, toàn bộ thương hộ cùng đồng hương trên phố thương mại không sai biệt lắm, thời điểm thanh nhàn, không ít người vui lòng đến xem náo nhiệt, thậm chí mục đích Lý mụ cũng đã đạt tới, cũng có người đi theo cùng chung mối thù.

Chuyện Lý Nghệ Bằng trả thù Cố Thu Miên trong trường học liền truyền ra dạng này.

Manh mối Trương Thuật Đồng biết được từ trong, đơn giản là ban đầu người ở tràng có ai mắng tàn nhẫn nhất.

Hiện tại có thể đem trên phố thương mại chia làm ba phái:

Một phái là lão bản cửa hàng quần áo, có lẽ đối với trung tâm thương mại Cố phụ có chút oán khí, nhưng cũng chỉ lưu lại tại phương diện oán khí, đối phương tuổi tác lớn, trượng phu cùng nhi tử đều có công tác, cầm một bút phá dỡ khoản về nhà dưỡng lão không phải không thể.

Một phái là Lý Nghệ Bằng một nhà cùng phu phụ quán cá Hồ, đối với Cố gia oán khí rất nặng, đã đến trình độ sau lưng đều quen thuộc mắng vài câu, nhưng bởi vì các loại nguyên nhân, bọn hắn không nghĩ triệt để vạch mặt, chỉ là dừng ở trình độ "Cừu nhân".

Cuối cùng một phái là quần thể độc cẩu, hoặc là đem xưng chi làm hung thủ, cùng lão Tống nói không sai biệt lắm, sinh hoạt bị ép vào tuyệt lộ, từ "Cừu nhân" trực tiếp biến thành hành động, vượt qua đến một bước "Báo thù" này, tình nguyện liều cho cá chết lưới rách.

Tin tức tốt là, cuối cùng một phái chung quy là số ít.

Tin tức xấu là, đối phương đến cùng là ai, liền thương hộ con đường này cũng không rõ ràng, bọn hắn núp ở dưới nước, loại chuyện này hơi không chú ý liền sẽ tiết lộ phong thanh, khẳng định không có người gặp người liền nói ta muốn trả thù cả nhà Cố Kiến Hồng, bình thường sẽ chỉ ngụy trang thành phái thứ hai.

Trương Thuật Đồng nói cảm ơn, liền quay người đầu nhập trong mưa.

Áo mưa bao vây cả người hắn lại, xoang mũi tràn ngập khí tức nhựa thấp kém, hắn vốn cho rằng xuyên vào áo mưa sẽ dễ chịu chút, nhưng trên thực tế toàn thân đã ướt đẫm, vải plastic áp sát vào trên thân, nước mưa đánh thực, hàn ý càng lớn.

Trương Thuật Đồng lau nước trên mặt, đang muốn đi tìm lão Tống tụ lại;

Lúc này điện thoại đột nhiên vang lên..