Chương 39: Ba mà tận

Chương 39: Ba mà tận

"Bên này bên này!" Thời điểm đi đến phía nam nhất phố đi bộ, đã thấy Tống Nam Sơn nâng tay chào hỏi hắn.

Trương Thuật Đồng cúp điện thoại, đưa ra một cái tay đến, cũng phất tay ra hiệu đối lão Tống.

Tình huống trước mắt tựa hồ không cần hỏi thăm.

Phía nam phố đi bộ, một chiếc xe du lịch Jinbei màu bạc dừng ở trên đường phía tây, mà Tống Nam Sơn liền đứng tại trước đầu xe.

Trương Thuật Đồng đưa áo mưa cho hắn, lão Tống xé ra giấy nhựa, khoác lên loạn xạ, ma quyền sát chưởng:

"Ta vừa rồi tìm một vòng, hẳn là chiếc này, trên xe không có người, nhưng không xác định là nhà nào."

Trương Thuật Đồng theo sau xe tải nhìn, vị trí dừng xe đang đứng ở trung ương hai nhà cửa hàng, một nhà là quán xào nhanh, một nhà khác là căn tin.

"Cũng có thể?"

"Dù sao liền hai nhà, ngươi bên kia thế nào?"

"Quán cá Hồ đóng cửa, đi nhà cửa hàng quần áo, nhưng thu hoạch chỉ có thể nói không có." Trương Thuật Đồng nói chuyện mẫu tử Lý Nghệ Bằng một lần.

"Từng cái còn cười trên nỗi đau của người khác đúng không, tối nay bắt bọn hắn tới ta nhìn còn cười không cười." Lão Tống vừa trừng mắt, nói xong liền muốn đi vào trong tiệm tạp hóa nhỏ, "Dù sao liền hai nhà cửa hàng này, lần lượt hỏi một chút được."

"Chờ một chút, ta xem trước một chút." Trương Thuật Đồng giữ chặt hắn, mở ra đèn flash điện thoại trước, nhón mũi chân chiếu một vòng hướng cốp sau xe tải.

"Vẫn là tiểu tử ngươi cơ linh." Lão Tống cũng lại gần, hắn thân cao, một cái liền có phát hiện mới: "Ta nhìn thấy lá cải trắng, hai mảnh, liền dán tại khoác lên trục bánh xe bên phải, đó phải là quán xào nhanh..."

Trương Thuật Đồng đành phải lại lần nữa gọi lại hắn, bất đắc dĩ giải thích nói, chính mình không chỉ là nhìn rau quả, kỳ thật còn muốn nhìn xem trong xe có những vật khác hay không.

"Ngươi nói có cái gì chứng cứ?"

"Ân, nện chậu hoa cục gạch hẳn là chính bọn họ mang, ngoại trừ cái này, chính là..."

Vũ khí.

Hoặc là nói hung khí.

Niên đại này còn sẽ có người ném dao, dao găm, côn các thứ trên xe, Trương Thuật Đồng không trông chờ dùng nó tới định tội, nhưng ít nhất có cái hiểu rõ đối với "Vũ trang trình độ" của đối phương.

Hai người lại chuyển tới vị trí cửa sau, trên thủy tinh tất cả đều là giọt nước lưu động, lau nửa ngày ngược lại càng thêm mơ hồ.

Tống Nam Sơn dứt khoát cầm tay áo bay sượt, bọn hắn lúc này mới thấy rõ bên trong còn giữ một chút hàng hóa:

Một rương nước khoáng mở ra, thùng giấy hẳn là dùng để chứa rượu trắng, trên thùng giấy bày biện mấy vật thể hình trụ, Trương Thuật Đồng tập trung nhìn vào, là lạp xưởng hun khói.

"Thuật Đồng, ngươi nhìn đó có phải hay không cục gạch..."

Lúc này Tống Nam Sơn cũng có phát hiện, mặt của hắn nhanh dán tại trên thủy tinh, hai tay dựng thành một cái lều tránh mưa tại trên mắt.

"Tựa như là..."

Hai người lại tìm một lát, cũng may không có phát hiện đao côn.

Tống Nam Sơn dùng di động chụp hình đồ vật trong xe trước, Trương Thuật Đồng cũng tại bên cạnh quét mắt điện thoại, chỉ nghe bên tai vang lên răng rắc mấy lần âm thanh cửa chớp, hắn cùng lão Tống liếc nhau, không sai biệt lắm có đáp án.

"Đi, liền theo như thế thương lượng trên đường, " lão Tống vung tay lên, "Ta tới hỏi, ngươi ở bên cạnh chớ lên tiếng, chuẩn bị kỹ càng ghi âm, đối diện có lỗ thủng gì liền lựa đi ra."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu đuổi theo, hắn cảm thấy biện pháp này thực sự không được tốt lắm, có thể hiện nay cũng không nghĩ ra tốt hơn.

Hai người vén lên màn cửa nhựa, đi vào lập tức ấm áp không ít, trong không khí tràn ngập hương vị khói dầu, đây là nhà quán xào nhanh, không gian không lớn, cơ bản không có lưu cái bàn, đều là xào kỹ đồ ăn ở cửa sổ trước cửa để khách nhân mang đi.

Trương Thuật Đồng lúc này mới chú ý tới, cái này cùng tiệm tạp hóa nhỏ bên cạnh hẳn là một gian phòng, chỉ bất quá cách trở thành hai nhà cửa hàng.

Một nữ nhân nhuộm tóc vàng núp ở trên ghế nằm, nghiêng người chơi rà mìn, nghe thấy bọn hắn động tĩnh đứng lên, lời nói còn không có xuất khẩu, lão Tống đã giành nói:

"Chuyện của các ngươi phát, máy tính trước đóng lại!"

Ánh mắt hắn trừng một cái rất có khí thế, giọng điệu cũng học được ra dáng, phối hợp với áo sơ mi trắng trên thân, mặc dù đã sớm nhíu không còn hình dáng, nhưng lấy ra dọa người tuyệt đối đủ rồi.

Nữ nhân quả nhiên bị kinh hãi, sửng sốt nửa ngày mới mở miệng:

"Đồng chí, chuyện gì?"

Liền xưng hô đều vô ý thức sửa lại.

"Chiếc xe MiniBus ở cửa ra vào kia có phải hay không nhà ngươi?"

Nữ nhân gật đầu.

"Ta hiện tại có thể phụ trách nói cho ngươi, chuyện buổi chiều giám sát đều đập tới."

"Cái gì giám sát? Ta buổi chiều ngay tại trong cửa hàng đợi..." Nữ nhân thử thăm dò hỏi, "Ngươi là trên đường phố?"

Duy chỉ có vấn đề này Tống Nam Sơn không có cách nào trả lời, hắn lấy ra khí thế huấn thoại bình thường, trầm giọng nói:

"Ngươi không cần phải để ý đến ta là cái nào bộ môn, bây giờ là đang hỏi ngươi sự tình, ngươi xác định tại trong cửa hàng không có đi ra?"

"Không có..." Nữ nhân thẳng lắc đầu.

"Cái kia buổi chiều người nào mở qua xe?"

"Xe, người yêu của ta mở..."

"Người yêu của ngươi đâu?"

"Hắn vừa đi ra, về nhà cầm đồ vật đi..."

"Hắn có phải hay không mới vừa lái xe trở về?" Lão Tống trực tiếp ngồi xuống trên ghế, một cái tay gõ gõ cái bàn, "Ta nói, giám sát đều chụp bên trên, ngươi nghĩ kỹ lại trả lời."

Nữ nhân theo một bên liền muốn cầm chén rót nước nóng, Tống Nam Sơn phất tay ra hiệu không cần, nhưng ánh mắt uy nghiêm duy trì lấy, làm cho nữ nhân chính mình cũng chột dạ:

"Là trở về không bao dài thời gian..."

"Hắn lúc ấy lái xe làm gì đi, mấy giờ ra cửa?"

"Đi nhập hàng, hơn 3 giờ loại, có phê đậu phụ trúc..."

"Đang bề bộn thời gian về nhà làm cái gì?"

"Đồng chí ngươi cũng không phải không biết tình huống trên đường chúng ta, hắn trở về chờ một hồi, liền xuống mưa, trong cửa hàng cũng không có người gì, về nhà lấy chút đồ vật."

"Liền hắn một cái?"

"Hẳn là..." Nữ nhân cuối cùng không nhịn được hỏi, "Hắn phạm chuyện gì, đụng người hay là quẹt xe người nào?"

"So với cái này nghiêm trọng nhiều, hắn liền không có đi nhập hàng!"

"Cái này không thể a." Nữ nhân cũng bối rối, chỉ một ngón tay bọt rương trên đất, "Cái này không hàng ngay tại cái này bày biện đâu, buổi chiều mới từ bến tàu kéo, hay là... Đồng chí ngươi trước uống ngụm nước, ta gọi điện thoại gọi hắn trở về?"

"Đi thôi." Lão Tống vung tay lên, hai chân tréo nguẫy, giọng quan mười phần.

Sau đó nữ nhân bước nhanh lên lầu, chờ nàng bóng lưng biến mất không thấy gì nữa, cỗ kia phần cuối cấp tốc biến mất trên thân Tống Nam Sơn, tranh thủ thời gian nhỏ giọng hỏi Trương Thuật Đồng:

"Đó phải là đối tượng của nàng?"

Trương Thuật Đồng còn chưa mở miệng, nữ nhân lại từ trên lầu đi xuống, đưa điện thoại cho hắn, "Hắn nói để cho ngươi tiếp điện thoại..."

Tống Nam Sơn đang chuẩn bị lập lại chiêu cũ, bên đầu điện thoại kia nam nhân hóa ra là một tính nôn nóng, để cho hắn có việc nói chuyện, không có việc gì liền nói cái nào bộ môn, đừng đến bộ này;

Lão Tống dù sao cũng là phô trương thanh thế, đụng một cái gặp loại người này cũng không có cách, chỉ có thể nâng điện thoại dựng râu trừng mắt.

Hai người riêng phần mình âm thanh đều lớn mấy phần, Trương Thuật Đồng nghe một lát, đi ra ngoài quán.

Thời gian không chính xác.

Nữ nhân nói trượng phu trở về không bao dài thời gian liền xuống mưa.

Có thể thời điểm đưa Cố Thu Miên về nhà, bọn hắn là tại trong mưa đụng phải cái xe MiniBus kia.

Nói dối?

Không giống.

Nói dối lời nói không có khả năng biên nhanh như vậy, hơn nữa đối phương cũng không rõ ràng manh mối "Trời mưa".

Cho nên so với nói dối, trong lòng Trương Thuật Đồng hiện ra một cái phỏng đoán càng đau đầu hơn.

Hắn cấp tốc đi đến bên cạnh xe tải, ngồi xổm người xuống, lúc này Tống Nam Sơn cũng đi ra, trong tay còn nói điện thoại:

"Vậy ta liền buồn bực, lạp xưởng hun khói trong xe của ngươi chuyện gì xảy ra? Bình thường làm ăn vặt ăn, cái kia đi, cái kia cục gạch đâu, hai chuyện đều đối mặt còn có lời gì có thể nói? Cái gì? Dùng để ép đồ ăn?"

Lão Tống bị chọc giận quá mà cười lên:

"Ta nhìn ngươi thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ, vậy ta gọi cảnh sát tới, chúng ta ở trước mặt nói..."

Nói như vậy, Trương Thuật Đồng lại đột nhiên giật giật áo mưa hắn.

Lão Tống che lại micro, so cái khẩu hình, "Thế nào, có sơ hở?"

Nào chỉ là sơ hở.

Trương Thuật Đồng thở dài, nhỏ giọng nói:

"Tìm nhầm xe."

Lão Tống sững sờ, đều quên không có tắt điện thoại, "Tình huống như thế nào?"

"Bánh xe là khô." Trương Thuật Đồng dùng di động chiếu vào, "Ngươi nhìn, ngoại trừ nơi tiếp xúc cùng mặt đất, địa phương khác đều là khô, không thể nào là từ trong mưa trở về, nhưng bao xe chúng ta gặp mặt thời điểm..."

Lão Tống nghe đến đó đã hiểu, sắc mặt có chút xanh:

"Cho nên chúng ta căn bản tìm nhầm xe?"

"Đúng, lúc ấy nhìn thấy xe tải không phải chiếc này."

"Ngươi đợi ta một hồi."

Trương Thuật Đồng nhìn lão Tống vội vàng chạy tới trong cửa hàng, đưa điện thoại cho nữ nhân, lại từ trong túi quần móc nửa ngày, cuối cùng lấy ra một tấm tiền giấy màu đỏ nhăn nhăn nhúm nhúm:

"... Cho hài tử mua chút ăn..."

Nữ nhân còn tại không hiểu ra sao, lão Tống lại ôm câu xin lỗi, trầm mặt đi ra:

"Nhưng xe trên đường ta đã toàn bộ đi tìm, chỉ có một chiếc xe MiniBus này, cũng có thể chúng ta vừa bắt đầu liền nghĩ sai, đối phương căn bản không có lái hướng phố thương mại."

Nói xong hắn bực bội châm một điếu thuốc:

"Có thể cái này không phiền phức, chẳng lẽ muốn từng nhà đi tìm?"

Trương Thuật Đồng đang muốn nói cái gì, Tống Nam Sơn đã lôi kéo hắn hướng trên xe đi:

"Được rồi, ta nhìn hôm nay chính là cố tình không cho hai ta tìm tới, cũng đừng ngốc tìm, Thuật Đồng ta trước đưa ngươi về nhà, thật không được buổi sáng ngày mai chúng ta lại đến một chuyến..."

Trương Thuật Đồng một đường đi theo hắn không nói chuyện.

Lão Tống lại nói dông dài nói:

"Cũng đừng quên chuyện ngươi đáp ứng ta a, tất nhiên tìm không được liền ngoan ngoãn đón Thu Miên đi nhà ngươi, đây là chính ngươi nói, đừng đổi ý..."

Trương Thuật Đồng không gật đầu cũng không lắc đầu, hai người rất nhanh đi đến trên xe, lão Tống dùng sức nhéo nhéo nước trên thân:

"Ngươi còn đang suy luận a, thật đừng suy nghĩ, ngươi còn có thể suy luận đến chiếc xe MiniBus kia đi đâu rồi?"

Vừa nói vừa liếc Trương Thuật Đồng một cái:

"Ta đi tìm cái địa phương mua bao giấy, ngươi chờ một chút."

Nói xong liền muốn vội vã bước chân.

Trương Thuật Đồng lại đột nhiên mở miệng nói:

"Ta vừa rồi nghĩ đến một vấn đề.

"Chúng ta vì sao lại thấy được chiếc xe MiniBus kia."

Lão Tống căn bản không để ý, thuận miệng qua loa nói:

"Còn có thể vì cái gì, trừ phi là ảo giác chứ sao."

"Vậy liền đổi loại hỏi pháp, chiếc xe MiniBus kia vì sao lại để cho chúng ta thấy được?"

"Cái gì gọi là để cho chúng ta thấy được, ngươi vấn đề này hỏi, đều nói đừng suy nghĩ, tiểu tử ngươi còn bướng bỉnh lên đúng không." Tống Nam Sơn biết nhất định phải bày ra điểm uy nghiêm sư trưởng, đang muốn trừng mắt, Trương Thuật Đồng lại đối đầu ánh mắt hắn:

"Tất nhiên đặc biệt tránh tai mắt của người khác, đập bình hoa, không có đạo lý sẽ để cho chúng ta nhìn thấy xe của bọn hắn, đây không phải là tự chui đầu vào lưới sao.

"Có ý tứ gì?" Tống Nam Sơn đột nhiên sững sờ, hình như có đồ vật thiên đại gì nổ tung trong đầu, chậm chạp không có đầu mối.

"Ý tứ chính là, bọn hắn tất nhiên hiểu rõ thời gian Cố Thu Miên ăn cơm chiều, không có đạo lý sẽ không hiểu rõ thời gian Cố Thu Miên tan học.

"Mà tại thời gian này, chúng ta vừa vặn có thể đụng tới."

"Cho nên?" Tống Nam Sơn đột nhiên có chút cảm giác tâm phiền ý loạn.

"Cho nên chính là, nếu như chỉ là vì độc chết chó, vì cái gì không đợi được nửa đêm hạ thủ, mà là chuyên môn chọn tại một đoạn thời gian có thể bị người phát hiện?

"Như vậy có hai loại khả năng, một loại là thật sự không cẩn thận, nhóm người kia đơn thuần là ngu ngốc;

"Nhưng còn có một loại, chính là một cái chướng nhãn pháp cố ý.

"Để người cho rằng, bọn hắn đi thật, nhưng trên thực tế không có đi."

Trương Thuật Đồng nhắm mắt lại lại mở ra, hồi tưởng lại đường bọn hắn đi qua lúc đến:

"Đường núi đi nhà Cố Thu Miên vừa vặn có cái chỗ ngã ba a, nếu như bọn hắn không có lái xe đi đâu, mà là chuyên môn chờ ở trong lối rẽ? Chờ chúng ta từ nhà Cố Thu Miên đi ra, bọn hắn lại trở về?"

"Không phải, cái này có cần gì phải, vì cái gì muốn..." Lão Tống trố mắt đứng nhìn.

"Bởi vì mẹ của Lý Nghệ Bằng." Trương Thuật Đồng như có điều suy nghĩ.

"Nàng thế nào?"

"Nếu như ta nói, bọn hắn lúc đầu không có ý định buổi tối hôm nay động thủ đâu?"

Trương Thuật Đồng lại hỏi.

Chỉ có chính hắn biết, trên thực tế cũng thật sự như vậy.

Có lẽ tại mốc thời gian nguyên bản, Cố Thu Miên tối nay là an toàn.

Nhưng nhất cử nhất động của Lý mụ tại phố thương mại buổi chiều, trở thành cánh hồ điệp phát động trận hung sát án này.

Thế là Trương Thuật Đồng tiếp lấy phân tích nói:

"Nữ nhân kia trong phòng làm việc thả lời hung ác, giống như là chờ xem, giống như là chuyện càng lớn còn tại phía sau gì đó, ta cũng là đi cửa hàng quần áo mới biết được, nàng buổi chiều tại phố thương mại học lại những lời này.

"Nàng bản thân không trọng yếu, người nghe được mới trọng yếu, hoặc là nói người nói vô ý, người nghe có ý.

"Vậy bây giờ làm một cái giả như xấu nhất, có lẽ người trong xe tải tối nay không nghĩ động thủ, nhưng lo lắng lời nói nữ nhân kia tiết lộ phong thanh với Cố Kiến Hồng, cho nên bọn hắn hành động trước thời hạn.

"Nhưng bọn hắn cũng xác định không được chúng ta, hoặc là nói thái độ Cố gia, đến tột cùng là coi trọng, vẫn là không coi trọng?

"Nhưng có coi trọng hay không kỳ thật cũng không có cái gọi là, cho nên bọn hắn làm hai tay chuẩn bị.

"Nếu như không coi trọng, không thể tốt hơn, bọn hắn hiện tại đi qua động thủ không có người có thể phát giác."

"Nhưng nếu như coi trọng đâu?" Lão Tống giống như là nghĩ đến một loại hình ảnh nào đó.

"Cái này liền có thể giải thích, cái xe tải kia vì sao lại bị chúng ta nhìn thấy."

"Đây chính là chướng nhãn pháp ngươi nói?" Tống Nam Sơn đột nhiên tiến vào cửa xe, lập tức dùng chìa khóa châm lửa.

Xe con Ford Focus run rẩy một chút, Trương Thuật Đồng tiếp tục nói:

"Không sai, chính là tận lực lái xe cùng chúng ta gặp nhau, chúng ta lên núi, bọn hắn xuống núi, tạo thành biểu hiện giả dối đã rời đi. Dạng này mối quan tâm của tất cả mọi người đều sẽ đặt ở chiếc xe này đi nơi nào, sẽ đi phố thương mại tìm, sẽ đi càng nhiều địa phương tìm, nhưng duy chỉ có sẽ sót biệt thự nhà Cố Thu Miên."

"Cho nên ngươi nói là, bọn hắn lại quay trở lại đi?".