Chương 40: Thiếu ngươi một câu xin lỗi (tổng một vạn chữ đại chương) (1)

Chương 40: Thiếu ngươi một câu xin lỗi (tổng một vạn chữ đại chương) (1)

"Chỉ là khả năng, hơn nữa là khả năng xấu nhất." Nói xong Trương Thuật Đồng nhìn hắn một cái.

Trên mặt Lão Tống đột nhiên nổi gân xanh:

"Mẹ kiếp, vậy còn chờ gì nữa, còn không tranh thủ thời gian đi, hiện tại chỉ có Thu Miên cùng bảo mẫu ở nhà a, ai biết đám súc sinh kia có thể làm ra cái gì!"

"Cảnh sát sẽ qua đó."

"Lời nói của đám người kia ngươi tin làm cái gì, bọn hắn trong điện thoại nói buổi tối sẽ đi tuần tra, ai mà biết buổi tối đó là trễ thế nào, chờ bọn hắn đi thì món ăn cũng đã lạnh..."

"Ta muốn nói, ta đã báo cảnh sát."

Trương Thuật Đồng đột nhiên nói.

Tống Nam Sơn sững sờ, tay vốn đã nắm chặt tay lái lại buông ra.

"Tiểu tử ngươi nói cái gì?" Hắn hoài nghi mình nghe lầm.

"Ta nói, Lão sư, ta đã báo cảnh sát." Trương Thuật Đồng lại lần nữa quét mắt nhìn điện thoại, thản nhiên nói, "Hơn nữa bọn hắn đã đến."

Tống Nam Sơn ngơ ngác há to miệng, trong lòng hiện lên vô số nghi vấn.

Ngươi đã sớm liệu đến?

Vậy tại sao không nói?

Còn có tiểu tử ngươi báo cảnh sát lúc nào?

Nghi vấn nhiều đến mức đã để hắn mất đi năng lực suy tư bình thường, dưới tình huống tâm tình thay đổi rất nhanh, chỉ có thể dựa vào trực giác lúng ta lúng túng hỏi:

"Ngươi đoán được từ lúc nào?"

"Vừa mới nghĩ đến."

"Vậy ngươi làm sao báo cảnh sát..."

"Trước lái xe đi."

Được hắn nhắc nhở, Tống Nam Sơn mới nhớ tới đạp ly hợp, chiếc xe nhỏ này còn kém chút bị chết máy, chồm về phía trước một chút, lúc này mới thuận lợi tiến lên.

Trương Thuật Đồng thắt chặt dây an toàn, lại điều chỉnh tốt điều hòa, mới chậm rãi giải đáp nghi hoặc của Tống Nam Sơn:

"Bọn hắn làm hai tay chuẩn bị không giả, nhưng ta cũng trước thời hạn làm ba tay chuẩn bị.

"Trực tiếp, chính là mang theo Lão sư ngươi tới phố thương mại tìm xe tải, dù sao ta mới đầu cũng không có nghĩ đến đó là cái chướng nhãn pháp."

"Vậy ngươi tất nhiên không nghĩ tới, làm sao lại báo cảnh sát?" Lão Tống không hiểu ra sao nói.

"Đây chính là chuẩn bị gián tiếp, đã là độc cẩu, coi như buổi tối sẽ không bị phát hiện, sáng mai cũng nhất định sẽ phát hiện, cho nên không loại trừ khả năng bọn hắn tối nay hạ thủ, xác suất này ta không dám đánh cược."

Tốt

Tống Nam Sơn kích động đến mức đập mạnh vào tay lái, cuối cùng thở phào một cái, cũng không hỏi vì cái gì giấu diếm chính mình, lại không kịp chờ đợi nói:

"Cái kia tay chuẩn bị thứ ba đâu?"

Có thể Trương Thuật Đồng lại như không nghe thấy câu nói này, hắn chỉ là nghiêng mặt qua, nhìn cảnh tượng lui lại phi tốc ngoài cửa sổ, không nói gì.

Mấy tiếng trước, thiếu nữ ngồi ở chỗ này đã từng trầm mặc không nói gì như vậy, hiện tại ngược lại đổi thành bản thân Trương Thuật Đồng.

Nhưng Trương Thuật Đồng không nói, Tống Nam Sơn cũng không có tâm tình hỏi, hắn hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian lái về nhà Cố Thu Miên, không quản cảnh sát có đến hay không, chung quy phải đích thân xác nhận một cái mới có thể yên tâm.

Một đường lao vùn vụt, so với lúc đến càng nhanh hơn.

Mà đợi đến khi xe cuối cùng lái vào con đường trước cửa biệt thự, đã có thể nhìn thấy đèn báo hiệu màu xanh đỏ.

Tống Nam Sơn ngã vào cửa xe vội vàng đứng dậy, mới phát hiện ba cảnh sát còn sót lại trên đảo toàn bộ đều tới.

Xa xa nhìn sang vẫn rất náo nhiệt, Tống Nam Sơn cũng không biết nên sinh khí hay là nên may mắn, hắn dùng sức nháy mắt mấy cái, hoài nghi mình bị đông cứng ra ảo giác, lúc này mới nhớ tới hỏi Trương Thuật Đồng:

"Không phải, không phải nói không có cảnh lực sao, ngươi làm sao gọi bọn hắn toàn bộ qua đây?"

"Ta hôm trước vừa bắt hai tên tội phạm săn trộm, xin được số điện thoại của sở trưởng."

Trương Thuật Đồng lắc lư điện thoại:

"Lại nói với hắn có người muốn đốt nhà Cố Thu Miên, cho nên hắn đối với lời nói của ta coi như coi trọng đi."

Sở trưởng trong miệng hắn, chính là tên Hùng cảnh quan có khẩu âm nồng hậu kia.

Nhưng quét đủ độ thiện cảm, muốn để đối phương coi trọng cũng không có đơn giản như vậy.

Thời kỳ đặc thù, thủ đoạn đặc thù, cho nên Trương Thuật Đồng dứt khoát lựa chọn báo giả cảnh.

Hắn không giống Tống Nam Sơn như thế, chỉ là trần thuật sự thật một lần, mà là trực tiếp nói cho Hùng cảnh quan, có người xách theo xăng muốn đốt biệt thự Cố gia.

Sở dĩ cảnh sát sẽ lập tức tin tưởng, là vì lúc trước sau khi hắn về nhà, ngày đầu tiên tan học, đi đồn cảnh sát một chuyến, đã mịt mờ đề cập qua.

Nhưng đối phương lúc ấy chỉ coi bọn hắn là vì câu cá, giương đông kích tây, cho nên không tin.

Có thể về sau "Cá chình điện" trong miệng Đỗ Khang thật sự bị tóm lấy.

Bởi vậy uy tín tăng vọt.

Vô luận kết quả cuối cùng thế nào, Trương Thuật Đồng đều lựa chọn dùng uy tín hiếm hoi lần này tại nơi này.

"Ngươi báo cảnh sát lúc nào? Thời gian cũng không khớp a?" Lão Tống lại hỏi.

"Trước khi chúng ta rời đi biệt thự."

Trương Thuật Đồng lại cho hắn nhìn một chút lịch sử trò chuyện QQ:

"Đương nhiên, nói chính xác không phải ta báo, mà là Đỗ Khang hỗ trợ báo."

"Trách không được ta một mực nhìn tiểu tử ngươi không có việc gì liền liếc điện thoại một cái, ta còn tưởng rằng ngươi là lo lắng thời gian không kịp."

Tống Nam Sơn bừng tỉnh đại ngộ, sau đó đột nhiên như trút được gánh nặng, toét miệng vỗ vỗ vai Trương Thuật Đồng:

"Được a, tiểu tử ngươi thật đúng là đều tính tới, bất quá chỉ là lý do tìm không ra thế nào, cảnh sát tới xem xét không có xăng chẳng phải là bị ngươi chơi xỏ, bất quá đến lúc đó ngươi liền nói ta để cho ngươi nói như vậy, ta tới gánh là được."

Trương Thuật Đồng lại nhíu mày không nói gì.

Bởi vì...

Hắn thật sự ngửi thấy một cỗ mùi xăng nhàn nhạt.

Một bên khác, cảnh sát đối diện thấy được xe, cũng đội mưa chạy chậm tới.

"Ngươi chính là Lão sư Tống Nam Sơn?"

"Không sai, là người lúc trước báo cảnh sát với các ngươi, bất quá lần này toàn bộ nhờ vào tên học sinh tốt này của ta."

Tống Nam Sơn cười đẩy vai Trương Thuật Đồng một cái.

Cảnh sát lại một mặt áy náy chào Lão Tống một cái:

"Tống lão sư, xin lỗi, lúc trước ngươi báo án cho trong sở chúng ta không có đầy đủ coi trọng, suýt nữa ủ thành ác quả..."

"Không có việc gì không có việc gì, dù sao các ngươi cuối cùng cũng tới."

Lão Tống cũng là rộng rãi:

"Bất quá nghe ý tứ của đồng chí, thật sự bắt được người?"

"Năm tên kẻ bắt cóc đã bị chế phục." Trên mặt cảnh sát cũng nở nụ cười.

Lão Tống nghe vậy vội vàng đi lên bắt tay, nói các vị vất vả, lại không khỏi hiếu kỳ lại sợ hãi hỏi, cho nên năm cái súc sinh này đến cùng là tới làm gì?

Ai ngờ cảnh sát lại kỳ quái nhìn bọn hắn một cái, nói đương nhiên là hắt xăng a, đây không phải là học sinh của ngươi lúc báo án nói cho chúng ta sao.

Lão Tống vội nói tiểu hài tử không hiểu chuyện, chớ chấp nhặt với hắn, cũng là vì gây nên các ngươi coi trọng nha, nhưng nói còn chưa dứt lời, hắn lại đột nhiên phản ứng lại:

"Chờ một chút, thật sự là tới hắt xăng?"

Cảnh sát càng thêm kỳ quái gật đầu.

Lúc này Trương Thuật Đồng đã chạy đi bên cạnh xe cảnh sát, chuyện hắn muốn biết đã tìm hai người cảnh sát còn lại kia hỏi qua, cũng không biết nên may mắn hay là cạn lời ——

Báo giả cảnh vậy mà trở thành thật.

Toàn bộ quá trình cũng không có gì nguy hiểm, bởi vì song phương cơ hồ là đồng thời đi tới. Mới vừa dừng xe, năm cái hung thủ kia còn không có cơ hội động thủ, liền bị cảnh sát nghe tin mà đến chế phục trên mặt đất.

Sau đó cũng xác nhận được càng nhiều chi tiết:

Năm người này quả nhiên là thương hộ trên phố thương mại.

Hắn than một câu nhân tâm hiểm ác, tối nay cũng không định hỏi, thật sự quá lạnh, Trương Thuật Đồng cảm giác lại dầm mưa nữa thì ngày mai liền sẽ phát sốt;

Đang muốn tìm Lão Tống thương lượng một tiếng, lúc này cửa lớn biệt thự lại mở ra.

Trong đêm tối, Trương Thuật Đồng nhìn thấy một đôi mắt xinh đẹp và xếch lên.

Đương nhiên hiện tại tràn ngập sốt ruột.

Cố Thu Miên che dù chạy vội đi ra.

Trương Thuật Đồng đột nhiên nghĩ có lẽ lời Lão Tống nói không giả, cô nương này thật sự không tính là thông minh, trời rất lạnh, trên mặt đất vẫn còn mưa, nàng thế mà mặc một đôi dép lê chạy ra.

Sau đó không cần phải nói lời nào nữa.

Bởi vì cái kia vốn nên là xong chuyện phủi áo ra đi theo kịch bản.

Trương Thuật Đồng làm ba tay chuẩn bị, duy nhất không có bảo vệ tốt chính là, Cố đại tiểu thư thế mà không cho bọn hắn đi.

Cố Thu Miên mãnh liệt yêu cầu Trương Thuật Đồng cùng Lão Tống tối nay lưu lại, trước đi tắm nước nóng, sau đó uống thuốc cảm cúm, cuối cùng lập tức chui vào chăn ngủ một giấc.

Ba người bỏ phiếu, Cố Thu Miên ném ra phiếu đồng ý, Tống Nam Sơn cũng thế, căn bản không cần trưng cầu ý kiến Trương Thuật Đồng, hắn liền bị Lão Tống mạnh mẽ kéo vào trong biệt thự.

"Ngươi không nghĩ ở lại còn phải cân nhắc sư phụ đâu, ta lớn tuổi thế này còn muốn toàn thân ướt đẫm lôi kéo ngươi về nhà, ta còn muốn cái mạng này hay không, nhanh đi lau người đi, đừng phụ lòng nhân gia Thu Miên..."

Bảo mẫu đã chuẩn bị xong hai cái khăn.

Hắn dùng sức xoa xoa tóc, trong tay không có gương, đoán chừng loạn thành ổ gà, trong phòng mở máy sưởi, hắn cởi áo khoác ra, thay một bộ áo choàng tắm dành cho khách, dưới chân lạch cạch lạch cạch đạp dép lê, cũng có chút phong phạm đại lão bản.

Cố Thu Miên đi tắm rửa, nàng vừa rồi ở bên ngoài đông lạnh nửa ngày, chỉ bất quá ở trên tầng bốn biệt thự, phòng ngủ của nàng tại tầng hai, bên trong có phòng tắm độc lập, tạm thời không nhìn thấy người.

Trương Thuật Đồng cùng Lão Tống tại tầng một. Không có lập tức đi tắm, mà là sự thận trọng của nam nhân nói cho bọn hắn... Vừa vào nhà người khác liền cởi sạch y phục tựa hồ không quá tốt.

Hai người chuẩn bị lại cứng rắn chống đỡ một hồi.

Biết được bọn hắn còn chưa ăn cơm, bảo mẫu đi chuẩn bị chút bữa ăn khuya.

Trương Thuật Đồng một mình dạo bước đến ban công biệt thự.

—— hắn cũng không biết đây có tính là ban công không, một mặt cửa sổ sát đất to lớn, bên dưới cửa sổ sát đất còn phủ lên một cái bục gỗ thật kết nối hai bên, phía trên để mấy cái đệm, có một cái bàn trà nhỏ, còn để một cái ghế nằm;

Nhưng cuối cùng dù để không ít đồ vật, cái bục vẫn vô cùng trống trải.

Bên dưới mặt bục chôn đèn mang, tỏa ra ánh sáng ấm áp, chiếu vào trên nền đá cẩm thạch.

Trương Thuật Đồng đi lên bục, đi tới trước cửa sổ sát đất, nơi đó đối diện với hậu viện biệt thự, nước mưa tại trên kính cuồn cuộn chảy xiết, phản xạ ra ánh sáng sặc sỡ trong phòng.

Bên ngoài đã không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Bên cạnh cửa sổ sát đất còn mở một cái cửa nhỏ, có thể từ nơi này đi vào hậu viện.

Trương Thuật Đồng mở cửa, vô ý thức ngẩng đầu nhìn một chút, phát hiện ở trên bãi cỏ nhân tạo, còn dọc theo cửa sổ sát đất làm một hành lang, nghĩ đến thời điểm thời tiết tốt, rất thích hợp đọc một cuốn sách hay..