Chương 40: Thiếu ngươi một câu xin lỗi (tổng một vạn chữ đại chương) (2)

Chương 40: Thiếu ngươi một câu xin lỗi (tổng một vạn chữ đại chương) (2)

Hắn liền yên tĩnh đứng ở trên hành lang một hồi.

Trước người là không gian đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón; phía sau là gian phòng ấm áp, bảo mẫu tựa hồ đang nấu mì sợi, hắn nghe được từ tiếng mưa rơi xuôi tai đến tiếng nước sôi ùng ục ùng ục.

Trên thân lại bắt đầu lạnh, hắn đè lại một cánh tay khác của mình, cảm giác cơ bắp đang khống chế không được mà phát run, Trương Thuật Đồng chỉ là cầm di động, trầm mặc trong bóng tối trước mắt.

Lúc này sau lưng vang lên giọng nói của Tống Nam Sơn:

"Tiểu tử ngươi tại đây giả bộ thâm trầm cái gì, còn không mau đi tắm."

Hắn quay đầu, Lão Tống cũng mặc một bộ áo choàng tắm, chỉ lộ ra một đoạn bắp chân lông xù phía dưới cùng.

Hắn bưng một cái cốc sứ, tựa hồ pha ly cà phê, lúc nói chuyện nhấp một cái, thảnh thơi không chịu được.

"Nghĩ chờ một chút."

"Đêm dài đằng đẵng, vô tâm ngủ a." Lão Tống rất là văn nghệ tới một câu, còn dùng tiếng Anh phiên dịch một câu cho mình, giống như là đọc thuộc lòng thơ ca Shakespeare.

"Nghĩ mà sợ a?" Hắn vỗ vỗ vai Trương Thuật Đồng.

"Còn tốt."

"Không thể không thừa nhận tiểu tử ngươi giả bộ có thiên phú, tối nay làm rất tốt." Lão Tống lại nhấp một hớp cà phê, bồi hắn sóng vai đứng ở trong hành lang, hai người nhìn mưa phùn trước mắt, hắn qua hơn nửa ngày mới nói, "Nhưng mà, làm thầy làm người lớn, vẫn có câu nói muốn nói cho ngươi."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu biểu thị mình đang nghe.

Lão Tống lại đột nhiên trở nên có chút trịnh trọng:

"Mặc dù đầu óc ngươi dùng tốt hơn so với Lão sư, tình huống như thế nào đều có thể tính toán đến, các loại kế hoạch a, chuẩn bị a làm một đống lớn, hai tay vẫn là ba tay, còn mạnh hơn ta nhiều, Lão sư cũng thực vì ngươi tự hào, nhưng Thuật Đồng a..."

Trương Thuật Đồng đột nhiên nhớ tới ngày hồi tố đó hắn từng nói trên lớp một cái kỹ năng làm bài, nếu như một người thêm vào "Thế nhưng/Nhưng mà" chứng minh phía sau mới là lời hắn thực sự muốn nói.

"Ta có thể hiểu được, suy luận nha phá án nha rất làm người nhiệt huyết sôi trào, nhưng có một câu ngươi có nghe hay không qua, cơ quan tính toán tường tận quá thông minh. Ta không phải nói ngươi về sau khẳng định ăn thiệt thòi, mà là nói, không thể bởi vì đầu óc tốt dùng, liền thật sự chỉ còn tính kế."

Lão Tống có chút hơi khó xử gãi gãi đầu:

"Nói như thế nào đây, chúng ta đều là người sống sờ sờ, không thể sống thành một cỗ máy chỉ biết tính toán, nếu như đem điểm này tình người đều tính toán không còn... Ngươi thông minh như thế, có lẽ có thể minh bạch ý của ta."

Không đợi Trương Thuật Đồng mở miệng, Tống Nam Sơn lại vỗ vỗ bờ vai của hắn ngăn lại, thanh âm của nam nhân trở nên có chút âm u:

"Mặc dù sự tình hữu kinh vô hiểm, cuối cùng giải quyết cực kỳ thuận lợi, so với Lão sư sẽ chỉ lái cái xe đi loạn mạnh hơn nhiều, có thể ta vẫn còn muốn nói, quá mạo hiểm.

"Tại sao muốn để Thu Miên nàng ở lại trong nhà đâu, ta biết lý do của ngươi rất thỏa đáng, muốn nhất cổ tác khí bắt lấy kẻ bắt cóc; cũng tính đến tối nay hung thủ sẽ đến, thậm chí trước thời hạn báo cảnh sát ngay cả ta cũng không có nói cho, nhưng..."

Hắn nói còn chưa dứt lời, điện thoại Trương Thuật Đồng đột nhiên vang lên.

Hắn nắm điện thoại, giống như là không có nghe được, chỉ là nói với Tống Nam Sơn:

"Xin lỗi."

Lão Tống sửng sốt một chút:

"Ta cũng không phải là huấn ngươi, nói xin lỗi với ta có tác dụng gì, ngươi đợi chút nữa nói cho Thu Miên thôi, nàng cũng sắp xuống rồi, đi, ngươi trước nghe điện thoại đi..."

Nói xong nam nhân hắt hơi một cái thật to, không còn dáng vẻ cương nghị, rụt lại cánh tay liền đi.

Trương Thuật Đồng đưa mắt nhìn hắn đi xa, mới đóng cửa cửa sổ sát đất lại.

Sau đó ấn nút nghe.

Đó là một cú điện thoại hắn một mực chờ đợi.

Đầu điện thoại bên kia truyền tới giọng nói của thiếu niên:

"Xin lỗi xin lỗi, vừa mới đọc sách, ta sợ bị người quấy rầy liền để im lặng."

"Cuốn 'Vật Vô Sở Hữu' kia?" Trương Thuật Đồng có tâm tư cùng hắn hàn huyên một chút.

"Đúng, ta vừa mới một hơi nhìn xong, ta nói cho ngươi a, quỷ kế lớn nhất đặc biệt đặc sắc, chính là nam..."

"Dừng lại dừng lại." Trương Thuật Đồng nặn nặn sống mũi, "Tra ra được chưa?"

"Ân, ta tìm lại ảnh chụp năm đó, không phải."

"Xác định?"

"Xác định, cha của Cố Thu Miên đi chiếc kia là A8L, chiếc ngươi nói tai nạn xe cộ đâm chết người kia là cái Passat, nhìn xem đều là xe con màu đen, thực tế kém đến rất xa, có thể mua nó mấy chiếc."

"Ân, ta lúc ấy chỉ tìm được hai tấm ảnh chụp hiện trường, trong đó một tấm còn không có chụp tới xe, nhưng ta lại không hiểu xe, mới chuyên môn hỏi ngươi."

"Vậy cũng không, ta tìm phí hết sức, chuyên môn vượt tường lửa tìm, sau đó so sánh nửa ngày mới xác nhận." Bên kia Thanh Dật động tĩnh giống như là ngậm một cái bút, hắn nói năng không rõ ràng nghi ngờ nói: "Bất quá ngươi kiểm tra cái này làm cái gì, tai nạn xe cộ năm 07 có phải là quá lâu rồi không, vẫn là gần công viên trò chơi thành phố xảy ra chuyện, một chiếc xe buổi tối say rượu lái xe, ta xem một chút... A, đâm chết một người nữ."

"Bài trừ một số việc."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút nói.

"Cái gì?"

"Ân, lúc đầu muốn cùng ngươi chia sẻ một chút, nhưng ai bảo ngươi xem tin tức trễ."

"A, ta thế mà lại có một ngày bị úp mở, cảm giác Thuật Đồng ngươi tối nay kinh lịch rất phong phú a." Thanh Dật hâm mộ nói.

"Kinh hãi còn tạm được." Trương Thuật Đồng nhún nhún vai.

Đó bất quá là suy nghĩ hắn đột nhiên sinh ra khi nhìn thấy con chó bị độc chết kia.

Tại trong cuộc đời trước kia, trước khi vụ án hung sát kia phát sinh, sau khi Cố phụ rời đảo;

Người Lão sư tên là Tống Nam Sơn được ủy thác một hạng nhiệm vụ, chiếu cố một nữ hài trong lớp.

Hắn làm người nhiệt tâm, phụ trách, yêu mến học sinh.

Nhưng hắn đối với những gì thiếu nữ gặp phải ở cuối tuần hoàn toàn không biết gì cả.

Thậm chí đến thứ hai ngày ấy, cũng không có đi báo án.

Trương Thuật Đồng không rõ ràng khoảng thời gian đã qua này đến cùng phát sinh cái gì.

Nhưng chính đang lúc hắn muốn dùng chiến thuật cắt lát xúc xích để cắt đứt tối thứ sáu

Lý do là nếu như Cố Thu Miên xảy ra chuyện vào tối thứ sáu, tính tình người tên Tống Nam Sơn kia lại cẩu thả, cũng sẽ không đến mức cả một cái cuối tuần đều không gọi điện thoại;

Hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Tại sao muốn gọi điện thoại?

Hoặc là nói, vì cái gì muốn giả định lập trường của hắn?

Bạn gái của Lão sư tên Tống Nam Sơn bởi vì tai nạn xe cộ mà chết.

Trương Thuật Đồng từng ở trên xe tìm kiếm hình ảnh lúc vụ án phát sinh.

Chiếc xe gây chuyện tại hiện trường là chiếc xe con màu đen, rất giống với chiếc xe con đưa Cố Thu Miên mà hắn thấy buổi sáng.

Thế là mấy chục phút trước hắn gửi hình ảnh cho bạn thân, xin nhờ hắn so sánh một chút;

Mười mấy phút trước hắn cân nhắc qua người độc cẩu cùng hung thủ là không phải cùng một người;

Vài phút trước hắn lại nghe người ta nói, vì cái gì muốn gần như cố chấp giữ Cố Thu Miên lại trong nhà.

Cùng với trước đây không lâu bị người hỏi "Tay chuẩn bị thứ ba" là gì đó, lựa chọn không phản bác được.

Thậm chí vì cái gì xin nhờ Đỗ Khang báo cảnh sát, nhưng thủy chung không chịu để lộ cho nam nhân trên ghế lái.

Trương Thuật Đồng nội tâm chưa bao giờ giãy dụa qua lâu như vậy;

Nhưng bây giờ những thứ này nghi hoặc có lẽ có thể giải quyết dễ dàng ——

Hắn nói hung thủ vì để cho bọn hắn lơ là cảnh giác, dứt khoát làm hai tay chuẩn bị;

Mà chính Trương Thuật Đồng, cứ việc lúc trước đối với rất nhiều vấn đề không có đầu mối, lại không trở ngại hắn đồng dạng trước thời hạn làm ba tay chuẩn bị;

Trực tiếp là đi phố thương mại.

Gián tiếp là báo cảnh sát.

Mà cái gọi là tay chuẩn bị thứ ba kia ——

Chính là để Cố Thu Miên ở lại biệt thự, triệt để ngăn cách nàng cùng nam nhân;

Đây chính là tay chuẩn bị thứ ba mà Trương Thuật Đồng làm vì cái khả năng xấu nhất trong lòng kia.

Mặc dù đến cuối cùng cũng không dùng tới, sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều, nhưng không trở ngại Trương Thuật Đồng cười nói với Thanh Dật:

"Việc này nói đến còn phải trách ngươi."

"Nói thế nào?"

"Ngươi nếu là sớm một chút nhìn thấy tin tức của ta, ta cũng không cần giày vò một vòng lớn như thế."

"Nam nhân thỉnh thoảng sẽ đến trễ nha." Thanh Dật lười biếng.

"A, còn làm ta oan uổng một người tốt."

"Người nào?"

"Bảo mật."

Trong miệng nói như vậy, Trương Thuật Đồng lại tại trong lòng nói ra tên của người kia.

—— đó là người Lão sư hắn tôn kính nhất trong toàn bộ thời học sinh.

Cho nên lúc hai người đứng nói chuyện trong hành lang, đối phương còn đoán sai một việc.

Câu "Xin lỗi" vừa rồi, cho tới bây giờ không phải nói với Cố Thu Miên.

Mà là đặc biệt nói cho hắn nghe.

Chỉ bất quá Lão Tống đoán chừng vĩnh viễn cũng sẽ không minh bạch ý gì.

Trương Thuật Đồng lại nhìn cảnh đêm trước mắt một lát.

Lúc này Thanh Dật nhắc nhở trong điện thoại:

"Buổi sáng ngày mai đừng quên tập hợp a, muốn chuẩn bị cho bữa tiệc sinh nhật, ngươi cũng đừng đến trễ. Lại nói ta nghe Đỗ Khang nói ngươi lại báo cảnh sát, Cố Thu Miên lại thế nào?"

"Đúng là, bảo đảm đến." Trương Thuật Đồng vừa cười vừa nói, "Cố Thu Miên cũng không có việc gì, chính là hôm nay mấy kẻ nói có thù cùng nhà nàng kia, cuối cùng đã bắt được."

"Vậy ngươi hiệu suất khá nhanh."

"Còn tốt, chính là thoạt nhìn như một kẻ ngu, bận rộn một hồi."

"Nam nhân có đôi khi bị hiểu lầm cũng không có cái gọi là gì, sự tình làm thành là được."

"Cũng may mà các ngươi."

"Ta nghe giọng ngươi thật giống như đang ở bên ngoài?"

Ân

"Chờ một chút, ngươi sẽ không phải đang ở ngay tại nhà Cố Thu Miên đi..."

Nụ cười Trương Thuật Đồng ngưng kết, lập tức cúp điện thoại.

Mưa vẫn đang rơi.

Mảnh cảnh đêm này không thay đổi.

Hết thảy trở nên yên tĩnh lại.

Bên ngoài thật là lạnh, đầu óc người bình thường cũng sẽ không ở bên ngoài đợi, thế là hắn duỗi cái lưng mỏi thật dài, xoa xoa tay tê dại, đang muốn đi vào gian phòng, lại nghe thấy có cái giòn tan âm thanh từ trên trời giáng xuống:

"Đồ đần, ngươi đứng tại đó làm gì, có lạnh hay không a?"

Trương Thuật Đồng sững sờ, hắn ngẩng đầu;

Thấy được đôi mắt xinh đẹp bay lên kia của Cố Thu Miên.

Nàng hình như mới vừa tắm xong đi ra, mấy sợi tóc dính tại bên mặt, quấn mình trong một bộ áo ngủ màu đỏ thắm.

Trước người là mưa bụi tinh tế, trong đêm mưa rét lạnh và sạch sẽ này, bọn hắn riêng phần mình lộ ra nửa người, đối đầu ánh mắt..