Chương 41: Thế là Squirtle đeo kính râm

Chương 41: Thế là Squirtle đeo kính râm

Trương Thuật Đồng vẫn cảm thấy, hắn cùng Cố đại tiểu thư là người của hai thế giới.

Mãi đến khi đi vào phòng tắm nhà nàng, loại cảm giác này càng lớn hơn.

Vì cái gì nhà vệ sinh trong nhà người ta còn lớn hơn so với phòng ngủ của mình đâu?

Biệt thự này từ trong ra ngoài đều là phong cách kiểu Tây, nhà vệ sinh cũng trang trí giống cung điện, trên vách tường thế mà còn treo tranh sơn dầu.

Hắn mở ra đèn chùm thủy tinh trên đỉnh đầu, tia sáng dìu dịu xuyên qua chụp đèn giống như cánh hoa, vỡ nát vẩy vào trên mặt đất, sẽ không chiếu lên chói mắt, chỉ muốn để người ngáp một cái.

Khung khăn mặt, vòi nước những vật này đều là đồng thau, phía trên một điểm nước đọng cũng không có, xem ra rất chuyên cần xử lý.

Đầu tiên đập vào mắt là một cái bồn tắm lớn khảm vào nền, vừa vặn dán vào cửa sổ, biệt thự nhà nàng xây ở chỗ cao, nghĩ đến có thể một bên ngâm tắm một bên thưởng thức hồ nước phía dưới.

Trương Thuật Đồng đương nhiên không định ngâm tắm, mà là đi vào gian tắm rửa bên cạnh, nước nóng là khí đốt, tới rất nhanh, không giống năng lượng mặt trời trong nhà, chung quy phải cầm vòi hoa sen trốn ở bên cạnh một hồi lâu.

Cửa kính thì là kính mờ, không thế nào dính giọt nước, Trương Thuật Đồng ưa thích kính mờ, đã có sự nhẹ nhàng của thủy tinh, cũng sẽ không mất đi cảm giác an toàn. Hắn nhắm mắt lại ngay tại trong không gian nho nhỏ ấm áp mông lung này, nước nóng như suối chảy trôi khắp toàn thân.

Trên thân cuối cùng ấm áp chút rồi.

Tựa hồ đang nói cho hắn, đêm mưa tuyết này đã đi xa.

Thân thể thì buông lỏng, nhưng trong lòng thì không.

Cũng tỷ như hắn tắm xong đi đến trước gương bồn rửa tay, rất là trái lương tâm cầm lấy máy sấy tóc bên cạnh.

Thứ này hắn bình thường dùng để thổi bàn phím vào nước, thổi y phục chưa khô, cũng rất ít dùng để thổi tóc.

Hắn tắm xong cho tới bây giờ đều là lau nửa khô hay không, còn lại chờ tự nhiên hong khô là được, nhưng đây là ở bên trong một tòa kiến trúc cung điện, đợi chút nữa gặp mặt công chúa bên trong cung điện, Trương Thuật Đồng cảm thấy, vẫn là đừng để tóc mỗi đi một bước đều giội giọt nước thì tương đối tốt hơn.

Trên thân ấm áp lên, bụng liền bắt đầu đói bụng.

Thế là tiếp xuống chính là ngồi ăn cơm trên quầy bếp.

Sở dĩ nói quầy bếp mà không phải bàn ăn, bởi vì trong lòng Cố Thu Miên, đây quả thật là hai loại đồ vật, hắn hiện tại ngồi ở trên quầy bếp hình chữ L của phòng bếp không gian mở, đỉnh đầu là một hàng đèn ống rủ xuống, chiếu sáng tô mì trước mắt.

Tống Nam Sơn cũng tắm xong, đang ngồi trên ghế sofa ở giữa phòng khách xem tivi, trong tay đồng dạng nâng bát mì, hắn ngược lại một điểm không câu thúc, động tĩnh húp mì có khi có thể che lại tiếng TV, ở trong đó thế mà chiếu trận bóng, cũng không biết Lão Tống là tìm tới thế nào.

Nếu như điều kiện cho phép, Trương Thuật Đồng không hoài nghi chút nào hắn sẽ mở một lon bia.

Hai người đến để ngôi biệt thự trống rỗng này náo nhiệt một điểm, ngoài cửa sổ trong bóng tối truyền đến tiếng mưa rơi vụn vặt, trong phòng ấm áp, ánh đèn chỉ sáng tỏ ở nơi nên phát sáng... Có chút cảm giác ấm áp.

—— chính Trương Thuật Đồng cũng giật nảy mình khi sinh ra loại ý nghĩ này.

Hắn cũng không biết là thế nào tại cái nơi cung điện trang nghiêm này cảm thấy ấm áp, có thể sự thật chính là như vậy, cùng cái nhà chỉ chiếu Conan kia đến cùng cái nào tốt hơn? Liền chính hắn đều nói không rõ.

Mặc dù Lão Tống thật sự rất ồn ào, lúc nhìn thấy hưng khởi sẽ còn kêu một câu tốt, có thể dù sao cũng tốt hơn một chút so với tiếng nữ nhân thét lên khi nhìn thấy hung sát án trong Conan, mặc dù tốt có hạn.

Thế là Trương Thuật Đồng không còn xoắn xuýt vấn đề này, hắn cúi đầu xuống nếm một ngụm nước mì, cái kia tựa như là canh loãng, giống con vịt nấu đi ra, có thể đêm hôm khuya khoắt đi đâu tìm canh vịt đâu, chẳng lẽ nhà có tiền sẽ dự phòng cái này?

Tóm lại ăn rất ngon chính là.

Sau một tràng hành động mạo hiểm, có thể ổn định lại tâm thần nhấm nháp một bát mì ngon là chuyện xa xỉ, mì sợi không quan trọng, canh loãng cũng không có cái gọi là, không ở chỗ đồ ăn xa xỉ hay tiết kiệm, mà là ngươi có thể lẳng lặng ngồi ở đây, xung quanh ấm áp, hạnh phúc đáy lòng tựa như váng dầu tung bay trong nước mì, rất nhỏ bé, lại sinh sôi không ngừng.

Vấn đề duy nhất ở chỗ —— có người muốn quấy rầy Trương Thuật Đồng phẩm vị bát hạnh phúc này.

Có thể người kia là chủ nhân tòa biệt thự này, còn không thể lễ phép mời nàng rời đi.

Cố Thu Miên liền ngồi đối diện với hắn, nữ hài bọc lấy một chiếc áo choàng tắm bằng nhung màu đỏ thắm, làn da bị nổi bật lên càng thêm trắng tinh, có thể mơ hồ nhìn thấy xương quai xanh tinh xảo của nàng;

Nàng cũng mới vừa tắm xong, mái tóc đen nhánh tràn ngập hơi nước, cũng tràn ngập hương thơm, nhất cử nhất động trong lúc vô tình toát ra vận vị quyến rũ, là một thiếu nữ bắt đầu thành thục.

Cố Thu Miên đem tóc dài cỡ trung tùy ý kéo tại một bên, tóc mái cũng kéo đi lên, lộ ra vầng trán trơn bóng, nâng mặt đang lướt điện thoại, hình như cái quầy bếp này là nơi tín hiệu tốt nhất cả gian biệt thự.

Nếu như chơi điện thoại Trương Thuật Đồng còn có thể nhịn, có thể nàng thỉnh thoảng dời ánh mắt từ trên màn hình đi, nhìn về hướng bên này, thỉnh thoảng trễ xuống khóe môi, dường như tướng ăn của mình rất xấu vậy. Nàng có lẽ còn tưởng rằng chính mình nấp rất kỹ, trên thực tế Trương Thuật Đồng chú ý tới toàn bộ.

Làm người rất không dễ chịu.

Nhưng ở trong nhà người khác hỏi ngươi ngồi ở đây làm gì lộ ra rất thiếu thông minh, Trương Thuật Đồng dứt khoát làm như không nhìn thấy, vùi đầu ăn mì.

Có thể hắn không muốn gây chuyện, Cố đại tiểu thư lại muốn kiếm cớ, thời điểm Trương Thuật Đồng nâng bát lên uống canh, chỉ thấy nàng cuối cùng kìm nén không được, vỗ điện thoại một cái, tấm lưng thủy tinh của iPhone cùng mặt bàn đá cẩm thạch phát ra tiếng tiếp xúc thanh thúy, thiếu nữ trừng mắt lên:

"Ngươi chỉ biết ăn mì thôi a?"

Trương Thuật Đồng quét mắt nhìn TV, "Ta không xem trận bóng." Nếu là Lão Tống mở cái khác, hắn liền đi qua xem theo.

Vừa nói vừa kẹp lên trứng tráng trải trên vắt mì, hắn cắn một cái, vẫn là lòng đào, có thể thấy được tay nghề bảo mẫu nhà Cố Thu Miên sự cao siêu.

Trương Thuật Đồng nhìn xong trứng tráng lại nhìn Cố Thu Miên, lại phát hiện Cố Thu Miên cũng đang nhìn trứng tráng, nàng bĩu môi, bởi vì một tay nâng mặt, đôi môi ướt át cũng bị chen lấn méo mó:

"Ngươi liền không muốn nói chút gì đó?"

"Mì ăn thật ngon, cảm ơn."

"... Đừng cảm ơn ta, ngươi cảm ơn Ngô a di đi!"

Nói thì nói thế, ánh mắt nàng lại càng thêm hung mãnh, mỗi chữ mỗi câu, âm thanh như hạt mưa lớn chừng hạt đậu đánh vào trên mặt đất.

Trương Thuật Đồng biết nàng có chút ngạo kiều, chỉ là ngoài miệng nói không cần cảm ơn, liền rất EQ cao nói không, vẫn là muốn cảm ơn ngươi;

Ai ngờ Cố Thu Miên nghe vậy chớp chớp lông mi nồng đậm, đột nhiên nhụt chí tựa như ghé vào trên mặt bàn, lầm bầm nói:

"Ai nha ngươi người này có phải là dầm mưa nhiều..."

"Cái gì?"

"Vốn là ngốc, ta nhìn thấy một chút liền càng ngốc hơn."

Trương Thuật Đồng nghe vậy bĩu môi, người này thế mà còn cảm thấy chính mình ngốc, cái kia vừa mới mặc dép lê cùng áo ngủ xông vào trong mưa chính là người nào?

Bọn hắn nhìn nhau trừng mắt nhìn, càng xem càng cảm thấy đối phương mới thật sự là ngốc.

"Làm sao ngươi biết có người chạy vào trong nhà?" Cố Thu Miên lại hỏi.

Trương Thuật Đồng liền đơn giản chia sẻ với nàng một chút suy luận của chính mình, nếu là Thanh Dật ở đây khẳng định sẽ nghe đến hai mắt phát sáng, có thể Cố đại tiểu thư hiển nhiên không phải kẻ cuồng suy luận, nàng nghe cũng rất nghiêm túc, thỉnh thoảng chêm vào mấy câu hỏi, có thể đợi đến khi Trương Thuật Đồng nói xong chỗ đặc sắc nhất, nàng ngược lại bĩu môi hỏi, sau đó thì sao? Trương Thuật Đồng nói sau đó ta liền ngồi ở đây ăn mì. Cố Thu Miên trợn mắt trừng một cái, hình như muốn nghe căn bản không chỉ chừng này.

Nhưng cũng không có biện pháp, suy luận trong hiện thực tổng sẽ không đặc sắc giống như trong TV, chính mình cũng không phải thám tử chuyên nghiệp, thế là Trương Thuật Đồng cũng thức thời ngừng miệng, đổi một vấn đề:

"Trong nhà ngươi một mực dự trữ sẵn canh loãng?"

"Ngươi cảm thấy loại mì này ăn thật ngon a?"

"Canh không sai."

"Tay nghề Ngô di rất tốt, con vịt này nấu từ chiều."

"Chờ chút, canh này là cơm tối của ngươi?"

"Ngang." Nàng nói, "Bằng không đâu, đương nhiên là cơm tối còn lại."

Cố Thu Miên tâm tình không tệ giải thích nói:

"Trong bát của ta không uống hết, lúc đầu định đổ, kết quả ngươi đến, vừa vặn không cần lãng phí."

Trương Thuật Đồng mới vừa dừng lại động tác uống canh, nàng mới hừ một tiếng, nói ngươi nhìn ngươi quả nhiên ngốc a, cái này liền bị lừa, nhà ai nấu mì dùng chút canh trong bát này, còn có một nồi lớn đây.

"Đợi chút nữa đừng quên uống thuốc cảm cúm." Nàng lại bổ sung.

"Không cần đi."

"Không được, ta nói uống ngươi liền phải uống."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, tại loại việc nhỏ này bên trên hắn chưa từng bướng bỉnh.

Dạng này cũng rất tốt, hắn không hỏi Cố Thu Miên tối nay phát sinh nhiều chuyện như vậy, tâm tình ngươi như thế nào;

Cố Thu Miên cũng chưa từng chủ động đề cập, nói chính mình tâm tình tốt hay không tốt.

Bất quá trò chuyện một chút, Cố Thu Miên đột nhiên đứng lên, tiến đến gần đầu hắn hít hà, Trương Thuật Đồng vội vàng không kịp chuẩn bị, nàng cũng đã ngồi trở lại, cười đến giống đóa hoa mềm mại:

"Ta liền nói làm sao nhìn ngươi giống không có gội đầu, ngươi có phải hay không dùng nhầm dầu xả rồi?"

"Cái bình đỏ kia?"

"Đúng a, đó là dầu xả, bình lam mới là dầu gội đầu, đồ đần."

"..."

"Tóc ngươi hiện tại tốt dầu a." Nàng cười đến thân thể run rẩy.

Hình như nhìn thấy chuyện gì tức cười, có lẽ trong mắt huấn luyện gia, là một con Squirtle đeo kính râm.

Trương Thuật Đồng rất muốn nói trong phòng tắm nhà ngươi bày biện 5-6 cái chai chai lọ lọ, tên nhãn hiệu nhìn không hiểu, là tiếng Pháp hay là cái gì? Hắn cũng lười phân ai là ai, sờ cái nào giống thì dùng.

Hắn có chút cạn lời vuốt vuốt tóc, quả quyết nhảy qua cái đề tài này.

Cũng may Cố Thu Miên là một thính giả rất tốt, chỉ cần hắn nói chuyện, không nghị luận cái gì, tổng hội nghe gật gật đầu.

Lúc này bảo mẫu đã trở về phòng.

Nam nhân cách đó không xa chuyên chú nhìn trận bóng, mặc dù lặng lẽ vểnh lỗ tai lên.

Nam sinh đang ăn mì, có đôi khi sẽ buông đũa xuống, chờ nuốt xuống thức ăn trong miệng, ngắn gọn nói lên hai câu;

Nữ hài hai tay nâng mặt, hai chân đung đưa dưới quầy bếp, một chiếc dép lê bị nàng lắc lư rơi, lộ ra bàn chân.

Trương Thuật Đồng cảm thấy tô mì này thật là nhiều.

Rõ ràng không coi là bát lớn lắm, lại cho người ta cảm giác ăn không hết.

Không sai biệt lắm đợi đến khi hắn uống hết một điểm canh cuối cùng, đã thấy Lão Tống đột nhiên đứng dậy, tắt TV, kêu một câu với hai người:

"Ta đi ngủ trước đây, hai ngươi đừng trò chuyện quá muộn a, ngày mai cùng đi."

Trương Thuật Đồng bản Đồng cùng Cố Thu Miên bản Miên liền cùng lúc quay đầu, nhìn nam nhân lạch cạch lạch cạch trở về phòng ngủ.

Tầng một có hai gian phòng khách, trong đó một gian cho bảo mẫu, Lão Tống ngủ gian còn lại.

Cho nên Trương Thuật Đồng đành phải ngủ tầng hai.

Nơi đó chính là địa bàn của Cố đại tiểu thư.

Vận mệnh rất kỳ diệu, lúc đi học bọn hắn ngồi cùng nhau, lúc ngủ bọn hắn cũng ngủ cùng một tầng..