Chương 42: "Phản Đồ"

Chương 42: "Phản Đồ"

Rất thần kỳ là, Lão Tống vừa đi, bọn hắn tựa như cái TV tắt ngấm kia, cũng đi theo tẻ ngắt.

Nửa ngày Cố Thu Miên mới hỏi, có muốn dẫn hắn đi tham quan trong nhà một chút hay không, Trương Thuật Đồng gật đầu một cái đáp ứng.

Thế là hắn đi theo sau lưng thiếu nữ, hai người đều bọc lấy một thân áo ngủ, một trắng một đỏ, khiến người ta cảm thấy rất kỳ quái.

Lẽ ra chủ nhân dẫn khách nhân tham quan phòng ở coi như bình thường, nhưng nếu là chủ nhân mặc áo ngủ dẫn khách nhân mặc áo ngủ thì sao?

Hắn chạy qua con đường nàng bình thường đi qua, bước chân thả nhẹ, tâm tình chậm dần, nhìn thấy TV cực lớn trong phòng khách, tác phẩm nghệ thuật trong ngăn tủ, hoa khô cắm trong bình hoa, đủ loại sự vật đều để Trương Thuật Đồng cảm thấy cách cuộc sống của mình rất xa.

Hắn có khi sẽ nghĩ, nếu như là Cố đại tiểu thư mang theo đám đàn em tới tham quan, đám đàn em kia sẽ nói cái gì, đại khái là điên cuồng vuốt mông ngựa, thế là Trương Thuật Đồng cũng đi theo phụ họa vài câu, chuyên chọn lời hay đưa lên.

Ai ngờ Cố Thu Miên ngược lại bất mãn:

"Ngươi có thể hay không đừng học người ta nói chuyện a."

"Có học ngươi nói chuyện sao?" Trương Thuật Đồng cũng buồn bực.

"Không nói học ta, ta nói ngươi đừng cố ý học những người khác, ta cũng không phải là muốn nghe ngươi vuốt mông ngựa mới dẫn ngươi đi dạo." Nữ hài tức giận.

"Khen ngươi cũng không cao hứng?"

"Ngươi còn không bằng nói chuyện giống như bình thường đi."

"Ta nhớ kỹ ngươi nói ta bình thường nói chuyện rất phiền."

"Hiện tại càng phiền!"

Lúc này Trương Thuật Đồng vừa vặn thấy được một bộ vật trang trí mười hai con giáp, hắn chỉ vào con dê trong đó, gật gật đầu, "A, me me."

"Ngươi vừa mới nói cái gì?" Miên Miên bản tôn bất khả tư nghị nói, con mắt mở rất lớn.

"Đây không phải là dê sao, me me." Trương Thuật Đồng đùa nàng.

Thế là cừu non biến thành lão hổ, cắn răng nghiến lợi muốn đem Trương Thuật Đồng một ngụm nuốt trọn.

Cố Thu Miên trừng mắt, dứt khoát không để ý tới hắn, trực tiếp đi về phía trước.

Giữa biệt thự có cái thang máy.

Bọn hắn đi xuống tầng hầm trước.

Dưới mặt đất chỉ có một tầng, chính là phòng giải trí.

Một hàng sô pha lớn, trước mặt là một tấm màn chiếu to lớn, hai bên bày biện âm thanh, ở giữa là bàn trà, phía trên để gạt tàn thuốc cùng mấy cái micro, xem ra đây chính là nơi Cố Thu Miên cùng đám tiểu tỷ muội ca hát.

"Ngươi ưa thích ca hát?"

"Còn tốt, chỉ là có lúc ở trên đảo đợi đến buồn chán."

"Có đôi khi xác thực rất nhàm chán." Nể tình đều là từ tỉnh thành tới, Trương Thuật Đồng quyết định cùng nàng thổ lộ hết vài câu, "Liền KFC đều không ăn được."

"Ngươi nói cái đó ăn a, cái này vẫn còn tốt."

"Có bảo mẫu làm?"

"Không phải a, ta đều để tài xế của cha ta đi mua."

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm không hổ là đại tiểu thư, còn nói KFC, đoán chừng còn chưa đủ tiền lộ phí ngươi đi đi về về;

Cố Thu Miên lại nói ai nói mua KFC, ngươi làm sao cứ nhận định là KFC.

"Đó chính là McDonald's?"

"Ít nhất cũng phải Pizza Hut đi." Cố đại tiểu thư nâng trán thở dài.

Nàng còn nói nếu không phải thành phố liền nhà nghiêm chỉnh nhà hàng Tây đều không có, nàng liền Pizza Hut cũng sẽ không gọi, bất quá thắng ở tiện lợi, có đôi khi người hát nhiều, mấy hộp pizza mấy bình nước ngọt liền có thể giải quyết một bữa cơm.

Trương Thuật Đồng cũng không cách nào giải thích hắn cảm thấy Pizza Hut tính là bữa tiệc lớn rồi, nhưng Cố Thu Miên chỉ coi là thức ăn nhanh.

"Ngươi thích ăn cái gì pizza?" Cố Thu Miên đột nhiên hỏi cái vấn đề kỳ quái.

"Cái loại lạp xưởng thêm sốt cà chua kia." Trương Thuật Đồng cũng quên kêu là gì, "Tựa như là pizza American Supreme?"

"Vậy ta đâu?" Nàng lại hỏi.

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một giây mới xác định không phải nghe lầm.

Có thể nàng thích ăn cái gì chính mình làm sao biết, lại không cùng nàng đi qua bất luận nhà hàng nào, nếu như Đỗ Khang ở đây, sẽ cười hì hì nói ngươi mời ta ăn một lần ta liền biết, nhưng Trương Thuật Đồng không hợp với loại lời nói dí dỏm này:

"Có ý tứ gì?"

"Không có ý tứ." Cố Thu Miên bĩu môi, khoanh tay lại không nói.

Khuôn mặt của nàng tựa sát trên cổ áo ngủ mềm mại, Trương Thuật Đồng nhìn bóng lưng của nàng, nghĩ đến nữ hài tại sảnh tối ca hát, từ khúc hoặc thư giãn hoặc vui tươi, mặt dây chuyền thường buộc trên lọn tóc nàng cũng nhảy nhảy nhót nhót.

Đương nhiên Cố Thu Miên bây giờ là để mặt mộc —— Trương Thuật Đồng chưa từng thấy nàng để mặt mộc —— là chỉ nàng không có đeo khăn quàng cổ, cũng không có đeo vật trang sức, còn đem mái tóc bình thường xoã tung búi lên.

Xuống dưới này chỉ là dạo chơi, không có khả năng ca hát, hơn nữa Cố Thu Miên không hiểu sao không còn hứng thú nói chuyện, Trương Thuật Đồng quan sát xung quanh vài lần, liền đi theo Cố Thu Miên đi lên.

Trên đường đi một mực rất thơm.

Bọn hắn trực tiếp đi thang máy lên tầng hai.

Tầng này yên tĩnh vô cùng, nguyên một tầng trên mặt đất đều phủ lên thảm lông dê, trong hành lang bày biện từng cái giàn hoa, sau lưng cửa thang máy khép lại, tạp âm nhỏ bé đều bị phóng đại rất lớn, lúc này Cố Thu Miên lại nhỏ giọng nói:

"Ta còn tưởng rằng ngươi tối hôm nay là vì..."

Nàng nói đến đây, nhưng lại ngừng miệng.

"Ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Không có gì." Cố Thu Miên chuyển đổi đề tài, "Ngày mai ngươi đi đâu?"

"Đi ra ngoài dạo với bạn a, ta có một người bạn thân sắp sinh nhật."

Thiếu nữ lại "A" một tiếng, dẫn hắn đi phòng dành cho khách.

Giường đã bị bảo mẫu dọn dẹp xong, bên trong phong cách giống khách sạn, Cố Thu Miên liền nói có gì cần thì thừa dịp hiện tại nói với nàng, một hồi nàng liền muốn đi ngủ.

Trương Thuật Đồng khẳng định nói không còn, hắn người này có cái gối có chăn đệm liền có thể qua đêm, mặc dù nhận giường, nhưng đây không phải là ở nhà Cố Thu Miên sao.

Cố Thu Miên gật gật đầu cùng hắn nói ngủ ngon, Trương Thuật Đồng đưa nàng tới cửa, thời điểm khe cửa sắp khép lại, nàng đột nhiên lại xoay người nói:

"Nhớ kỹ, là cái loại có trái cây kia."

Trương Thuật Đồng sững sờ, lập tức phản ứng lại nàng nói là pizza, buồn cười nói:

"Thật chuẩn bị để cho ta mời khách a?"

"Ai thèm giống ngươi cái gì cũng muốn ăn." Cố Thu Miên tức giận nói, "Không cần ngươi mời, ta muốn bảo ngươi nhớ kỹ."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

Việc này kỳ thật rất dễ nhớ, có trái cây đoán chừng chính là loại pizza Hawaii có miếng dứa kia, ăn một nửa, hắn gần nhất phát hiện Cố Thu Miên rất yêu thích ăn một nửa đồ vật, giống như là sườn xào chua ngọt, còn có bánh bao trong quán.

Nhưng nhớ kỹ một cái pizza trái cây thì có ý tứ gì, ngoại trừ mời khách, Trương Thuật Đồng nghĩ không ra cái khác.

Cho nên sau đó đâu?

Không có sau đó.

"Ngươi tốt nhất thật sự nhớ kỹ." Lại ném xuống một câu ý vị không rõ, Cố Thu Miên chủ động đóng cửa lại.

Trương Thuật Đồng một mình lưu tại trong phòng.

Hắn theo thói quen phân tích một chút ý tứ của thiếu nữ, có lẽ nói là, nếu như ngày nào đó có cơ hội cùng nhau đi ăn cơm, tốt nhất lúc chọn món có chút mắt nhìn, tựa như tiểu thư ký của Cố đại tiểu thư vậy, đối với khẩu vị của nàng rõ rõ ràng ràng.

Đây là đem chính mình hướng thư ký phương hướng bồi dưỡng sao?

Có thể Trương Thuật Đồng chỉ tính toán làm đàn em, ngay cả đàn em này cũng là tạm thời. Hết hạn liền chủ động rời chức, không cần báo thù, cũng tuyệt không dính người.

Dù sao hắn cho tới bây giờ đều đoán không ra tâm tư Cố Thu Miên, nàng để cho chính mình nhớ, không phải chuyện phiền phức lắm, liền nhớ kỹ, mặc kệ có cần hay không.

Hiện tại hắn đi tới trước cửa sổ phòng ngủ.

Tối nay không nhìn thấy ngôi sao, hắn phân biệt nửa ngày, phát hiện nơi này vừa vặn đối diện với vị trí hậu viện, lúc ấy hắn đứng tại hàng rào nhìn lên ra phía ngoài, nhìn thấy chính là gian phòng này.

Mưa dần dần ngừng.

Lại quan sát một hồi, đem màn cửa sát đất tầng ba kéo tốt, Trương Thuật Đồng ngã xuống giường.

Ngơ ngác nhìn trần nhà, lại nghĩ tới chuyện của ngày mai cũng rất nhiều, là thật có chút mệt mỏi.

Mười phần tiếc nuối là, Lão Tống nói ma lực căn bản không có tác dụng lên người mình.

Mới vừa rồi cùng Cố Thu Miên lúc nói chuyện còn không có cảm thấy có cái gì, nhưng bây giờ hơi dính đến giường, mí mắt liền không nhịn được đánh nhau, hắn liền tắt đèn, đắp kín mền, trước khi ngủ quen thuộc chải vuốt lại chuyện phát sinh hôm nay.

Một lát sau hắn nhắm mắt lại, hi vọng nghênh đón một giấc ngủ yên tĩnh.

Hôm nay là đêm khuya ngày 7 tháng 12, có lẽ chờ lại lần nữa mở mắt ra, liền đến sáng ngày 8.

Cách ngày Cố Thu Miên tử vong theo nguyên bản chỉ còn ba ngày.

...

Khi cô gái mặc áo ngủ màu đỏ thắm trở lại phòng, cửa sổ phòng ngủ đang mở.

Trước đây không lâu nàng từ nơi này nhìn thấy chiếc xe con Ford Focus trước cửa chính, vội vàng lao xuống lầu.

Nàng không có mở đèn, chỉ là yên lặng đóng cửa sổ, đi tới trước bàn sách, mở ra đèn ngủ.

Tối nay không có ngôi sao, bụi bặm thế gian phảng phất bị trận mưa lạnh này rửa sạch, đèn ngủ trước người giống như là một con đom đóm bất động, chiếu ra hình dáng cả căn phòng bằng quầng sáng màu ấm.

Cô gái liền chống cằm trong ánh sáng nhạt này, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Nàng một mực rất ưa thích bầu không khí này, ánh sáng yếu ớt, cũng sẽ không mất đi cảm giác an toàn, nàng ngay tại trong không gian nho nhỏ mông lung yên tĩnh này đồng dạng nho nhỏ ngẩn người.

Đôi mắt xinh đẹp lại xếch lên kia nhìn chăm chú lên một chỗ, là một khung ảnh bày ở trên mặt bàn, trong khung là một tấm ảnh chụp chung.

Ảnh chụp đã có chút phai màu, thời gian lưu lại vết tích không thể nghịch chuyển sau lưng nó.

Cuối cùng nàng duỗi ra ngón tay, búng mạnh một cái vào đứa bé mặt lạnh trong khung ảnh.

Khung ảnh theo tiếng ngã xuống, cô gái tên là Cố Thu Miên thì lầm bầm nói:

"Kẻ phản bội...".