Chương 43: Đồ hỗn trướng

Chương 43: Đồ hỗn trướng

Ngày 8 tháng 12 năm 2012.

Thứ bảy, sáng sớm.

Trương Thuật Đồng ngáp một cái mở mắt ra.

Tối hôm qua ngủ cũng không tốt, hắn người này lạ giường, mới vừa ở nhà mình ngủ hai ngày, sắp quen thuộc rồi, kết quả tối hôm qua lại dời ổ.

Nệm nơi này rất mềm, thân thể đều có thể hơi lún xuống một chút, không tính quen thuộc.

Kéo rèm cửa sổ ra, ánh nắng sáng sớm vào đông để cho hắn có chút nheo mắt lại.

Không khí tràn ngập sương mù, trên bãi cỏ nhân tạo tựa hồ lưu lại giọt nước, cho tới bây giờ, hắn mới nhìn rõ dáng dấp chân thành của tòa biệt thự trong núi này.

Mở cửa sổ ra hít thở không khí, ý lạnh làm người ta mừng rỡ.

Một buổi sáng sớm khiến lòng người không sai.

Thế là hắn nhanh chóng rửa mặt xong xuôi, đẩy cửa phòng ra, phong cảnh trong hành lang cùng ngoài cửa sổ hoàn toàn là hai bức bộ dáng, nơi này hoàn toàn là một không gian u hẹp bịt kín, cúi đầu nhìn thấy chính là thảm lông dê màu nâu đậm, nó tĩnh mịch trải ở nơi đó, lấp đầy toàn bộ tầm mắt; mà ngẩng đầu nhìn thấy...

Chính là một cô gái.

Từ trong hành lang rất có khí tức cổ điển đi ra một nữ hài tướng mạo khí chất đều rất cao quý.

Nhưng nàng tựa hồ mới vừa rời giường không lâu, còn chưa rửa mặt, đang híp cặp mắt bình thường rất bay bổng kia, cau mày lại, mái tóc có chút tán loạn, trong đó mấy sợi nghịch ngợm dính ở trên đôi môi đỏ thắm.

Vẫn là thân áo choàng tắm bằng nhung kia, sợi tổng hợp đỏ thẫm cùng da thịt tuyết trắng tạo thành đối chiếu tươi sáng, nhưng áo ngủ không còn chỉnh tề như tối hôm qua, lúc này bị oai tà đắp lên người, lại không che đậy được tư thái yểu điệu của nữ hài, chỉ có chỗ bộ ngực lộ ra căng phồng.

"Chào buổi sáng."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu hướng Cố Thu Miên, bức tranh này để cho hắn nhớ tới cảnh tượng long lanh nhìn thấy ở ngoài cửa sổ trước đây không lâu, sự ngột ngạt trong hành lang tựa hồ quét sạch sành sanh.

"Ừm... Sớm." Cố đại tiểu thư hàm hàm hồ hồ trả lời một câu, sau đó đột nhiên dừng bước.

Thời gian phảng phất dừng lại.

Hắn nhìn thấy nữ hài đầu tiên là chậm rãi trợn to hai mắt, cái miệng anh đào nhỏ dính tóc kia cũng chầm chậm trương thành hình chữ O, giống như là nhìn thấy sự vật gì khó mà tin nổi.

Ngay tại lúc đó, gương mặt xinh đẹp trắng đến kinh người của nàng đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sung huyết, kèm theo "A..." một tiếng kinh hô, Cố Thu Miên cấp tốc giấu chính mình trở về trong cửa.

Nữ hài cao quý kia phảng phất trong một sát na biến thành công chúa đang lẩn trốn, Trương Thuật Đồng tựa như kỵ sĩ truy sát nàng trong vương quốc đối địch, thẳng giết đến mức Cố đại tiểu thư quăng mũ cởi giáp.

Thế là cửa phòng nặng nề đóng sầm lại, hành lang quay về yên tĩnh, bởi vậy đã dẫn phát hai cái suy nghĩ của Trương Thuật Đồng:

Thứ nhất, trách không được nàng trắng như vậy, làn da bóng loáng giống mỡ đông, nguyên lai là bởi vì da mặt mỏng, mỏng trên ý nghĩa vật lý.

Thứ hai, nàng... Hình như ngủ một giấc sau đó, quên mất chuyện chính mình ở chỗ này?

Đần quá.

Trương Thuật Đồng nghe nói qua rời giường khí (cáu kỉnh khi dậy) lại là lần đầu tiên nhìn thấy rời giường ngốc.

Hắn ngồi thang máy xuống lầu, nhìn thấy lão Tống đang cùng bảo mẫu nói chuyện phiếm, quần áo đã chỉnh tề, thân áo sơ mi trắng kia vẫn được ủi tinh tế như lần đầu tiên, nghiễm nhiên là một nhân sĩ tinh anh, nam nhân thỉnh thoảng cười cười sang sảng.

Lão Tống chỉ cần thu thập một chút, tướng mạo thật đúng là không kém.

"Thuật Đồng a, tối hôm qua ngủ thế nào?"

Đáng tiếc sau một khắc liền lộ tẩy, chủ nhiệm lớp hướng hắn nháy mắt ra hiệu, cười đến rất gian.

"Bình thường."

"Cái kia xác thực bình thường, ta cảm thấy ngươi có thể ngủ coi như rất có định lực."

Nói xong hắn lộ ra loại nụ cười cao thâm của người trưởng thành nhìn tiểu thí hài. Sau đó xụ mặt, rất có sư đức tra hỏi:

"Đúng rồi, ta vừa rồi làm sao nghe thấy Thu Miên kêu một tiếng, tiểu tử ngươi lại làm chuyện gì xấu, đây chính là ở trong nhà người ta, sư phụ phải giám sát chặt chẽ ngươi."

Nhưng lời này Trương Thuật Đồng nghe làm sao cũng thấy không đúng, tựa như là nói chỉ cần không ở nhà nàng liền có thể giở trò xấu đồng dạng.

Cho nên hắn bình tĩnh giải thích nói:

"Nàng hình như quên mất chuyện chúng ta ở nơi này."

Nếu như Thanh Dật bọn hắn ở đây, Trương Thuật Đồng sẽ dùng một câu ví von hình tượng hơn: Không sai biệt lắm tương đương huấn luyện gia trời vừa sáng tỉnh lại nhìn thấy Squirtle tiến hóa trở thành Wartortle, kinh ngạc đến đỏ bừng mặt.

Lão Tống lộ ra biểu lộ "Chỉ thế thôi à" ngược lại là bảo mẫu ở một bên tiếp lời, cười nhẹ giải thích nói, "Miên Miên có chút tụt huyết áp, mỗi ngày cũng dễ dàng phạm ngất, nàng có phải hay không hù dọa ngươi?"

Bảo mẫu là một nữ nhân hơn bốn mươi tuổi, vóc dáng không cao, khóe mắt đã có nếp nhăn, cho người ta cảm giác nhã nhặn hiền lành.

"Cũng không có, " Trương Thuật Đồng chỉ là ít lời, không phải là không có lễ phép, nhất là nhìn thấy y phục đã giặt sạch của chính mình ở trên ghế sofa, "Tối hôm qua quên cảm ơn a di, mì sợi ăn rất ngon."

"Không có gì đáng ngại, ngươi về sau muốn ăn liền nói một tiếng với Miên Miên, vậy ngươi và lão sư nói chuyện trước, ta đi lên nhìn nàng một cái."

Nói xong gật gật đầu hướng lão Tống rồi đi, trong phòng khách chỉ còn hai thầy trò.

Trương Thuật Đồng đang suy nghĩ quan hệ giữa Cố Thu Miên cùng bảo mẫu nhà nàng có lẽ rất tốt, nếu không sẽ không xưng hô nhũ danh.

Sau đó cùng lão Tống hàn huyên vài câu chính sự, Tống Nam Sơn nói sáng nay cảnh sát đã gọi điện thoại lại, đích thật là người làm trong phố thương mại, hắn đợi chút nữa muốn đi đồn cảnh sát làm cái ghi chép.

"Hai ta ngày hôm qua không có phí công chạy, lúc này tính toán đại công cáo thành." Lão Tống vươn vai một cái, "Nghe nói lãnh đạo thành phố đều kinh động, có ví dụ năm người kia ở phía trước, coi như trên đường còn có những người khác bất mãn đối với nhà nàng, về sau muốn làm gì đều phải ước lượng một chút."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, việc này thật đúng là giết gà dọa khỉ.

Lại hỏi lão Tống chuẩn bị xử lý năm người kia như thế nào, lão Tống thì nói không phải sao, ta tiếp xuống muốn nói cho ngươi chính là việc này, cố ý phóng hỏa chưa thỏa mãn khẳng định không chạy khỏi, nghe nói còn muốn phán hướng hành động nghiêm trọng hơn, nhưng cụ thể kết quả gì, muốn chờ ba nàng trở lại rồi nói.

"Ba nàng gọi điện thoại về?"

"Ân, sáng nay liền đánh trở về, kỳ thật ngày hôm qua nói cho hắn chuyện phố thương mại, hắn liền đã phái người tin được trở về, nhanh nhất ngày mai có thể tới.

"Bản thân hắn muốn muộn chút, nhưng đã đặt vé trong đêm, nói là sinh ý cũng không phải."

"Sinh ý?" Trương Thuật Đồng rất là kỳ quái hạ giọng.

"Chủ yếu vẫn là nói chuyện làm ăn, khác đều là chuyện kèm theo, đến, đi ra nói." Lão Tống dứt khoát dẫn hắn đi ra ngoài phòng, "Nói thế nào với ngươi đây, dù sao nam nhân có loại thân gia như ba nàng đi... Cơ bản không có người có thể quản hắn, trói buộc đạo đức trên phương diện hiện thực không có ý nghĩa. Hơn nữa nói như thế nào đây, ngươi nhìn hắn nhiều năm như vậy cũng không có tái hôn, coi như 'Chuyện kia' cũng là nhân tiện lúc ra đảo nói chuyện làm ăn, kỳ thật theo một ý nghĩa nào đó xem như là tỏ thái độ, trời đất bao la vẫn là khuê nữ lớn nhất nha."

Lão Tống lại bắt đầu chém gió về đàn ông:

"Trên cùng một người cũng có thân phận khác biệt, nam nhân có đôi khi lại biến thành đồ hỗn trướng, nhưng lúc làm phụ thân vẫn là đáng tin."

Trương Thuật Đồng có thể minh bạch, tổng kết một chút chính là, trong lòng Cố lão bản khuê nữ vẫn là vị thứ nhất, cái này khiến hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ nghe Tống Nam Sơn còn nói:

"Ta đoán chừng thái độ của chính Thu Miên đối với việc này cũng rất phức tạp, dù sao không nên hỏi đừng hỏi chính là."

Đây là đương nhiên. Trương Thuật Đồng lại gật gật đầu.

Ai ngờ Tống Nam Sơn đột nhiên ý vị thâm trường nói:

"Tiểu tử ngươi về sau cũng đừng học hỗn đản như thế a."

Trương Thuật Đồng trợn mắt trừng một cái, quay người vào phòng, không định để ý tới loại vấn đề nhàm chán này.

Cũng không biết làm sao lại kéo tới trên người mình, lại nói thật sự cho rằng hỗn đản là dễ làm như thế sao, đầu tiên phải có một cô nương xuất hiện ở trước mặt hắn mới được.

...

Lần nữa nhìn thấy Cố Thu Miên là lúc ăn điểm tâm. Nàng liền ngồi ở đối diện mình.

Rất đáng tiếc chính là, có lẽ là buổi sáng đã nhìn thấy một mặt "Lôi thôi lếch thếch" của nàng, Cố đại tiểu thư cảm thấy rất mất mặt, lại trừng mắt lên.

Cơm sáng là thịt ba chỉ xông khói rán cùng bánh thịt, còn có mấy đạo rau trộn, Trung Tây kết hợp, nàng hiện tại lại biến trở về đại tiểu thư cao quý, tư thế giơ dao nĩa lên rất là ưu nhã, chính là cứ cùng bánh thịt phân cao thấp, rõ ràng đã cắt thành dạng sợi, lại bị chia thành khối nhỏ hơn.

Đây chính là bữa cơm cuối cùng lưu tại biệt thự nhà họ Cố, ăn xong bọn hắn cũng nên đi.

Lão Tống nguyên bản còn muốn mang hai người ra đảo chơi, nhưng bây giờ nguy cơ triệt để giải trừ, Cố Thu Miên cũng an toàn, cũng là không còn cưỡng cầu, lại nói buổi sáng hắn còn muốn đi đồn cảnh sát một chuyến, một lát đưa Trương Thuật Đồng đi thành khu là được.

Về phần bản thân Trương Thuật Đồng, hắn buổi sáng cũng rất bận rộn, vừa mới Nhược Bình cũng thúc giục ở trên QQ, nói muốn đi tập hợp trước "Trung tâm thương mại Bội Ức" sau đó muốn mua đồ, dạo phố, oanh tạc vô số tin nhắn, hơn nữa còn phải giấu diếm Đỗ Khang, không thể thảo luận ở nhóm nhỏ.

Bởi vì hoạt động hôm nay chỉ có nàng cùng Thanh Dật và mình ba người, hỏi chính là cho đối phương một kinh hỉ.

Rõ ràng là sinh nhật Đỗ Khang, bản thân hắn lại bị vô tình xa lánh.

Trương Thuật Đồng cảm thấy kỳ thật đại gia giữa lẫn nhau lòng dạ biết rõ, liền lấy Đỗ Khang mà nói, nếu là đặt ở cuối tuần bình thường, đã sớm không chịu ngồi yên ồn ào ở trong nhóm, nhưng hôm nay liền emoji gấu trúc cũng không phát, nhóm cũng không chat, bình tĩnh vô cùng, chỉ thiếu chút nữa là nói các ngươi nhanh đi, ta cái gì cũng không biết.

Hôm nay gió êm sóng lặng, Trương Thuật Đồng ăn bữa cơm sáng phong phú nhất từ khi hồi tố đến nay, đem thịt ba chỉ xông khói nhét vào trong miệng, đưa ra một cái tay đánh chữ, lại nghe Cố Thu Miên hỏi, ngươi cùng ai tán gẫu đâu?

Trương Thuật Đồng nói cùng bằng hữu, nàng lại hừ một tiếng, nói ta xem là Phùng Nhược Bình đi. Làm sao, ngươi nói cùng bằng hữu đi ra chính là nàng hẹn ngươi?

Trực giác phụ nữ thật sự là khủng bố, Trương Thuật Đồng gật gật đầu xưng phải, Cố Thu Miên lại không nói gì nữa.

"Ngươi đây, hôm nay an bài thế nào?" Trương Thuật Đồng có qua có lại hỏi.

"Còn chưa nghĩ ra, dù sao chính là ở nhà chứ sao." Nàng trợn mắt một cái, "Bằng không đã làm gì."

"Đám tiểu bằng hữu kia của ngươi đâu?"

"Không muốn gặp bọn hắn."

"Ta cho rằng ngươi muốn cùng bọn hắn đi ra ngoài chơi, giống như bình thường."

"Hôm nay không tâm tình."

Nguyên lai đây chính là triệu chứng tụt huyết áp.

Trương Thuật Đồng không nói thêm gì nữa, ăn sạch phần bữa sáng của mình, theo thói quen đi tới bên cạnh ao nước, quét dọn cất kỹ.

Từ cửa sổ trong phòng bếp cũng có thể nhìn thấy mảnh bãi cỏ nhân tạo kia, khác biệt chính là, bóng đen nhìn thấy tối hôm qua đã không thấy —— chó hộ viện bị độc chết đã bị cảnh sát lôi đi.

Trên đồng cỏ bởi vậy lộ ra rất sạch sẽ. Nhìn về nơi xa, là mảnh đất hoang tịch liêu, cỏ khô bộc phát, sương mù lạnh lẽo yên tĩnh bao bọc, để người không nhìn thấy phần cuối.

Chỉ có lúc này —— mặc dù đồ vật trong biệt thự đầy đủ mọi thứ —— Trương Thuật Đồng mới sẽ nhớ tới nó được xây dựng ở địa phương hẻo lánh nhất đảo nhỏ.

Ngày 8 tháng 12 năm 2012, thứ bảy.

Một ngày kế sách ở chỗ sáng sớm, sáng sớm còn chưa qua, mấy người đã an bài tốt hành trình một ngày.

Lão Tống muốn đi đồn cảnh sát ghi chép;

Chính mình muốn đi cùng bạn thân dạo phố;

Cố Thu Miên muốn một mình ở tại biệt thự, dù sao nghe nàng ý tứ hẳn là dạng này.

Lại nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ một chút, hắn đã sớm không còn thói quen xem tivi, lại trở lại cạnh bàn ăn ngồi xuống.

—— Lão Tống vừa mới đi ra tiếp điện thoại, bây giờ vừa mới bắt đầu ăn cơm, còn phải một hồi mới có thể đi.

Lúc này Cố Thu Miên cũng đang không yên lòng ăn cơm. Miệng nhỏ nhai, ăn mà không nói, rất có phong phạm đại gia khuê tú.

Trương Thuật Đồng chờ đến buồn chán, một cánh tay chống trên bàn, hỏi nàng:

"Ngươi nghĩ kỹ mình ở nhà làm cái gì chưa?"

"Đánh đàn, hoặc là tìm một bộ phim nhìn."

"Lòng đỏ trứng chảy ra." Trương Thuật Đồng nhắc nhở, dùng dao cắt trứng tráng ra ăn quả thực là lãng phí.

"Ngươi cứ nhìn ta ăn cơm làm gì."

Trương Thuật Đồng a xong một câu, dứt khoát nhìn chằm chằm bãi cỏ phía ngoài.

Trong nhà nàng trang trí trang trí mọi thứ đầy đủ, có thể duy nhất không tốt là không có để mấy bản tạp chí, địa phương vắng vẻ như thế cũng không đặt được báo chí, thực sự làm người ta buồn chán.

Trương Thuật Đồng liền nhàm chán nâng cằm lên:

"Nhắc tới ta có mấy bộ phim đề cử."

"Không cần ngươi đề cử, không rảnh xem."

"Rất bận?"

"Rất bận." Nàng tiếp tục nhìn chằm chằm cái đĩa, phân cao thấp cùng bánh thịt.

"Vậy cũng chớ bận rộn."

Cuối cùng nhìn thoáng qua đất hoang bị sương mù bao phủ ở ngoài cửa sổ, thiếu niên dời đi ánh mắt, mời thiếu nữ ở đối diện:

"Đợi chút nữa cùng đi với ta đi."

Cùng các vị thư hữu báo cáo một chút, tháng 6 ngày 1 quyển sách này liền muốn lên khung.

Cùng với, cảm ơn thư hữu 20,200,326,073,923,138, Bạch Hỏa Vũ, Kerna13 khen thưởng, mười phần cảm ơn!.