Chương 44: Cảm nghĩ lên khung

Chương 44: Cảm nghĩ lên khung

Mọi người tốt, ta là tác giả quyển sách, Tuyết Lê.

A

Đến nơi này, chắc hẳn ngươi ta đã chào hỏi xong.

Quyển sách khúc dạo đầu câu nói đầu tiên là viết như vậy:

"Thời gian qua đi tám năm lâu, Trương Thuật Đồng lại lần nữa về tới trên hòn đảo nhỏ mà hắn lớn lên."

Với bản thân ta mà nói, đây là sau ba năm rưỡi lại lần nữa viết cảm nghĩ lên khung, tâm tình kích động, rất không có tiền đồ.

Nếu như đại gia có kiên nhẫn, rất muốn chia sẻ cùng các vị một chút về câu chuyện quyển sách này sinh ra.

Đầu tiên muốn cảm ơn đương nhiên là các vị thư hữu, nếu không phải đại gia một đường đến nay hỗ trợ, quyển sách mệnh đồ nhiều thăng trầm này đương nhiên không đi đến được hiện tại.

Mặc dù bây giờ thành tích cũng không được tốt lắm, nhưng so sánh với lúc trước nhập kho cất giữ chỉ có bốn năm cái, năm vạn chữ cất giữ thậm chí không có phá trăm, số liệu đã đầy đủ để người vui mừng, là đại gia làm bạn để cho nó đi đến hôm nay.

Tiếp đến, muốn cảm ơn biên tập Kanaan của ta, Kanaan lão đại là một biên tập hài hước khôi hài, ôn tồn lễ độ, ánh mắt độc đáo, mười phần ngưu bức (đáp ứng hắn lúc lên khung mãnh liệt khoa trương vài câu, thực sự từ nghèo, xin thứ lỗi).

Ok, khoa trương xong thu công.

Khục, không nói đùa, Kanaan biên tập là quý nhân của ta, đối với ta có ơn tri ngộ.

Sở dĩ nói như vậy không phải quỳ liếm, cũng không phải tận lực nịnh nọt, mà là ở chỗ này có thể chịu trách nhiệm nói cho các vị, không có Kanaan biên tập, cũng sẽ không có quyển sách này tồn tại.

Lúc trước ta cầm cái mở đầu hơn 9,000 chữ kia ném khắp nơi, liên tục bị ba vị biên tập cự tuyệt bản thảo, đánh giá lấy được đều là không có cảm giác chờ mong, không có độc giả muốn nhìn, đề tài không được các loại.

Ta không phải tân nhân, cũng coi như là tác giả viết ra một chút thành tích ở địa phương khác, nếu như hỏi ta lúc ban đầu có mong muốn gì đối với thành tích quyển sách này, khẳng định không tính lạc quan, bản thân ta trả lời cũng là 500 thủ đính (lần đầu đặt mua) coi như thắng lợi;

Theo phong cách cùng đề tài của nó để phán đoán, cái này nhất định là một quyển sách không cách nào đại chúng, nhưng muốn nói ngay cả một cái danh ngạch ký kết cũng không chịu cho, thậm chí hỏi biên tập có thể hay không gửi thẳng tổ bọn họ cho một cơ hội thử nghiệm cũng bị từ chối nhã nhặn, thực sự để người ngũ vị tạp trần.

Cho nên, ngay cả chính ta đều từ bỏ, đã bắt đầu viết mở đầu mới, đại khái là hơn 3 giờ chiều, trong văn kiện đã viết nhỏ một ngàn chữ, trên hộp thư QQ lại đột nhiên toát ra một cái chấm đỏ, ta ấn mở tin tức, nội dung lần này lại hoàn toàn khác biệt giống như lúc trước ——

"Có thể qua bản thảo, thêm QQ ta."

Lời nói còn lại không cần nhiều lời.

Kỳ thật vẫn là có thể nói một chút, ví dụ như mới đầu ta cho rằng vị biên tập này đặc biệt ưa thích vớt, cho một cái cơ hội, nhưng coi như được ký căn bản là mệnh nuôi thả, đương nhiên bị "Nuôi thả" mới là trạng thái bình thường của tác giả viết sách;

Ai ngờ cùng ngày thêm QQ, lão đại liền bồi ta hàn huyên một đống lớn, đề cử rất nhiều tác phẩm cùng loại đề tài, trước khi phát sách, lại giúp ta sửa đổi giới thiệu vắn tắt, ta lúc đầu cho rằng cái này đã đủ phụ trách, kết quả mới vừa viết không có mấy ngày, hắn lại giúp ta muốn chương đẩy (đề cử chương) đồng thời một mực cổ vũ ta thật tốt viết, không cần để ý số liệu tiền kỳ, từ đó giao lưu không ngừng, cung cấp rất nhiều linh cảm ngưu bức hống hống.

Cho tới bây giờ, nếu như hỏi trong vòng mấy tháng này người nói chuyện QQ nhiều nhất với ta là ai, ta nhìn lại, ngọa tào lại là biên tập của ta.

Đều có thể khóa lại quan hệ bạn thân.

Ở đây lại lần nữa cảm ơn Kanaan lão đại tài bồi ta, từ mở sách đến bây giờ càng là gọi điện thoại nhiều lần trò chuyện cùng ta, lần dài nhất có hai tiếng đồng hồ, thời gian trễ nhất mãi cho đến một giờ chiều, hơn nữa hắn người này ôn tồn lễ độ, trong điện thoại cũng chưa từng văng tục, tổng khiến tâm tình người ta vui vẻ.

Đồng thời đề cử rất nhiều tác phẩm hữu ích cho sáng tác, ví dụ như rõ ràng là văn yêu đương nữ chính lại là nam nương, rõ ràng là manga thuần yêu nữ chính lại đột nhiên lấy ra giả xx muốn tiến hành bốn yêu đối với nam chính... Thật sự là chất dinh dưỡng mười phần, cũng may dựa vào ý chí kiên cường của ta mới miễn cưỡng che giấu.

Cuối cùng của cuối cùng, cũng muốn nghiêm túc cảm ơn ba vị biên tập kia, câu nói này không phải âm dương quái khí ——

Cảm ơn các ngươi không ký chi ân!

Có đôi khi duyên phận chính là kỳ diệu như vậy, nếu là lúc trước thật ký ta, vậy ta tất nhiên không gặp được Kanaan lão đại.

——

Nội dung còn lại thì là liên quan tới bản thân sách, linh cảm và nhân vật

Lúc mới bắt đầu mở sách, đại khái là tháng tư đi, ta lái xe đi đảo nhỏ bên cạnh quê quán, tham gia một tràng việc tang lễ —— đúng vậy, không có nhìn lầm, mặc dù ta biết đại gia vẫn cảm thấy mở đầu quyển sách này siêu giống Summer Time Rendering, nhưng tham khảo đối với 《 Ngày mùa hè 》 ngược lại là ít nhất, ta thậm chí chưa xem xong bộ này, mà là chính mình tự mình kinh lịch.

Đảo nhỏ tên là "Đảo Vi Sơn" một chút miêu tả về đặc thù địa lý, ví dụ như "Hòn đảo đất liền lớn nhất phương bắc" "Có thể lái xe từ bến tàu lên thuyền" "Thời gian tàu thủy sớm tám muộn sáu, thời gian khác không có cách nào vào cũng không cách nào ra" thậm chí mở đầu "Sự kiện sinh viên đại học" những thứ này đều không phải ta thêu dệt vô cớ, mà là đồ vật chân thật tồn tại. Đương nhiên, xác thực không có miếu Thanh Xà, không có miếu Chúc cô nương, cũng không có đại tiểu thư, càng không có án hung sát, thật là khiến người ta tiếc nuối.

Đảo nhỏ trong phần ngoại lệ không có những tiếc nuối này, thái độ của mỗi người đối với sáng tác không hoàn toàn giống nhau, với ta mà nói, mục tiêu cao nhất theo đuổi chính là đồng thời tại lúc miêu tả một đám nhân vật sống sờ sờ, đắp nặn một thế giới chân thành. Có thể để cho các vị cảm thấy đây là đám người chân thật tồn tại, chỉ bất quá cố sự của bọn hắn phát sinh ở một thế giới khác.

Nếu như hỏi chức trách của ta, cái kia đại khái có thể coi ta như thợ quay phim, có thợ quay phim chạy đi Châu Phi quay một bộ "Thế giới Động vật";

Như vậy ta chính là vác máy quay phim đi lên đảo nhỏ, biên tập ra cố sự của Trương Thuật Đồng cùng hai vị cô nương và bạn bè của hắn cho các vị.

Lúc mở sách từng viết tiểu truyện nhân vật, nhưng kỳ thật chỉ có một câu, đại khái là dạng này:

Nhược Bình là hoa si;

Thanh Dật là bệnh trung nhị;

Đỗ Khang có khuôn mặt em bé;

Cố Thu Miên có đôi mắt rất bay bổng rất đẹp;

Lộ Thanh Liên ra sân chính là hoàn toàn thể;

Trương Thuật Đồng là một người nhớ tình bạn cũ.

Cuối cùng hình tượng của bọn hắn từ trong câu nói này kéo dài, trở nên tươi sống linh động.

Ta một mực là tính tình cả thèm chóng chán (ba phút nhiệt độ) từ nhỏ đến lớn học rất nhiều thứ, thường thường không được bao lâu thời gian liền sẽ từ bỏ, nhưng chỉ có đối với bản thân việc nghĩ cố sự, vĩnh viễn sẽ không chán.

Nhưng thường xuyên cảm thấy thống khổ đối với trình độ vụng về của bản thân, thường xuyên cảm thấy lực bất tòng tâm, ở đây có thể hứa hẹn, kỳ thật chỉ có mỗi một chương phát ra, đạt tới tiêu chuẩn hài lòng của ta lúc đó.

Ta thích một câu của một vị nhạc sĩ từng nói, chế tạo một ca khúc muốn có tinh thần kiến tha lâu đầy tổ, đối với việc sáng tác quyển sách này cũng kém không nhiều như vậy, ví dụ như ta biết có bằng hữu sẽ ngại chương nào đó quá nước (kéo dài) nhưng thật muốn nước thì so với cái này nhẹ nhõm hơn nhiều, văn chương chính là truyền đạt, có đôi khi dùng 1,000 cái chữ ngươi có thể truyền đạt ra 6 phần hiệu quả, nhưng nếu như muốn 7 phần 8 phần đâu? Nhiều thêm 200 chữ? Kỳ thật thường thường muốn lật gấp đôi.

Với ta mà nói càng giống là nạp giày độn, từng kim từng chỉ chồng chất lên có lẽ là cái đồ vật xiêu xiêu vẹo vẹo xấu xí, nhưng nó rất là xấu... Rất cái gì đâu, cũng không thể nói là xấu rất độc đáo.

Được rồi, chỉ có lại lần nữa cảm ơn các vị hậu ái.

Đương nhiên, thân là tác giả khẳng định không thể tự sướng, mục tiêu sáng tác tiếp theo thì là làm thế nào viết thú vị một số chăn đệm cần thiết, viết ra tình tiết các vị vui tay vui mắt, khống chế tốt tiết tấu chỉnh thể.

Có lẽ một chút độc giả cũ biết, quyển sách trước ta vẫn là một con lười cẩu ngày càng 4,000 đều thỉnh thoảng bùng kèo một chút, cho tới bây giờ đột nhiên tiến hóa thành xúc tu quái 5,000 là bình thường, 6,000 không tính là cái gì, có đôi khi có thể tuôn ra tám ngàn mười ngàn, suy nghĩ một chút thật sự là thổn thức.

A, nếu như có thể lấy cảm nghĩ lên khung làm đổi mới liền tốt. Đáng tiếc đây là không có khả năng, lúc viết xuống câu nói này là 23 giờ 14 phút, kết thúc liền mượn dùng một câu giới thiệu vắn tắt đi:

"Thâm sơn, hồ lớn, thần miếu, bóng tối dưới nước, án hung sát liên hoàn tám năm trước, còn có thân thể nữ hài dần dần băng lãnh;

Đây là một câu chuyện thanh xuân có chút ấm áp, có chút kinh dị, có chút lãng mạn, phát sinh giữa một đám thiếu nam thiếu nữ ở trên đảo nhỏ mùa đông."

Toàn bộ nhạc dạo chính là như vậy, yêu đương thanh xuân huyền nghi thám hiểm.

Để cho chúng ta cùng nhau rửa mắt mà đợi đối với cố sự sau đó! ——

Thành lập cái nhóm thư hữu, số nhóm xem ghim trên đầu vòng thư hữu, hoan nghênh đại gia vào nhóm thúc canh.

Sau đó chính là phân đoạn đặc biệt tỏ ý cảm ơn, cảm ơn nhân viên vận doanh A Bạch lão sư của ta, rất phiền phức giải đáp các loại quá trình sách mới vì ta;

Cũng cảm ơn các đại lão đã đẩy chương (xếp theo chữ cái đầu bút danh):

《 Vớt Thi Nhân 》 Tiểu Long Thuần Khiết đại lão

《 Sống Lại Thời Thanh Xuân 》 Mật Trấp Cơ đại lão

《 Hóa Thân Của Ta Đang Trở Thành Trùm Cuối 》 Tịch Xích đại lão

《 Không phải chứ, quân tử cũng phòng 》 Dương Tiểu Nhung đại lão

(Ta hiện nay biết rõ chỉ những thứ này, như có bỏ sót, hết sức xin lỗi)

——

Cuối cùng nói một chút về đổi mới, không cần lo lắng ta lười biếng, chỉ cần có thể ấp ủ ra cảm xúc ta liền viết mãnh liệt, 12 giờ đêm vừa qua liền phát 6,000 chữ, đổi mới còn lại để đến ban ngày mùng 1 tháng 6.

Còn có chính là một chuyện trọng yếu nhất ——

Vé tháng.

Nhân viên vận doanh nói cho ta, muốn đem hết toàn lực xông một lần 【 Bảng xếp hạng vé tháng sách mới 】 【 Tháng sáu 】 vì bảng danh sách này quyển sách thậm chí từ bỏ Tam Giang, ăn ít hai vòng đề cử, vội vàng lên khung, cho nên lại muốn mặt dày hướng đại gia cầu một chút vé tháng. (Chú ý là vé tháng tháng sáu nha.)

Cuối cùng là quy tắc tăng thêm:

【 Từ sau 0 giờ ngày 1, mỗi 200 vé tháng thêm một chương. 0 giờ ngày 2 kết toán. 】

(Xin yên tâm, làm một tác giả có tiết tháo, tăng thêm mùng 1 tháng 6 sẽ không tính toán ở bên trong.)

Viết không chết liền hướng trong chết mà viết!

Tết Đoan Ngọ vui vẻ!

Quốc tế thiếu nhi 1/6 vui vẻ!

—— Tuyết Lê Đôn Trà dâng lên!.