Chương 45: Nữ nhân thần bí (cầu vé tháng ) (1)

Chương 45: Nữ nhân thần bí (cầu vé tháng ) (1)

"Đợi chút nữa đi cùng ta đi."

Nữ hài trong nháy mắt ngước mắt lên, ngay cả động tác cắt bánh thịt cũng ngừng.

Mặc dù như thế, miệng nàng vẫn chậm chạp, không tình nguyện nói ra:

"Đi ra ngoài cùng ngươi làm gì?"

"Mời ngươi đi mua sắm chứ sao."

Ai ngờ Cố Thu Miên ăn một miếng trứng tráng, đột nhiên không nhịn được cười:

"Ngươi người này ngốc hay không ngốc?"

Sau khi hồi tố lần thứ nhất mời nữ hài ra ngoài, mặc dù còn lâu mới tính là hẹn hò, lại bị người ta nói là đồ đần, để cho Trương Thuật Đồng cắn nhẹ vào phần thịt mềm trong miệng.

Chỉ nghe Cố Thu Miên lại giòn tan nói:

"Trung tâm thương mại kia chính là nhà ta, cái gì gọi là ngươi mời ta đi?"

"Vậy coi như dính cái ánh sáng cùng ngươi?"

Nàng nghe vậy hừ một tiếng:

"Đều có ai vậy?"

"Thanh Dật, Nhược Bình, cộng thêm hai chúng ta, tổng cộng bốn người."

"Ta cùng nàng quan hệ lại không tốt." Nàng nói như vậy, lại không nói chính mình có đi hay không.

"Cho nên ngươi không muốn đi?"

Nhưng mà Cố Thu Miên không đáp lời, nàng đã hai ba miếng nhét chút đồ ăn cuối cùng vào trong miệng, phồng má lên, sau đó đạp dép lê lộ ra gót chân cộc cộc chạy đi thang máy, mãi đến khoảnh khắc cửa thang máy khép lại, thanh âm của nàng mới từ bên trong bay tới:

"Ngươi đợi ta thay quần áo, lập tức liền tốt..."

Nhìn xem, tụt huyết áp bị chữa khỏi.

Trương Thuật Đồng gọi nàng đi ra nguyên nhân rất đơn giản —— sợ nàng đợi một người sẽ xảy ra vấn đề.

Cố phụ phái người nhanh nhất cũng phải ngày mai mới đến, hiện tại nhà nàng ngay cả cẩu cũng không có, vị trí của biệt thự còn lệch như thế, là không quá an toàn.

Trên lý luận tối hôm qua đã bắt được tên phóng hỏa, trên lý luận đám hung thủ này có tình huống động thủ sớm hơn so với nguyên thời không, trên lý luận uy hiếp nhằm vào Cố Thu Miên cơ bản đã bài trừ sạch sẽ;

Nhưng Trương Thuật Đồng không cần thiết chết trừ lý luận, nhà nàng bảo tiêu ngày mai liền trở về, đã như vậy, cố gắng trả giá cho đến tận này cũng không hề ít, không có đạo lý sẽ buông lỏng ở giây phút cuối cùng.

Nhưng có một vấn đề để cho hắn không nghĩ ra:

Tất nhiên ở thời không trước có lão Tống cùng bảo mẫu ở đó, vì sao lại sau khi Cố Thu Miên mất tích một ngày, mãi đến thứ ba ngày 11 tháng 12 mới đi báo án?

Trước khi hồi tố, Trương Thuật Đồng không có nghĩ lại qua vấn đề này, chỉ cho là phụ huynh không quá để bụng, nhưng hiện tại xem ra, có lẽ có ẩn tình khác.

Hắn duy nhất có thể nghĩ thông giải thích là, báo án liền đại biểu muốn đi chương trình quan phương, nhưng Cố Kiến Hồng có lẽ tồn tại chút việc khó nói, không muốn để quan phương can thiệp quá sớm.

Manh mối vẫn là quá ít. Nếu có thể hắn thật muốn túm lấy Đỗ Khang tám năm sau hỏi nhiều một chút.

Lúc này Tống Nam Sơn đi tới tò mò hỏi:

"Hai ngươi lại làm ầm ĩ gì đây?"

Trương Thuật Đồng liền chọn trọng điểm giải thích một lần. Lão Tống thời khắc mấu chốt vẫn là đáng tin cậy, có thể gây nên hắn coi trọng là tốt nhất.

Ai ngờ điểm coi trọng của đối phương hoàn toàn lệch:

"Tiểu tử ngươi cuối cùng cũng khai khiếu."

Chủ nhiệm lớp tuổi già an lòng.

Xem ra việc tối hôm qua nhiều lần cự tuyệt để cho hắn cảm thấy chính mình xem Cố Thu Miên là hồng thủy mãnh thú, tránh không kịp. Kỳ thật thật không đến mức, trừ phi có mục đích đặc biệt, Trương Thuật Đồng rất ít đi làm những chuyện thoạt nhìn cố ý kia.

Lão Tống còn nói cái này liền đúng, tình cảm nha chính là muốn chậm rãi bồi dưỡng, vừa thấy đã yêu đều là nói nhảm;

Lời này Trương Thuật Đồng nghe qua, nói cái gì vừa thấy đã yêu chỉ là cách nói hoa mỹ của gặp sắc nảy lòng tham, nhưng hắn không có ý nghĩ bồi dưỡng tình cảm cùng Cố Thu Miên, bởi vậy ngại lão Tống quá ồn, chạy đến trên ghế sofa chơi điện thoại, Nhược Bình lúc trước chơi Angry Birds cũng rất không tệ, hắn cũng tải một cái, chờ Cố Thu Miên xuống.

Dù sao nàng nói lập tức liền tốt.

Có thể sự thật chứng minh Trương Thuật Đồng liền không nên lầm tin lời nói của Cố đại tiểu thư, hắn đều đánh tầm mười ải, đám chim nhỏ một đường hát vang tiến mạnh về phía hang ổ đầu heo, có thể bên kia nữ hài lại chậm chạp không có động tĩnh.

Thế là Trương Thuật Đồng tìm tới QQ của Cố Thu Miên —— tối hôm qua thêm, đồng thời lưu lại điện thoại —— ảnh chân dung của nàng là một bản khắc Q tranh giống đám mây lại giống cừu non, đẹp mắt hơn so với mặt quỷ trên thủy tinh, id liền kêu Thu Vũ Miên Miên.

"Tân Đào Cựu Phù" hỏi "Thu Vũ Miên Miên":

"Còn chưa xong?"

Nhanh

Trương Thuật Đồng song kích nút Home, trở lại tiền tuyến tiếp tục tác chiến cùng đầu heo.

Đầu năm nay đặt nickname là cái việc cần kỹ thuật, đại khái chia làm phái smart, phái tiếng nước ngoài, phái chữ Nhật xanh, lúc trước chính mình có lẽ thuộc về cái sau, Thuật Đồng Thuật Đồng, lẽ ra đời này Trương Thuật Đồng đều nên có liên hệ chém không đứt với cây ngô đồng, nhưng kỳ thật, hắn lúc mới bắt đầu nhất không gọi "Thuật Đồng" mà gọi là "Thuật Đồng" (Mặt trời mới mọc).

Còn không phải cái đồng tử trong con ngươi, mà là lấy từ thơ Vương An Thạch, "Thiên môn vạn hộ cùng một ngày, tổng đem mới đào đổi cũ phù" ý là dáng vẻ phát sáng mà ấm áp vào thời gian mặt trời mọc.

Nhưng ngày hắn sinh ra vừa vặn mưa rơi lác đác, chú định vì cái tên này bịt kín một tầng mù mịt, nhân viên công tác đăng ký hộ khẩu viết sai tên hắn, bởi vậy Thuật Đồng trở thành Thuật Đồng, cho nên mỗi lần có người hỏi tên hắn có ý tứ gì, nghe thì quá văn nhã, Trương Thuật Đồng cũng không biết đáp lại như thế nào.

Nhưng lão mụ hắn là cái nữ nhân tâm lớn, cũng không để ý, ngược lại cảm thấy sai lầm nho nhỏ của nhân viên công tác khiến tên nhi tử nhà mình phát sinh phản ứng hóa học thần kỳ, quản nó có ý tứ gì, đủ văn nghệ liền được, cái tên này liền một mực bảo lưu lại tới.

Trương Thuật Đồng mới đầu không muốn, nhưng lão nương hắn liền dỗ dành hắn nói, nhi tử ngốc a, "Đồng" không thể dễ viết hơn so với "Đồng" kia sao? Ngươi về sau bị lão sư phạt chép tên liền biết.

Trương Thuật Đồng lại một lần tin nhầm lời mẹ hắn, từ nhỏ đến lớn, hắn đều ứng phó không được lão mụ của mình, nhưng mà từ khi đi học Trương Thuật Đồng chính là một học sinh tốt, nơi viết tên chỉ có bài tập cùng bài thi, lại bị hố một lần.

Tóm lại, lúc trước hắn đặt nickname, mở ra Kinh Thi, đối với câu đi vần với chữ "Đồng" đều không thế nào hài lòng, dứt khoát ngược dòng tìm hiểu đến nguyên xuất xứ, lấy câu dưới "Mới đào đổi cũ phù" tự cho là rất có chiều sâu.

Nhưng nhiều năm như vậy tới, cũng không có người nào có thể minh bạch ý tứ của hắn.

Ngược lại không bằng Cố Thu Miên, liền kêu Thu Vũ Miên Miên, ngay thẳng dễ hiểu, lường trước Cố lão bản lúc trước sinh nữ nhi nhất định cho rằng nàng là cái tính tình dịu dàng triền miên, nghe giống như là một cô nương u buồn dịu dàng ít nói, ký thác ngụ ý tốt đẹp, nhưng mà Cố đại tiểu thư không khác mình là mấy, cứ như vậy mọc lệch.

Trương Thuật Đồng lại một lần nữa đánh giá cao độ tin cậy của Thu Vũ Miên Miên, điện thoại hắn đều nhanh nóng lên, thang máy còn chưa xuống, Trương Thuật Đồng lại hỏi xong chưa, lần này Cố Thu Miên trực tiếp gửi tin nhắn thoại, "Ai nha ngươi đừng thúc giục a, ta son môi đều bôi lệch..."

"Vậy ngươi mau chóng."

Trong khung chat không có truyền đến tin tức mới.

Trương Thuật Đồng sinh ra dự cảm không tốt —— hắn không hiểu Cố Thu Miên, nhưng hắn không sai biệt lắm hiểu lão mụ hắn, nếu như một nữ nhân trước khi ra cửa chậm chạp ở trong phòng không đi ra, chỉ có hai loại khả năng, không phải trang điểm, chính là thử y phục.

Cuối cùng thang máy bắt đầu đi xuống, biệt thự lấy ánh sáng vẫn là rất không tệ, sáng sớm mùa đông bị sương mù bao phủ, không khí bên ngoài lành lạnh, ánh mặt trời lại tận tình chiếu vào trên khối kiến trúc tạo thành bởi sắt thép cùng thủy tinh, cửa phòng hiện ra màu sắc kim loại lãnh khốc từ từ mở ra, còn chưa nhìn thấy thân ảnh Cố Thu Miên, thanh âm của nàng đã bay ra trước:.