Chương 45: Nữ nhân thần bí (cầu vé tháng ) (2)

Chương 45: Nữ nhân thần bí (cầu vé tháng ) (2)

"Ngươi cảm thấy bộ này thế nào?"

Nàng mặc kiện váy nhung kỷ mặt, màu xanh, giống một gốc cây tùng nhỏ sừng sững trong mùa đông.

Nữ hài xoay một vòng tại chỗ, tuyết đọng trên cây tùng bị run rơi, hiện ra dáng người dưới ánh mặt trời sáng rực.

Trương Thuật Đồng lại chú ý tới hôm nay nàng đặc biệt bôi son môi, đây là bình thường trong trường học không có, bờ môi hồng nhạt lóe lên ánh sáng thủy nhuận dưới ánh sáng, lộ ra càng thêm mềm dẻo chút.

Cách ăn mặc có chút lãnh đạm cùng bờ môi có chút xinh đẹp tịnh lệ không hề không hài hòa, Trương Thuật Đồng khách quan bình luận:

"Rất tốt."

"Cái gì rất tốt, ngươi ngược lại là nói rõ một chút a." Cố Thu Miên lại bất mãn nói.

Trương Thuật Đồng nhìn hướng lão Tống, lão Tống khẳng định rất biết khen nữ hài, có thể Tống Nam Sơn lại giống như không thấy được, đút tay vào túi quần đứng ở bên cạnh trực nhạc.

"Ta cảm thấy chỗ nào đều rất tốt." Trương Thuật Đồng đành phải nói.

"Vậy ngươi nói nên mặc váy hay là quần?"

"Chỉ cần không lạnh, ngươi tùy ý."

Trương Thuật Đồng là thật tâm cảm thấy, loại ngày này ra cửa đều phải mặc áo khoác, ngươi bên trong ăn mặc đẹp hơn nữa có ý nghĩa gì.

"Vậy ta lại lên đi thử một chút..."

"Khụ khụ, Thu Miên a, cái váy này nhìn rất đẹp." Tống Nam Sơn cuối cùng hắng giọng một cái, xem ra cũng chống cự không nổi đại tiểu thư vừa đi vừa về thử y phục, "Ta đợi chút nữa còn có việc đây."

Cố Thu Miên cuối cùng đi đổi giày, đổi giày không cần lên lầu, nàng một bên kêu Ngô di Ngô di, đôi giày kia của ta đâu, có phải là bị ngươi cầm đi bảo dưỡng, vậy thì tốt... Ta hôm nay đi giày thể thao a; một bên nhấc túi xách trên ghế sofa lên, mở ra nhìn vào bên trong, tự nhủ nhớ kỹ có đồ vật gì quên bỏ vào không.

"Kỳ thật mang theo điện thoại là được." Tư duy của Trương Thuật Đồng rất hậu hiện đại.

Cố đại tiểu thư cau mày nhìn chằm chằm hắn không nói lời nào.

"Ngươi bình thường đi ra ngoài chơi không phải cũng không đeo balo sao?"

Được rồi, lúc này trực tiếp biến thành trừng mắt.

Trương Thuật Đồng không nói thêm gì nữa, cúi đầu chơi điện thoại.

Kỳ thật từ lúc Cố Thu Miên xuống hắn vẫn đang tác chiến cùng đầu heo, nhất tâm lưỡng dụng, hắn cuối cùng buông ná cao su trên màn hình ra, đó là con chim cuối cùng, ai ngờ tay run một chút, chim nhỏ oa oa kêu vọt tới thành lũy xi măng, chỉ để lại bốn chữ lớn ——

Vượt quan thất bại.

Kết quả chơi nửa ngày chỉ đánh ra cái kết quả hỏng, có chút tiếc nuối đứng lên, hắn cũng chuẩn bị đi đi giày.

...

Không khí buổi sáng sớm lúc nào cũng mát mẻ, hơi nước rất nặng, Cố Thu Miên hạ cửa sổ xe xuống, phất tay tạm biệt cùng bảo mẫu Ngô di.

Nữ nhân cười hỏi nàng buổi tối muốn ăn cái gì, có cần hay không chuẩn bị tốt, nữ hài suy nghĩ một chút, nói đến thời điểm đó lại nói đi, sẽ liên hệ trước, đơn giản điểm cũng được, rất lâu không ăn đĩa bánh Ngô di làm, ta đều có chút thèm.

Lúc nàng nói lời này lộ ra nụ cười phát ra từ thật lòng. Tiếp lấy chiếc xe phát động, Ford Focus chạy chậm rãi trên con đường nhỏ mông lung, Trương Thuật Đồng liếc nàng một cái:

"Ngươi có quan hệ rất tốt với vị a di kia?"

Hiện tại hai người đều ngồi ở hàng sau xe, trong trường học là bạn ngồi cùng bàn, trên xe vẫn là bạn ngồi cùng bàn —— nhưng thật ra là bởi vì ghế lái phụ bị ướt, hắn tối hôm qua không cởi áo mưa vào trong xe, hiện tại dùng tay nhấn một cái tất cả đều là nước.

Cố Thu Miên chiếm được không gian nhỏ, đi ra sau lưng lão Tống. Nàng kéo cửa sổ lên, mới vừa rồi còn đang cười, lúc nhìn Trương Thuật Đồng lại không có sắc mặt tốt, khẽ nói:

"Đương nhiên a, Ngô di tới nhà từ lúc ta học lớp một."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

Một đường không nói chuyện, hoặc là nói chỉ là cô nương bên cạnh không thèm phản ứng chính mình, nàng có khi trò chuyện vài câu cùng Tống Nam Sơn, Trương Thuật Đồng bên này cũng vui vẻ được thanh tĩnh.

Hắn nhìn phong cảnh phi tốc lui lại ngoài cửa sổ, biệt thự nhà Cố Thu Miên ở phía nam đảo nhỏ, lúc trước liền không thường đến nơi này, thời gian qua đi tám năm, trên đường đi càng không có bao nhiêu đồ vật quen thuộc.

Duy nhất đáng nói chính là nhà tang lễ, nhà kia tám năm sau tổ chức tang lễ, nhưng bây giờ ngay cả một cái bóng đều không có, chỉ là một mảnh đất hoang, dựng thẳng một cái ống khói to lớn.

Hơi khói xa vời bay lên bầu trời, dần dần dung nhập vào, không còn chút tung tích. Có lẽ là nguyên nhân mới vừa mưa xong, hôm nay trời xanh quang đãng, Trương Thuật Đồng liền nhìn theo sợi khói kia, rất nhanh liền tìm không được đầu nguồn.

Xe tiến vào khu thành thị.

Không hổ là cuối tuần, trên đường nhiều người hơn chút, xe con ngoặt bảy cái rẽ tám cái, cuối cùng dừng lại ở trước cửa chính trung tâm thương mại cao ba tầng.

Lão Tống tiêu sái trả về số không, "Vậy ta đi đồn cảnh sát trước, làm xong lại liên hệ, hai ngươi chơi vui vẻ chút." Sau đó sang số hai cất bước, vèo một cái vọt đi.

Trên mảnh đất trống nho nhỏ chỉ còn lại hai thiếu niên thiếu nữ.

Nhưng rất nhanh ngay cả chút đất trống này cũng bị chen không còn —— trước cửa trung tâm thương mại dòng người như dệt, nam nhân nữ nhân, lão nhân tiểu hài, nhưng nhiều nhất vẫn là học sinh số tuổi tương tự.

Trương Thuật Đồng mang theo sự mới mẻ đánh giá bốn phía, có xe đẩy bán lòng nướng nướng trứng chim, còn có bán hàng rong bán đồ chơi khí cầu, bình thường là các loại đồ án nhân vật phim hoạt hình, bơm đầy khí hydro, vô số sợi dây thừng dắt trong tay, đám khí cầu xanh xanh đỏ đỏ chen chúc giữa không trung.

Cố Thu Miên vô ý thức nhích lại gần bên cạnh Trương Thuật Đồng, Trương Thuật Đồng liền cười chất vấn nói ngươi muốn mua khí cầu?

Nữ hài trợn mắt trừng một cái, nói ngươi không liên hệ với bạn ngươi một chút, xem bọn hắn có tới hay không.

Nàng cũng không luống cuống, lẽ ra loại nơi này trải qua người giới thiệu nhận biết một đám người khác có chút sợ người lạ là chuyện thường, có thể toàn thân trên dưới Cố Thu Miên tản ra khí tràng kiêu ngạo, lộ ra không hợp nhau trong đám người.

Trương Thuật Đồng liền kỳ quái hỏi ngươi làm sao còn không kịp chờ đợi hơn so với ta?

Nàng ngược lại ưỡn ngực một cái, nói làm sao, ta chẳng lẽ còn phải sợ bọn hắn a?

Lúc nói lời này môi của nàng sáng lấp lánh, con mắt cũng bay lên vô cùng, hình như vừa rồi ăn mặc lâu như vậy chính là vì gặp mặt không bị mất mặt.

Trương Thuật Đồng cũng suy nghĩ không thấu nàng đang suy nghĩ cái gì, chỉ là dò xét vài lần, luôn cảm thấy "Thu Vũ Miên Miên" hôm nay có chỗ nào không đúng, một lát sau mới chú ý tới, nguyên lai nàng hôm nay không có đeo cái khăn quàng cổ kia.

"Bất quá không cần liên hệ, rất dễ thấy, ngươi nhìn ——"

Nói xong Trương Thuật Đồng chỉ về hướng một thân ảnh nổi bật nhất trong đám người, chỉ thấy một thiếu niên đeo tai nghe đang một mình nghe ca nhạc:

Thanh Dật hôm nay mặc kiện áo khoác bò, Trương Thuật Đồng cảm thấy rất khốc là không sai, nhưng xung quanh ồn ào như thế, chính mình nói chuyện với Cố Thu Miên đều phải tận lực phóng to âm thanh chút, hắn thật có thể nghe được trong tai nghe là bài hát gì sao?

Đi lên vỗ vỗ bờ vai của hắn, Thanh Dật quay đầu lại, hắn vẫn như cũ, lúc nào cũng đơ mặt, nhìn thấy Trương Thuật Đồng cười cười liền muốn chào hỏi, nhưng mà lời nói chưa mở miệng, ánh mắt của thiếu niên dời về phía sau lưng Trương Thuật Đồng, cuối cùng dừng lại ở kinh ngạc.

Có thể để cho Thanh Dật cái mặt đơ này phá công, cũng chỉ có Cố đại tiểu thư có bản lĩnh này.

"Cố Thu Miên, dù sao đều biết, không giới thiệu."

Mặc dù Trương Thuật Đồng cảm thấy bạn học cùng lớp còn muốn dựa vào chính mình giới thiệu thật sự rất kỳ quái, nhưng vẫn bình tĩnh quay đầu lại, nói với Cố Thu Miên:

"Mạnh Thanh Dật, bạn thân ta."

"Nha... Nha." Kinh ngạc chỉ kéo dài mấy giây, Thanh Dật lại khôi phục mặt đơ, Đỗ Khang tuyệt đối làm không được điểm này, hắn tùy ý trương tay, "Hoan nghênh.".