Chương 45: Nữ nhân thần bí (cầu vé tháng ) (3)

Chương 45: Nữ nhân thần bí (cầu vé tháng ) (3)

Cố Thu Miên cũng không nóng không lạnh gật đầu, hỏi một câu chào. Nàng lúc này ngược lại lại giống một đại tiểu thư lãnh đạm.

Trương Thuật Đồng đứng ở giữa hai người, hỏi Nhược Bình đâu, làm sao không có cùng ngươi tới.

"Nàng a." Thanh Dật im lặng nói, "Vừa rồi nhìn thấy một loại quà vặt chưa từng thấy, chạy đi xếp hàng."

Ba người nhìn qua dòng người ra vào trước mắt, đột nhiên không biết nên làm gì.

Loại nơi này Trương Thuật Đồng không bao giờ làm chủ, trước đây mấy người bọn hắn nam sinh đều nghe Nhược Bình an bài, cũng là bình thường; nhưng Cố Thu Miên bên kia không thích hợp, ngày trước cùng các mã tử đi ra ngoài chơi đều là nàng chỉ huy, hôm nay lại không nói lời nào.

Trương Thuật Đồng liền nói đi vào chờ trong trung tâm thương mại trước, cửa ra vào quá nhiều người, ta nói với Nhược Bình qua QQ.

Trong trung tâm thương mại ít người hơn chút, vừa vào cửa chính là các loại cửa hàng quần áo, hai bên là tiệm giày cùng tiệm nail, tóm lại rất phù hợp cảnh vật trên đảo nhỏ, đừng hi vọng thật sự giống như đại quảng trường thương nghiệp.

Ngay cả thang máy cũng là loại thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá không có nấc thang kia, cũng không có thang cuốn, từ phương diện này nói, còn không bằng trong nhà Cố Thu Miên.

Trương Thuật Đồng đã lâu không tới, hỏi Cố Thu Miên có cái gì hay để đi dạo, rõ ràng là trung tâm thương mại nhà nàng, nàng lại nói chính mình cũng rất ít đến, phía sau không cần phải nói cũng có thể đoán được, đoán chừng là ngại quá ít chỗ chơi.

Bọn hắn tùy tiện đi dạo một hồi, Cố Thu Miên hững hờ quét vài lần, chỉ là đi lên phía trước, xem ra những thứ kia hoàn toàn không lọt vào pháp nhãn của nàng.

Cũng không biết món quà vặt kia của Nhược Bình đến cùng có bao nhiêu mới lạ, còn chưa có trở lại, lúc này Cố Thu Miên nói muốn đi nhà vệ sinh, Trương Thuật Đồng liền dừng bước lại, nói chờ nàng ở đây.

Sau đó nhìn thấy Cố đại tiểu thư nâng túi xách lên tay, duỗi một cái về hướng trước người mình, Trương Thuật Đồng cùng nàng nhìn nhau hai giây, tay của nàng cũng dừng giữa không trung hai giây, nữ hài lúc này mới trừng mắt lên:

Cầm

Được, xem ra hôm nay không phải là không có mã tử dạo phố cùng nàng, nguyên lai là đợi ở chỗ này đây.

Trương Thuật Đồng nhận lấy túi, đưa mắt nhìn nàng thần khí đi xa.

"Thì ra là ý này sao?"

Thanh Dật cũng rất kỳ quái, như có điều suy nghĩ.

"Ta liền nói rất khó đoán đi."

Trương Thuật Đồng rất có cảm giác tìm tới tri âm.

Bọn hắn vừa vặn dừng ở trước một cửa hàng đồ chơi, hai người cùng nhau xuyên qua tủ kính nhìn xem mô hình Transformers bên trong:

"A, cái này sơn mặt không tệ a... Lại nói Thuật Đồng ngươi làm sao mang nàng tới được?"

"Nhìn nàng một mình ở nhà chứ sao... Nhưng ngươi nhìn, đường nối có chút dễ thấy."

"Hai ngươi đi cùng nhau?" Thanh Dật lại không nghe hắn nói sang chuyện khác, ánh mắt càng thêm kì quái.

"... Có tài xế đưa." Là hình tượng suy nghĩ lão Tống, Trương Thuật Đồng biến mất hắn.

"Có thể nhà hai người các ngươi có phải là quá xa không?"

"Tài xế đón nàng trước lại đón ta."

"Vậy tài xế này thật nhiệt tâm."

"... Xác thực."

Ai ngờ lời vừa ra khỏi miệng, Thanh Dật lại lộ ra mỉm cười được như ý:

"Hoàn toàn lộ tẩy a, Thuật Đồng, tối hôm qua ngươi có phải ở nhà Cố Thu Miên không?"

"Làm sao phát hiện?" Trương Thuật Đồng buồn bực ngửi ngửi trên thân, chẳng lẽ ở cùng Cố Thu Miên một đêm chính mình liền bị nàng ướp ngon miệng?

"Ta hỏi 'Hai ngươi đi cùng nhau' thời điểm, kỳ thật trả lời chỉ có là cùng không phải, nhưng ngươi lại kéo tới trên thân tài xế, cái này liền không thích hợp, lại liên hệ điện thoại tối hôm qua, đây không phải là chuyện rõ ràng."

"... Phải, nhưng đó là bởi vì trời mưa."

"Tối hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì?" Điểm tốt của suy luận điên cuồng liền ở chỗ này, để bụng đối với chân tướng hơn so với bát quái.

Trương Thuật Đồng liền giải thích thô sơ giản lược một lần, Thanh Dật suy nghĩ một chút, "Ta đã biết, kỳ thật ngươi vẫn là không yên lòng nàng đi."

"Ân, cứ coi như ta buồn lo vô cớ."

"Cẩn thận một chút cũng không có sai, dù sao nam nhân..."

"Dừng lại!"

"Ta vẫn là lần thứ nhất gặp ngươi quan tâm một nữ sinh như thế." Thanh Dật không một kẽ hở hoán đổi đến hình thức bát quái.

"..."

Lời này thực sự khó trả lời, mặt ngoài nhìn là như vậy, nhưng bản chất lại kém mười vạn tám ngàn dặm, hắn đang chuẩn bị làm như không nghe thấy, lúc này lại đột nhiên nhớ tới một vị Cố Nhân. Thế là Trương Thuật Đồng nhàn nhạt gật gật đầu:

"Ngươi tạm thời, có thể hiểu như vậy."

Đến phiên Thanh Dật không lời có thể nói.

Autobots uy mãnh nhất trong tủ quầy tự nhiên là Optimus Prime, hai người nhìn chằm chằm nó nghiên cứu một hồi, Thanh Dật mới mở miệng nói:

"Nhưng từ kết quả xử lý bên phía cảnh sát nhìn, chuyện trên phố thương mại coi như giải quyết, dù có chán ghét nhà nàng cũng phải nhẫn nhịn."

"Không sai biệt lắm đâu."

"Cho nên ngươi mang nàng đi ra không phải là quan tâm nàng," Thanh Dật nhìn có chút hả hê nói bổ sung, "Trước đừng thở dài, ta chỗ này còn khá tốt, một hồi Nhược Bình tới ngươi càng đau đầu hơn, dẫn người đi ra liền phải làm tốt chuẩn bị này."

Trương Thuật Đồng tâm mệt mỏi:

"Ngươi nói hai nàng đến cùng có thù gì."

"Vấn đề này quá tối nghĩa, chúng ta vẫn là đổi một cái."

"Giữa trưa ăn cái gì?"

"Ngươi cảm thấy có thể đến phiên hai ta làm chủ sao?"

"Cũng thế."

"Ta phát hiện Thuật Đồng ngươi thật giống như là thật nghĩ phá án."

"Cái này liền đúng."

"Vậy ròng rã một đêm có phát hiện gì?"

Trương Thuật Đồng không biết tụt huyết áp có tính hay không, hắn suy nghĩ một chút:

"Kỳ thật có một phát hiện không tính là phát hiện, ngay tại sáng nay lúc ta rửa chén đĩa."

"Cái gì?"

"Ta hiện tại cũng không phải rất xác định." Trương Thuật Đồng như có điều suy nghĩ, "Vừa vặn nghiên cứu thảo luận một chút ——"

"Có lẽ tính toán thỉnh giáo một vấn đề vật lý," hiện tại đại sảnh trung tâm thương mại rộn rộn ràng ràng, tiếng người huyên náo, đèn treo trên đầu cao chừng bốn năm mét, đèn LED bắn ra từng cái quầng sáng trên mặt nền đá cẩm thạch màu trắng, "Giả như bây giờ là buổi tối, mưa, có khi sẽ có thiểm điện, tầm hơn 7 giờ, trời đã tối, chúng ta ở trong phòng, đèn rất sáng."

Hắn hà hơi vào kính cửa hàng đồ chơi, dùng đốt ngón tay gõ gõ:

"Đây là cửa sổ."

Lại chỉ một cái tủ bát đối diện:

"Đây là bãi cỏ bên ngoài."

"Ta hiểu, ngươi là muốn nói nhà Cố Thu Miên a, tiếp tục."

Cuối cùng Trương Thuật Đồng chỉ về hướng Optimus Prime vô cùng uy mãnh kia, lại phát hiện tay bên này đang xách bao của Cố Thu Miên, thế là đổi một cái:

"Vậy bây giờ ngươi lại bổ não nó thành một con chó chết.

"Ngươi nói, nếu như con chó này ghé vào trên bãi cỏ không nhúc nhích, chúng ta có nên nhìn thấy không?"

...

Đi ra toilet, lại rẽ ra một lối đi nhỏ, chính là đại sảnh trung tâm thương mại.

Một cô gái xinh đẹp mặc váy màu xanh đứng ở lối vào lối đi nhỏ, nàng dừng bước lại nhìn sang trái phải, hơi cau mày, tựa hồ quên đường lúc đến đi như thế nào.

Trước mặt người đến người đi, lão nhân tiểu hài, nam nhân nữ nhân, từng trương khuôn mặt xa lạ, biển người mãnh liệt.

Giờ khắc này thế giới là hỗn độn, ánh đèn chói mắt, bên tai vang lên ong ong, có người bước chân vội vàng, có người tâm tình buông lỏng, có người trên mặt mang theo nụ cười vui vẻ, cũng có người triệt để che mặt lại:

Đó là một nữ nhân mang theo kính râm cùng khẩu trang.

Nàng tựa hồ quan sát đã rất lâu rồi, nữ nhân liền như thế lặng lẽ đi đến sau lưng Cố Thu Miên, móc ra thứ gì, một cái tay chộp về phía trước ——

Tăng thêm đặt ở ban ngày, đại gia nhất định muốn ném điểm vé tháng a, đối với sách thành tích rất trọng yếu, cảm ơn!.