Chương 46: Kinh khủng nhất! (canh hai cầu thủ đính vé tháng)

Chương 46: Kinh khủng nhất! (canh hai cầu thủ đính vé tháng)

"Ngươi hỏi vẫn rất có ý tứ, " Thanh Dật bắt được từ mấu chốt, "Có nên hay không nhìn thấy, mà không phải có thể hay không?"

"Là có chút hoài nghi."

"Nói như vậy xác thực a, bảo mẫu nhà nàng rõ ràng nói không có phát giác được dị thường, nhưng ở vị trí phòng bếp vừa vặn có thể nhìn thấy con chó kia?"

"Ân." Trương Thuật Đồng gật gật đầu: "Nhưng không có cách nào xác định địa phương có hai cái, thứ nhất, nàng rất có thể thật không có nhìn thấy, bên ngoài đen như vậy, con chó kia vẫn là chó mực, hơn nữa lúc nấu cơm rửa bát có rất ít người chuyên môn nhìn ra ngoài cửa sổ."

"Thứ hai, coi như bảo mẫu thật sự nhìn thấy, " nói đến đây Trương Thuật Đồng cau mày nói, "Động cơ nàng che giấu là cái gì?"

Thanh Dật cũng rơi vào trầm tư: "Nếu như nói nàng cùng tên phóng hỏa là cùng một bọn, cái kia hẳn là nội ứng ngoại hợp trực tiếp mở cửa ra a."

"Cho nên ta nói, đây là một phát hiện không tính là phát hiện."

"Vậy bảo mẫu làm ở đó bao lâu?" Thanh Dật lại hỏi.

"Từ lúc Cố Thu Miên học lớp một liền bắt đầu."

"Cái kia càng không động cơ, muốn động thủ không đã sớm động thủ, trừ phi, là gần nhất xảy ra chuyện gì?"

"Không loại trừ đi." Trương Thuật Đồng thở dài, đầu sợi ngược lại càng lý càng loạn.

"Vậy hôm nay nhiệm vụ của ngươi vẫn rất gian khổ, không phải đơn thuần đi chơi, đã phải bồi Cố Thu Miên, còn phải nắm chặt làm rõ đầu mối." Thanh Dật hiếm hoi mở cái nói đùa.

"Không chỉ chừng này." Trương Thuật Đồng duỗi ra ngón tay thứ ba, "Ta còn phải đề phòng Nhược Bình."

Nhớ tới thái độ của nàng ở trường học, cái gì áo đôi tình yêu, cái gì không kịp chờ đợi tu sửa bạn ngồi cùng bàn, quả thực như một tiểu ma nữ chỉ sợ thiên hạ không loạn đồng dạng;

Cũng không biết vì cái gì, luôn có người ưa thích đem chính mình cùng Cố Thu Miên đoán về hướng tình cảm, suy nghĩ một chút liền để người nhức đầu.

Lão Tống là dạng này, Nhược Bình là dạng này... Nhưng cũng giới hạn tại đau đầu, hắn còn ứng phó được.

"Nàng làm sao còn chưa có trở lại, Cố Thu Miên cũng thế."

"Nữ sinh cứ như vậy." Trương Thuật Đồng nghĩ thầm ta còn chưa nói với ngươi chuyện thay quần áo sáng nay đây.

"Ta vẫn rất chờ mong ngươi xử lý như thế nào." Thanh Dật là có chút ý đồ xấu.

Trương Thuật Đồng không để ý tới hắn, nhìn về hướng nhà vệ sinh.

Cửa hàng đồ chơi cùng nhà vệ sinh nằm cạnh không tính xa, ở vào vị trí đối góc, cho nên hắn một mực không có chuyển vị trí, liền đứng ở bên ngoài tủ kính nói chuyện phiếm cùng Thanh Dật, đã có thể thưởng thức Optimus Prime bên dưới, nghiêng đầu đi, lại có thể thu vị trí nhập khẩu vào trong mắt.

—— trừ phi Cố Thu Miên xảy ra chuyện trong nhà xí nữ.

Nhưng xác suất loại chuyện này thực sự quá nhỏ, Trương Thuật Đồng là muốn làm đủ chuẩn bị, nhưng không đại biểu thật sự buồn lo vô cớ, nếu không hắn còn nói Cố đại tiểu thư uống ngụm nước sôi đều có khả năng bị sặc đây.

Lại nói trong trung tâm thương mại lưu lượng người lớn, ai dám động thủ ở đây.

Nhập khẩu rất dễ tìm, nhưng hôm nay nhiều người, muốn xuyên qua dòng người, định vị đến một người cụ thể nào đó lại có chút khó.

Trương Thuật Đồng chỉ là vô ý thức nhìn thoáng qua, không có thân ảnh nữ hài mặc váy màu xanh kia, liền thu hồi ánh mắt, lại phân tích nói:

"Ta đoán chừng đến trưa, bên đồn cảnh sát liền có thể tra rõ ràng, đến lúc đó lại xem đi."

"Cũng là, cho nên áp lực ngươi đừng quá lớn, liền làm thành một trò chơi trí lực mà chơi chứ sao." Thanh Dật an ủi, "Lại nói người nhà nàng ngày mai liền trở về, chúng ta lại không chạy về hướng ít người, tổng không đến mức liền hôm nay xảy ra chuyện."

"Tốt nhất là..." Chỉ là nói còn chưa dứt lời, điện thoại trong túi đột nhiên chấn động một chút, Trương Thuật Đồng mở ra xem, là một tin tức mới.

Nguyên lai là hình ảnh Nhược Bình gửi tới.

Trong tay nàng đang xách một cái túi nilon, bên trong chứa ba cái... đĩa bánh rất dày rất nhỏ, có điểm giống bánh thịt Môn Đinh.

"Hamburger trứng, ba ta mỗi người một cái, nếm thử."

Trương Thuật Đồng chưa nghe nói qua thứ này, hỏi Thanh Dật, mối quan tâm của đối phương lại không ở nơi này:

"Ba cái thế nào phân?"

"Tùy tiện, ta không ăn. Đúng, đợi chút nữa giúp ta giải thích một chút."

"Giải thích cái gì?"

"Liền chuyện Cố Thu Miên, Nhược Bình quá bát quái, ngươi cùng Đỗ Khang cũng là, chớ đoán mò."

Trương Thuật Đồng thuận miệng đáp một câu, cảm thấy cần thiết thúc giục Thu Vũ Miên Miên một chút, hắn nghe nói có nữ hài tử sẽ còn bổ trang tại nhà vệ sinh, thực sự khủng bố.

Có thể tin tức mới vừa phát ra ngoài, trong túi xách trên tay lại truyền đến chấn động, Trương Thuật Đồng mới nhớ tới điện thoại nàng không có cầm.

Lúc này Thanh Dật hai mắt sáng lên nói:

"A, ngươi nhìn cái này, có phải là Rồng Trắng Mắt Xanh?"

Trương Thuật Đồng biết hắn đang nói thẻ bài hiếm trong Yu-Gi-Oh! đi theo liếc qua, "Giả dối đi."

"Ta đương nhiên biết là giả dối, nhưng công nghệ mô phỏng làm còn rất khá, ngươi nhìn cái màng kia, còn có cảm giác đồ án lập thể..."

Hai người dứt khoát vòng vào trong cửa hàng đồ chơi, Thanh Dật để cho hắn dán tấm thẻ lên trên kính, chuẩn bị chụp tấm hình lưu niệm, Trương Thuật Đồng liền hỏi hắn nếu là đồ lậu, lại không đắt, vì cái gì không dứt khoát mua về nhà xem;

Thanh Dật lại nói đây là tín ngưỡng nam nhân, giả dối chính là giả dối, không thể coi là thật, không thể chà đạp.

Trương Thuật Đồng lý giải không được mạch não của hắn, nhưng vẫn gật gật đầu, làm theo lời hắn nói.

Thế là hắn một tay nhấc bao, một tay dùng móng tay bóp lấy mép trên thẻ tổ, đính ở trên kính, ánh mắt tự nhiên nhìn về phía trước.

"Hơi đi sang trái một điểm, có chút lệch..."

Mạnh Thanh Dật đang nhắc nhở, đã thấy tay Trương Thuật Đồng đột nhiên buông lỏng, thẻ bài nhẹ nhàng rơi xuống.

Tiếp lấy hắn lần thứ nhất nhìn thấy trên mặt đồng đảng của mình xuất hiện biểu lộ ba động phong phú như vậy —— hai người bọn họ theo một ý nghĩa nào đó rất giống, một cái đơ mặt một cái mặt lạnh, cho dù kinh ngạc, phẫn nộ gì đó, cũng rất ít thể hiện trên mặt. Nhưng lần này khác biệt.

Mạnh Thanh Dật nhìn qua mặt Trương Thuật Đồng, chỉ thấy đối phương chậm rãi trợn to hai mắt, biểu lộ phức tạp hiện ra ở trên mặt, hoảng sợ? Không phải. Bối rối? Có chút. Nhưng càng giống là một chuyện hoàn toàn vượt ra khỏi tầm kiểm soát của mình, Mạnh Thanh Dật biết, bọn hắn loại người này tâm phiền ý loạn nhất chính là cái này.

Thiếu niên không phải người ngu, lập tức phản xạ có điều kiện nhìn sang, xuyên thấu qua kính, nơi đó chính là vị trí nhập khẩu nhà vệ sinh:

"Làm sao vậy?"

Hỏng

Chữ "" còn chưa nói ra miệng, Trương Thuật Đồng đã lao ra ngoài quán;

Cách đó không xa hình ảnh đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, cho dù là tình huống bết bát nhất trong tưởng tượng cũng bất quá như vậy, không, phải nói so với hỏng bét càng hỏng bét hơn!

Hiện tại hắn chỉ hận không được thuấn di đi qua.

Nhưng mà;

Thì đã trễ ——

...

Thời gian đổ về vài phút trước.

Sau lưng vang lên một trận động tĩnh nhỏ xíu, nữ hài tên là Cố Thu Miên vô ý thức quay đầu, trong trung tâm thương mại đương nhiên người đến người đi, lẽ ra nàng không nên nghe được động tĩnh sau tai, có lẽ một trận mùi thơm nhàn nhạt bay tới từ sau lưng đã bại lộ đối phương.

Đó là một nữ nhân mang theo kính râm cùng khẩu trang, trang phục thời thượng, eo nhỏ chân dài;

Để một đầu tóc dài gợn sóng màu nâu, đi một đôi giày ống cao, tựa hồ còn đang móc thứ gì từ trong túi.

Cố Thu Miên lui lại một bước, hết thảy phát sinh trong chớp mắt, để tay nữ nhân duỗi ra rơi vào khoảng không.

Nhưng mà nữ nhân không có bỏ qua, lại lại gần hỏi:

"Cô nương, ta nhìn ngươi vừa rồi đang dạo phố cùng đồng học?"

Mặc dù nhìn không ra diện mạo nữ nhân, cũng phán đoán không ra niên kỷ cụ thể, nhưng nghe âm thanh nàng, lúc này có lẽ đang cười tủm tỉm.

"Đừng hoảng hốt đừng hoảng hốt, a di không phải người xấu." Nói xong nữ nhân dùng ngón tay vẩy kính râm một cái, hoạt bát trừng mắt nhìn, "Ngươi tên là gì?"

Nhìn từ con mắt nàng là một nữ nhân xinh đẹp, không đợi Cố Thu Miên nói chuyện, tay nữ nhân lại luồn vào trong túi, tìm tòi lục lọi một hồi lâu, thời điểm xuất hiện lần nữa, giữa ngón tay thoa sơn móng tay màu đỏ đã kẹp một khối Chocolate:

"Cầm đi ăn."

Ngón tay nữ nhân trắng tinh tinh tế, lại có chút thô ráp, có thể nhìn thấy kén ở bên cạnh, nàng liền cầm lấy Chocolate lắc lư trước mắt Cố Thu Miên, lại dùng ngữ khí vui sướng nói bổ sung:

"Ngươi đừng lo lắng, ta cũng không phải là bắt cóc trẻ em, chính là cảm thấy ngươi cô nương này đặc biệt thân thiết. Có đôi khi người với người chính là coi trọng duyên phận, a di đây không phải là quên mang điện thoại sao, ngươi có thể hay không cho ta mượn điện thoại gọi cuộc điện thoại?"

Nàng ngoại trừ trang phục kì quái điểm, kỳ thật cả người còn rất có lực tương tác, chỉ là khí chất sẽ để cho người nhớ tới loại đại ma nữ chỉ sợ thiên hạ không loạn kia.

"Ta cũng không có mang điện thoại." Cố Thu Miên không nhận Chocolate, chỉ là trả lời lãnh đạm và cảnh giác.

"Ai nha, cái kia chẳng phải nguy rồi, hài tử nhà ta hiện tại đang ở nhà chờ ta đâu, ta nói cho ngươi a, hắn mới lớn chừng này."

Nguyên bản nữ nhân còn buồn rầu khoa tay một chút về hướng chân của mình, nhưng nói lên hài tử nhà mình tựa hồ lại trở nên hưng phấn lên:

"Hắn rất đáng yêu, bóp mặt một chút cũng không nói chuyện, liền trừng mắt trợn trắng nhìn ngươi, chính là ngay cả một bữa cơm cũng sẽ không làm, ta không tranh thủ thời gian gọi điện thoại trở về hắn chuẩn muốn khóc."

Cố Thu Miên suy nghĩ một chút:

"Hay là ta dẫn ngươi đi quầy phục vụ a, a di."

"Không cần không cần, vậy làm sao không biết xấu hổ."

"Nhưng điện thoại ta ở chỗ bạn học ta, ngươi cũng có thể đi cùng ta."

"Vậy không tốt lắm, quá làm phiền các ngươi..." Nói xong nữ nhân nhìn sang khắp nơi, tựa hồ rất sợ bị người khác phát hiện, trong miệng lại tựa như quen thuộc hỏi: "Bất quá đồng học kia của ngươi là nam hay nữ, quan hệ gì, có cần a di giúp ngươi kiểm định một chút hay không?"

Nàng tựa hồ rất dễ dàng liền có thể nắm giữ tiết tấu nói chuyện trời đất.

Cố Thu Miên vô ý thức nhìn thoáng qua một phương hướng nào đó, lắc đầu cự tuyệt.

Rất kỳ quái chính là, nàng đối với nữ nhân này không có ác cảm, mặc dù thái độ đối phương có chút quá... Nhiệt tình, nhưng nếu như không phải nàng che mình quá chặt chẽ, có lẽ thật sự sẽ có dục vọng để người nói mấy câu.

Thế là Cố Thu Miên chỉ lặp lại chuyện điện thoại một chút.

"Ngươi thật không mang?"

Cố Thu Miên gật đầu.

Nữ nhân thấy thế, cặp con mắt xinh đẹp kia trong nháy mắt viết đầy thất vọng, hình như một đứa bé không chiếm được đồ chơi yêu thích, ngay cả ngữ khí đều hơi ủ rũ.

Có lẽ nàng không có nói dối, đứa bé kia thật sự sẽ một mình ở nhà rất muốn mụ mụ.

Vốn cho rằng nữ nhân sẽ biết khó mà lui, ai ngờ lại mò mẫm từ trong túi, lần này lấy ra chính là cái bản bút ký nhỏ, đối phương hai tay nâng bản bút ký, một bộ thái độ nghiêm túc:

"Cô nương, vậy ngươi có thể hay không nhớ số điện thoại của ta một chút, đợi chút nữa đụng phải đồng học giúp ta gửi tin nhắn?"

Đó cũng không phải thỉnh cầu để người khó xử bao nhiêu, Cố Thu Miên đang muốn gật gật đầu đáp ứng, đã thấy một thân ảnh chạy tới từ đối diện, bước chân nhanh chóng, trong chớp mắt đã xông đến trước mặt hai người.

Cố Thu Miên nháy mắt mấy cái, mê hoặc mà nhìn xem "Tân Đào Cựu Phù" còn chưa phản ứng lại phát sinh cái gì, chỉ thấy thiếu niên đã một cái bước xa bảo hộ nàng ở sau lưng.

Hắn thở hồng hộc, hắn tê cả da đầu, hắn buột miệng nói ra ——

Đương nhiên là đối với đại ma nữ mang theo kính râm kia:

"Mẹ, ngươi làm gì ở đây?"

Canh hai dâng lên, hôm nay còn sẽ có, nhưng cho ta ngủ một giấc lại viết, cầu vé tháng!.