Chương 47: Mụ mụ của bạn học kêu cái gì? (ba canh cầu vé tháng)

Chương 47: Mụ mụ của bạn học kêu cái gì? (ba canh cầu vé tháng)

Mẹ của Trương Thuật Đồng đến tột cùng là một người kinh khủng cỡ nào, điểm này tại trong cuộc sống tuổi thơ của Đồng Đồng cũng có ghi chép ——

Hắn bốn năm tuổi mới vừa lên tiểu học, dùng lời không biết lúc nào lưu hành lên mà nói, cũng coi như một "Manh bé con" nhân duyên vô cùng tốt, điểm này toàn bộ nhờ lão mụ hắn ban tặng.

Lão mụ rất ưa thích làm một việc, phơi bé con.

Nhưng phụ huynh đồng dạng phơi bé con là tìm thân thích hàng xóm phơi, lão mụ hắn thì rất có tính khai sáng đem mục tiêu nhắm ngay vào đám bạn học cùng lớp của Trương Thuật Đồng.

Trong đó lấy nữ đồng học chiếm đa số.

Cho nên Trương Thuật Đồng hồi nhỏ nhân duyên vô cùng tốt, mỗi lần sinh nhật, một đống lớn học sinh tiểu học liền mơ mơ hồ hồ bị lão mụ hắn lừa gạt đi, trong đó có khóc lóc để phụ huynh đưa, cũng có trực tiếp ngồi lên xe nhà hắn, chờ phản ứng lại tất cả mọi người đã ngồi trong KFC;

Khi đó KFC còn cung cấp dịch vụ tiệc sinh nhật, mấy cái cả nhà thùng bày ra trên bàn, nhân viên cửa hàng nhẹ nhàng hát bài hát chúc mừng sinh nhật, vỗ tay, điều tối đèn trong cửa hàng một điểm.

Thọ Tinh liền ngồi ở chính giữa ghế dài, rất mộng mà nhìn xem một vòng lớn đồng học xung quanh hoặc lạ mặt hoặc quen mặt, không biết lúc nào bị đem kêu đến.

Sau đó lão mụ liền gặm bánh trứng, hỏi hắn hài lòng hay không, Trương Thuật Đồng còn nhỏ đương nhiên vui vẻ gật gật đầu, hoàn toàn quên hỏi vì sao mũ sinh nhật của mình lại bị lão mụ đội ở trên đầu.

Sau đó lão mụ nàng liền quệt bánh ngọt bơ lên trên mặt hắn, nghiêm túc nói:

"Đồng Đồng lại lớn lên một tuổi, nhưng ngươi có biết hay không, tiểu hài tử mỗi lớn lên một tuổi đều cần bôi nhiều thêm một lần bơ lên mặt, ngươi tính toán năm nay mấy tuổi, là chính ngươi bôi hay là mụ mụ giúp ngươi bôi?"

Mặc dù cảm giác bị bơ dán mặt rất khó chịu, nhưng sinh nhật vẫn là rất có ý nghĩa kỷ niệm, thế là Trương Thuật Đồng chịu nhục, tự thân lên trận, lão nương hắn liền cười đến ngửa tới ngửa lui, một bên chụp ảnh ở bên cạnh, một bên nói Nhi tạp, mụ mụ nhất định giữ lại cho ngươi, chờ ngươi về sau tìm bạn gái để cho nàng đến xem.

Trương Thuật Đồng lại một lần lầm tin lời lão nương hắn, thật sự coi chính mình nhân duyên tốt, bị hố cực kỳ thảm;

Mãi đến khi hắn đi tham gia tiệc sinh nhật của những đứa trẻ khác;

Lại đến một tiểu nữ sinh mời hắn làm ba ba trong trò chơi nhà chòi.

Cuối cùng đến một đám tiểu nữ sinh yêu cầu hắn làm ba ba trong trò chơi nhà chòi.

Từ đây sinh nhật của Trương Thuật Đồng chính là một người qua.

Về sau hắn mới tỉnh táo lại, mẫu thân nhà mình một mực chính là loại tính tình ma đầu hỗn thế này, chỉ sợ thiên hạ không loạn.

Có thể Trương Thuật Đồng từ đầu đến cuối bị nàng nắm đến sít sao, từ nhỏ đến lớn, mỗi khi nhảy ra một cái hố to, lão nương đã phấp phới như hoa đứng vẫy chào chờ đợi mình ở dưới cái hố phía trước.

Mà cái hố lần này, chỉ là nhìn xuống, liền biết rất được không chắc.

Hắn cảnh giác đứng ở giữa hai người, thời điểm đối đầu lão mụ nhà mình, não Trương Thuật Đồng xoay chuyển còn nhanh hơn so với lúc bắt hung thủ;

Đầu tiên, lão mụ nàng mặc dù rất ưa thích phơi bé con, nhưng không đến mức trên đường tùy tiện gặp một nữ sinh xinh đẹp liền phơi;

Thứ nhì, tất nhiên đeo kính đen khẩu trang, vậy đã nói rõ không muốn bại lộ chân dung, nhưng nàng lúc trước chưa từng thấy Cố Thu Miên, chiêu này không phải là vì đề phòng đối phương, mà là một người khác hoàn toàn, hoặc là nói, chỉ có thể là chính mình.

Kết luận sau cùng là —— có lẽ từ khoảnh khắc chính mình cùng Cố Thu Miên đi vào trung tâm thương mại trở đi, hai người bọn họ liền bị lão nương nhìn thấy. Đến mức bị nàng tự bổ não thành cái gì không cần nhiều lời, nếu không sẽ không chạy đến tìm Cố Thu Miên nói chuyện;

Nhưng đúng là như thế mới để cho Trương Thuật Đồng cảm giác áp lực, lấy cái ví dụ sinh động hơn, lúc trước tấm giấy nháp kia bị chiếu lên, cũng không bằng giờ khắc này tới bánh bông lan.

Hắn bên này như lâm đại địch, lão mụ lại khanh khách cười không ngừng, dứt khoát cũng không trang bức, nàng lấy xuống khẩu trang cùng kính râm, vung hất lên mái tóc dài gợn sóng màu nâu;

Đó là một nữ nhân thoạt nhìn trẻ tuổi hơn rất nhiều so với tuổi thật, được bảo dưỡng rất tốt, một đôi mắt phượng cực đẹp, đuôi mắt thoáng nhếch lên, thời điểm nàng nheo mắt lại liền để người ta biết chuẩn không có chuyện tốt; nhưng cười lên khóe mắt uốn cong, ngược lại ngoài ý muốn có lực tương tác.

Trương Thuật Đồng thực sự không có lui đối với lão mụ tên dở hơi nhà mình, lão ba từng nói cho hắn, nàng lúc còn trẻ chính là tính tình ma nữ, khẽ mỉm cười liền có thể khuynh thành;

Nhưng trên thực tế, nàng lại là một nhân viên nghiên cứu khoa học, lúc mặc áo choàng trắng rất nghiêm túc, hai tay cắm vào trong túi vẫn rất khốc.

Nhưng bộ dáng này chỉ giới hạn trong phòng thí nghiệm.

Ra khỏi phòng thí nghiệm liền hoàn toàn là một bức biểu hiện khác, cũng tỷ như giờ phút này, nữ nhân híp mắt cười nói:

"Nhi tử, nhớ mụ mụ không?"

Nhớ

Kỳ thật Trương Thuật Đồng thật đúng là rất nhớ nàng, mặc dù phụ mẫu một mực bình an, nhưng lão mụ dù sao không phải thật sự là ma nữ, tuế nguyệt không tha người, tám năm sau nàng cũng không giống như bây giờ, là một nữ ma đầu đạp ống giày cao hoạt bát lại vui sướng, thông minh lại tà ác, khi đó nàng không còn nhuộm tóc không còn uốn tóc, một đầu mái tóc mọc ra tơ bạc, khóe mắt cũng bắt đầu mọc nếp nhăn nha.

Có thể đang lúc Trương Thuật Đồng đắm chìm trong hồi ức, lão mụ lại giọng nói vừa chuyển:

"Vậy ngươi không giới thiệu cho lão mụ một chút?"

Trương Thuật Đồng lúc này mới nhìn hướng Cố Thu Miên.

Cố Thu Miên đã đỏ mặt lên.

Nói thực ra nàng biểu hiện bây giờ không sai biệt lắm cùng sáng nay, đầu tiên là sững sờ, dần dần mở to mắt, gương mặt trắng noãn kia lại lần nữa nhiễm lên màu đỏ, màu đỏ phi tốc lan tràn, lần này mãi cho đến thính tai: "A... A di tốt..."

Âm thanh nữ hài hơi như muỗi vo ve, để cho Trương Thuật Đồng lại lần nữa cảm khái lên lão nương sinh thái vị mạnh, ngay cả đại tiểu thư đều phải yếu một đầu.

"Cố Thu Miên, đồng học." Lúc này Trương Thuật Đồng tích chữ như vàng.

"Trách không được ta nhìn thấy Thu Miên đã cảm thấy đặc biệt thân thiết, nguyên lai là đồng học của ngươi!" Lão nương bừng tỉnh, nhưng giả bộ không giống. Trương Thuật Đồng suy đoán, nàng nghe được cái tên này có lẽ có thể liên tưởng tới cái gì.

Nàng lại đập Chocolate vào trong tay Cố Thu Miên, lúc này Thanh Dật cũng tới, lão mụ tự nhiên là nhận biết những bạn thân này của mình, cười chào hỏi một tiếng, nói Tiểu Dật lại cao lớn, ngươi mau đứng cùng một chỗ với Trương Thuật Đồng, để cho ta nhìn xem hai ngươi hiện tại người nào cao?

Thanh Dật cũng chống đỡ không được lão mụ hắn, thành thật đứng sang bên cạnh Trương Thuật Đồng, lão mụ nâng cằm lên nhìn hồi lâu, lại hỏi hôm nay làm sao lại ba người các ngươi?

Trương Thuật Đồng vừa định nói kỳ thật còn có một người, kết quả nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, Nhược Bình cũng nhảy cẫng đi vào, vừa muốn chào hỏi về hướng mình bên này, lại phát hiện tràng diện không thích hợp. Nói thế nào tốt tiểu đồng bọn tụ hội đột nhiên nhiều hai nữ nhân khác.

Nàng ngược lại không có đỏ mặt, chỉ là có chút sững sờ.

Thật giống như tồn tại một loại nào đó từ trường đồng dạng, hai thiếu nữ ở đây dẫn đầu đối đầu ánh mắt, bầu không khí liền có chút cương.

Trương Thuật Đồng biết việc này nhất định phải hắn tới xử lý, ai bảo chính mình gọi Cố Thu Miên tới, kết quả còn chưa mở miệng, lão mụ dẫn đầu hành động.

Nhược Bình rất chiêu lão mẹ ưa thích, nữ nhân liền kéo thiếu nữ qua hỏi han ân cần, hỏi nàng đã làm gì, vừa rồi chỉ nhìn thấy hai tiểu nam sinh bọn họ, có biết hay không trong mấy người bạn thân này của Thuật Đồng a di muốn nhất chính là ngươi, tới khuê nữ hôn một cái;

Nói xong liền hư không "ba" một cái, Nhược Bình bị chọc cho cười không ngừng, ngay cả Cố Thu Miên cũng quên rồi;

Lúc này lão mụ lại thấy được quà vặt nàng nâng trong tay, nói a di vừa vặn có chút đói.

Tiếp xuống cái gì cũng không cần nói, thiếu nữ ngoan ngoãn dâng lên món quà vặt mình đã xếp hàng chờ nửa ngày, còn cam tâm tình nguyện, hỏi a di có đủ hay không, không đủ ta lại mua chút.

Lão mụ liền nói không cần, các ngươi cố gắng chơi, ta về nhà có chút việc, sau đó xách theo cái hamburger trứng gì kia, vẫy tay như một trận gió đi mất.

Mãi đến khi lão mụ hắn tới lại đến đi, Trương Thuật Đồng đều không có làm rõ nàng hôm nay tới làm gì.

Nhưng hắn cảm thấy thủ đoạn lão mụ chính mình thật là cao minh, không uổng công chính mình lúc nào cũng cắm đầu vào trong hố.

Bốn người đưa mắt nhìn nữ nhân đi xa, đều trầm mặc một hồi, Trương Thuật Đồng đang muốn hỏi Cố Thu Miên mới vừa nói cái gì, bên cạnh có người kéo hắn một cái:

"Tình huống như thế nào?"

Nguyên lai là Nhược Bình:

"Ta cũng không biết, lại đột nhiên gặp mẹ ta."

"Ta là hỏi nàng tình huống như thế nào?" Nhược Bình mỉm cười, rất có hình thức ban đầu của tiểu ma nữ, "Ngươi lĩnh bạn ngồi cùng bàn của ngươi tới không nói một tiếng?"

Trương Thuật Đồng đang muốn trả lời, điện thoại lại là chấn động, nguyên lai Thu Vũ Miên Miên đang dùng Nhất chỉ thiền đánh chữ.

Nàng đứng ở trong đám người, lộ ra có chút không yên lòng, hỏi mới vừa rồi có phải không quá lễ phép với a di hay không...

Cố Thu Miên phát tin tức xong, vô ý thức tìm kiếm thân ảnh chính mình, lại vừa vặn thấy được hắn đang đứng chung một chỗ với Nhược Bình.

Mặc dù xung quanh rất ồn ào, mặc dù hai người tận lực đi sang bên cạnh một chút, nhưng Trương Thuật Đồng cảm giác từ trường không thấy được kia lại lần nữa bắt đầu vận chuyển.

Thế là không quan tâm trở thành thần thái sáng láng.

Cố Thu Miên đầu tiên là cực nhanh trừng Trương Thuật Đồng một cái, tiếp lấy khôi phục vào bộ dạng trước khi vào trung tâm thương mại, nàng lưng eo thẳng tắp, từ trong áo lông lộ ra cổ tốt đẹp như thiên nga;

Nữ hài hôm nay đặc biệt mặc vào một kiện váy dài màu xanh, khí chất long lanh cùng lãnh đạm kết hợp với nhau, trong mắt lại lóe ra kiêu ngạo, lại giống một đại tiểu thư.

Sau đó Cố đại tiểu thư bước ra đôi giày thể thao màu trắng kia, từng bước từng bước đi chậm rãi về phía bên này.

Lúc này điện thoại lại có một tin tức phát tới, là lão mụ:

"Lão mụ nhiều nhất giúp ngươi đến nơi này, còn lại tự mình giải quyết."

"Mặt khác tốt nhất giải thích một chút tối hôm qua ngươi đi đâu (dao phay)(mỉm cười)!"

Cầu vé tháng!.