Chương 48: Chiến dịch nữ thần vận mệnh nắm giữ tương lai của đại tiểu thư (1)

Chương 48: Chiến dịch nữ thần vận mệnh nắm giữ tương lai của đại tiểu thư (1)

Trương Thuật Đồng thu hồi điện thoại, để chuyện mẫu thân trước đó qua một bên, trước mắt cấp thiết nhất chính là mâu thuẫn giữa hai thiếu nữ.

—— Nhược Bình có đôi khi sẽ đùa nghịch một ít tính tình, nhưng trên đại sự cho tới bây giờ đều phân rõ, chỉ cần giải thích chuyện Cố gia một chút là tốt;

Để cho hắn lo lắng ngược lại là Cố Thu Miên, hắn thậm chí khó mà đoán được đối phương muốn nói gì, đây chính là đại tiểu thư hàng thật giá thật, trông chờ nàng chủ động hòa giải là không thể nào, cũng rất có khả năng vênh váo hung hăng nói một câu:

"Ta dựa vào cái gì không thể ở đây?"

Lại ngay thẳng một chút:

"Trung tâm thương mại là nhà ta mở, nên đi chẳng lẽ không phải ngươi?"

Trương Thuật Đồng cam đoan Nhược Bình sẽ quay đầu rời đi, như thế là chơi cứng thật rồi.

Nhất định phải dập tắt ngòi nổ trước khi nó bị châm đốt, kết quả Trương Thuật Đồng vừa mới bước ra, hai thiếu nữ trăm miệng một lời:

"Ngươi đừng nói chuyện!"

Tiếp lấy các nàng dời đi ánh mắt, nhìn vào mắt nhau.

Sau đó Trương Thuật Đồng liền thấy Cố Thu Miên đi đến trước người mình, nàng khẽ mở phấn môi, phun ra cũng không phải là lời thịnh khí lăng nhân gì, mà là...

"Ta cầm đi."

Chỉ có bốn chữ nhẹ nhàng này, mà lại là nói với Trương Thuật Đồng.

Trương Thuật Đồng mới dời ánh mắt về phía tay mình.

Trong tay đang mang theo một cái túi xách —— chính là cái bị nàng cứng rắn đưa qua trước khi đi vệ sinh, chính Trương Thuật Đồng đều quên.

Cố Thu Miên hời hợt nhận lấy túi xách từ trong tay hắn, khoác về trên cánh tay.

Tiếp lấy nàng lạnh nhạt vuốt một chút tóc, mặc dù tóc căn bản không có loạn, trên thân lại đột nhiên tỏa ra khí tràng ung dung.

Trừ cái đó ra không có giao lưu nào khác.

Có thể vẻn vẹn bốn chữ này, tựa hồ thắng bại đã định, phảng phất cái túi xách kia là đạo cụ quan trọng cỡ nào, người nào có thể cầm tới nó người nào liền có thể chiến thắng.

Ánh mắt Nhược Bình còn lưu lại ở trên cái túi xách kia, nàng vừa rồi cũng không có chú ý, thiếu nữ lúc này trừng mắt nhìn, tiếp lấy khuôn mặt lộ vẻ chấn kinh nhìn về phía Trương Thuật Đồng, im lặng há to miệng:

Nhanh như vậy?

Phân biệt từ khẩu hình của nàng, hẳn là mấy chữ này.

Tiếp lấy Nhược Bình thở dài, nàng một mực là đại tỷ đầu trong mấy người, nói một không hai;

Lần này lại giống thủ hạ tiểu đệ đột nhiên nháo muốn cưới cái nào đó cô nương, cứ việc bang phái nhà mình cùng nhà cô nương này kết thù đã lâu, có thể hai người đều gạo nấu thành cơm, còn có thể cứ thế mà chia rẽ đúng không?

Đành phải im hơi lặng tiếng nhẫn khí, có chơi có chịu:

"Hoan nghênh."

Nhược Bình rặn ra từ trong kẽ răng.

—— đây chính là giao phong giữa nữ nhân.

Trương Thuật Đồng nhìn mà than thở.

Nhưng hắn biết Cố Thu Miên gian lận —— cái túi kia căn bản không phải chứng minh quan hệ nào đó, mà là lúc đi vệ sinh tay nàng không rảnh;

Nhưng Nhược Bình căn bản không rõ ràng tiền căn hậu quả, rơi vào trong mắt nàng, đại khái mang ý nghĩa quan hệ hai người đã đến trình độ có thể hỗ trợ xách túi, não bổ một đống lớn.

Trương Thuật Đồng rất muốn nói ngươi đi nhà vệ sinh ta cũng giúp đỡ nâng, bất quá theo một ý nghĩa nào đó phương án giải quyết này không sai, thế là hắn tự nguyện bị Cố Thu Miên cột lên chiến xa, coi như không thấy được.

Thật sự là thủ đoạn lợi hại.

Ai nói Cố Thu Miên đần?

Trương Thuật Đồng châm chọc ánh mắt lão Tống thực sự kém cỏi, cô nương này một chút cũng không ngốc, nhưng tiếp xuống điều để cho hắn không nghĩ tới chính là, Cố Thu Miên lại đi tới bên cạnh Nhược Bình. Vốn cho rằng chuẩn bị phát biểu một phen tuyên ngôn bên thắng, ai ngờ Cố đại tiểu thư nhét thanh Chocolate lão mụ cho kia vào trong tay Nhược Bình, nói khẽ:

"Chuyện lúc trước là ta không tốt, cùng nhau ăn đi."

Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ tới hai người kết thù cũng là bởi vì một túi Chocolate ——

Khi đó bọn hắn mới mười ba mười bốn tuổi a, lên sơ nhất vẫn là sơ nhị, Nhược Bình chủ động xách theo một túi sô cô la đồng xu vàng cùng Cố Thu Miên chia sẻ, đáng tiếc Cố Thu Miên không có nhìn trúng, nhàn nhạt cự tuyệt.

Đương nhiên cũng không thể nói nàng xem thường người, đơn thuần không nhìn trúng loại Chocolate bơ ca cao thay thế mà thôi, ngược lại ngày thứ hai còn chủ động mang theo một đống hàng cao cấp tới, có lẽ còn ôm ý nghĩ kết giao bằng hữu, chỉ là nàng có thể phân rõ chủng loại Chocolate, lại đoán không ra ý nghĩ nội tâm người khác, ngược lại biến khéo thành vụng, để cho Nhược Bình rất là bị thương.

Kết quả tự nhiên là một đám người coi Cố Thu Miên như không khí.

Trong lòng chính nàng cũng không chịu nổi, nhưng đại tiểu thư làm sao có thể chịu được cái khí này, sau khi tan học liền đỏ mắt chạy đến phía sau phòng học, ném toàn bộ túi Chocolate kia đi.

Nàng cùng Nhược Bình chiến tranh lạnh vẫn kéo dài nhiều năm như vậy.

Nhưng bây giờ Cố Thu Miên sao đột nhiên đổi tính? Khoan hãy nói việc này ai đúng ai sai, Trương Thuật Đồng không cho rằng nàng sẽ chủ động cúi đầu nhận sai với người khác, có thể trên thực tế, lại không có nghe ra nửa điểm không tình nguyện từ trong giọng nói của nàng, cũng có chút ý tứ chủ động hòa thuận.

Nhược Bình cũng có chút kinh ngạc, nàng ăn mềm không ăn cứng, nhẫn nhịn nửa ngày mặt đều có chút đỏ, cũng nhỏ giọng nói câu xin lỗi, chủ động mở Chocolate ra, bẻ thành hai nửa.

Trương Thuật Đồng vui mừng nhìn hai người hòa thuận, lại bị Nhược Bình trừng mắt liếc:

"Ngươi làm sao giống như người không có việc gì vậy, ngươi cho rằng việc này liền không có quan hệ tới ngươi?"

"Sao lại còn có ta?" Trương Thuật Đồng buồn bực.

"Rõ ràng là mâu thuẫn giữa ta cùng Thu Miên, ai bảo ngươi lúc đó giúp đỡ làm náo động? Lúc ấy nàng cho ngươi Chocolate ngươi ăn liền xong rồi, là ta không cho ngươi ăn hay là sao?"

Nói kiểu này Trương Thuật Đồng nhớ ra rồi, ngày đó tan học vừa vặn đến phiên chính mình trực nhật, Cố Thu Miên cũng không phải trực tiếp ném Chocolate, mà là hỏi trước hắn có ăn hay không, hắn cảm thấy không thể "Trọng sắc khinh hữu" liền lắc đầu cự tuyệt.

Trương Thuật Đồng biết lời này không phải thật oán trách chính mình, nàng chỉ là có chút ngại ngùng mặt mũi, thuận tiện giúp bạn mới xả giận một chút, không thấy đã gọi thành "Thu Miên" rồi sao, đại tỷ đầu đương nhiên là lấy tiểu đệ khai đao trước.

Trương Thuật Đồng vui vẻ làm con dê thế tội này, hơn nữa hắn cũng cảm thấy EQ của mình năm đó có chút thấp, ngược lại kích thích mâu thuẫn, liền cười gật đầu nói xin lỗi, cho Nhược Bình một cái bậc thang.

Bầu không khí trở nên nhẹ nhõm.

Bốn người hẹn xong tiếp xuống đi siêu thị trong trung tâm thương mại.

Nhược Bình vẫn rất tự giác, ăn xong Chocolate liền tìm Thanh Dật tán gẫu đi, trước khi đi liếc mắt nhìn hắn, Trương Thuật Đồng biết, đây là đang nói nàng cùng Cố Thu Miên không sao, nhưng cùng mình còn có chút chuyện cần "Đàm phán".

Hai người bọn họ đi ở phía trước.

Trương Thuật Đồng liền cùng Cố Thu Miên đi ở phía sau, Trương Thuật Đồng hướng Thu Vũ Miên Miên giơ ngón tay cái bội phục, đã thấy Cố đại tiểu thư trợn mắt trừng một cái:

"Ngươi cho rằng ta muốn nhận sai a?"

"Cái kia bằng không đâu?"

Đáng tiếc lại không có sau văn.

Cố Thu Miên lại tức giận nói, ta còn có bút trướng chưa tính toán với ngươi đâu, lúc ấy vì cái gì không nhận Chocolate của ta?

Trương Thuật Đồng chỉ có thể nói xin lỗi. Nhưng nàng hình như chỉ là phàn nàn một chút, không có thật sự để trong lòng, rất nhanh có mối quan tâm mới:

"Mụ mụ ngươi thật trẻ tuổi a."

"Vẫn tốt chứ."

"Vậy ta vừa mới đối với a di thái độ có phải là không quá tốt?"

"Không có việc gì, nàng người này tâm rất lớn." Trương Thuật Đồng thuận miệng nói.

"Ai nha, ngươi thực sự là..." Nàng giậm chân, lại hừ hừ nói, "Bất quá mụ mụ ngươi đem chuyện hồi nhỏ của ngươi đều nói cho ta nghe."

"Nàng đều đã nói gì với ngươi?" Trương Thuật Đồng sững sờ.

"Nói ngươi không biết nấu cơm."

"Cái này còn tốt, còn có đây này?"

"Khóc bao."

"Không có chuyện đó." Trương Thuật Đồng mặt đen lại nói, "Không nói cái khác a?"

Hắn rất lo lắng lão nương nhà mình lỡ miệng nói ra một việc —— mượn lời Thanh Dật nói, chính là bí mật thân là nam nhân nhất định muốn bảo vệ —— nhũ danh của mình.

Chuyện này ngay cả đám bạn thân của hắn cũng không biết, sau khi lên sơ trung, liền cùng lão mụ đạt thành thỏa thuận, hoặc là kêu nhi tử, hoặc là kêu tên;

Cũng không phải nói đối với hai chữ "Đồng Đồng" có bao nhiêu xấu hổ, mà là bọn hắn biết thật sự dám gọi mình là Đồng Đồng, nhất là Nhược Bình.

Đột nhiên hiểu được tâm tình của Miên Miên lúc trước.

Trương Thuật Đồng rất muốn biết điểm này, liền hỏi hai ngươi còn nói cái gì, Cố Thu Miên lại học ngữ khí bình thường của hắn, cố ý lạnh mặt nói:

"Bảo mật."

"Cái này có gì có thể bảo mật?"

"Ai bảo bình thường ta hỏi ngươi, ngươi cũng ưa thích nói như vậy."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ vậy có thể giống nhau sao, ta bảo mật là vì tìm hung thủ, ngươi bảo mật là vì cái gì?

Bọn hắn rất nhanh đi đến cửa vào siêu thị, Trương Thuật Đồng tiện tay kéo chiếc giỏ hàng đẩy.

Bánh xe giỏ hàng lăn ừng ực trên gạch men sứ khối nhỏ, hôm nay nhiều người, trong nháy mắt, Thanh Dật cùng Nhược Bình chạy mất dạng.

"Các ngươi hôm nay đến mua gì?" Cố Thu Miên hiếu kỳ nói.

"Chính là chọn điểm đồ ăn vặt làm lễ vật, chủ yếu nhìn Đỗ Khang ưa thích cái gì."

Nhìn khắp nơi, đầu tiên đập vào mi mắt là thương phẩm bán hạ giá, nước giặt, sữa tươi vân vân, nói đến cái này, Trương Thuật Đồng vốn cho rằng lão mụ nàng là tới mua đồ, nhưng không thấy trong tay nàng có.

Nói trở lại, thủ đoạn cao minh của lão mụ còn có một cái ——

Nàng lấy đi quà vặt trong tay Nhược Bình, không phải là bởi vì thật sự đói, mà là nhìn ra vật kia có ba cái, nhưng mình bên này bốn người không dễ chia.

Hắn cảm thấy lão nương thật sự là mắt sáng như đuốc, cũng không biết nữ nhân là không phải đều sẽ trở nên tinh minh như vậy, cũng tỷ như biểu hiện vừa rồi của Cố Thu Miên, cũng là thủ đoạn rất cao... Trương Thuật Đồng tranh thủ thời gian vẫy vẫy đầu, phát hiện gần nhất chịu lão Tống độc hại quá sâu, sao cũng đi theo mở miệng là nữ nhân, ngậm miệng là nữ nhân.

Vẫn là yên tâm đi dạo siêu thị đi.

Trương Thuật Đồng không thích đi dạo siêu thị lớn lắm, đi cũng chỉ phụ trách đẩy xe, trước đây là lão mụ nàng ở phía trước, hiện tại đổi thành Nhược Bình, nhưng hôm nay lại thành một nữ tính khác.

Cố Thu Miên lôi kéo xe liền đi về một hướng, Trương Thuật Đồng chậm một chút nàng còn không vui, cho nên hắn dứt khoát một tay đẩy xe, một bên cúi đầu đánh chữ, là nhắn cùng Thanh Dật. Xem ra đối phương cũng có chút buồn chán.

Hai người còn đang tán gẫu vấn đề bảo mẫu.

"Ta vừa rồi giải thích với Nhược Bình, nàng nói chính là không hiểu sao có chút khó chịu với ngươi, nhưng ngươi biết Nhược Bình một mực có thể phân rõ nặng nhẹ, nàng nói, có chuyện gì nhất định giúp một tay."

"Vậy liền tốt, dù sao chuẩn bị tâm lý thật tốt đi."

"Mê mê, cho nên hai ta đặc biệt đem không gian hai người nhường cho các ngươi."

"Không phải cái chuẩn bị tâm lý này, ta muốn nói vụ án a."

"Ngươi còn chuẩn bị tra án?"

"Nói không chừng. Hôm nay có thể còn muốn bận rộn.".