Chương 48: Chiến dịch nữ thần vận mệnh nắm giữ tương lai của đại tiểu thư (2)

Chương 48: Chiến dịch nữ thần vận mệnh nắm giữ tương lai của đại tiểu thư (2)

"Ngươi có thể hỏi Cố Thu Miên, bảo mẫu nhà nàng là người ngoài đảo hay là trong đảo."

"Ta nghe khẩu âm nàng." Trương Thuật Đồng trả lời, "Không phải bản địa, hơn nữa mạch suy nghĩ như vậy có chút sai."

"Nói thế nào?"

"Đi phân tích động cơ của nàng, rất khó khăn, trong đảo ngoài đảo, cùng ai có thù, vì sao mà lên, chúng ta tìm không xong. Có thể làm chỉ có phòng bị, hoặc là nói phương pháp loại trừ."

Vừa mới chuẩn bị phát biểu một chút thao thao bất tuyệt, Thu Vũ Miên Miên lại một mực ở bên cạnh hỏi có ăn cái này không có ăn cái kia không... Bên tai thật giống mưa rơi lác đác, Trương Thuật Đồng ngẩng đầu, mới phát hiện bọn hắn đã chạy tới khu đồ ăn vặt.

Hiện tại hai người một cái đẩy xe, một cái đi ở bên cạnh xe, lấy hiểu biết có hạn của Trương Thuật Đồng đối với nữ nhân, các nàng luôn luôn sẽ bị kệ hàng rực rỡ muôn màu kích thích lên ham muốn mua sắm.

Cố Thu Miên cầm một thùng khoai tây chiên, xoay người hỏi:

"Cái này ăn không?"

Lại là Copico.

Cảm giác đã rất nhiều năm không nhìn thấy, Trương Thuật Đồng chỉ lắc đầu, "Đỗ Khang không thích thùng trang."

"Ai hỏi hắn." Cố Thu Miên nhíu mũi, "Ta là hỏi ngươi."

"Ta tùy tiện."

"Ngươi làm sao cái gì cũng tùy tiện?" Cố Thu Miên ném khoai tây chiên vào trong giỏ hàng, lại cầm một túi bánh quy sữa tươi, "Cái này đâu?"

"Ăn không ngon."

"Ngươi không phải vừa nói ngươi thích ăn ngọt sao." Nàng bất mãn nói, thả bánh quy lại trên kệ hàng, xem ra không phải là bởi vì chính nàng muốn ăn, nhưng lại ngượng ngùng trực tiếp cầm, mới tìm cái cớ hỏi một chút người khác.

Trương Thuật Đồng thì đang suy nghĩ chính mình lúc nào nói qua ưa thích ngọt.

A, hình như thật nói qua.

Là ngày vừa mới làm bạn ngồi cùng bàn, cho nàng mượn bài thi nhìn, bị nhét cho một bao bánh quy phô mai mặn, sau đó chính mình hỏi có thể đổi thành ngọt hay không, nàng nói không mang.

Không nghĩ tới câu nói này nàng một mực nhớ đến bây giờ.

Trương Thuật Đồng liền nói đừng hỏi ta, ngươi xem một chút chính mình có ưa thích hay không, Cố đại tiểu thư lại nói nhà ta có rất nhiều, đây bất quá là hưởng thụ một chút vui vẻ dạo phố, sau đó nàng lấy ra một tấm thẻ từ trong túi xách:

"Ta thẻ đều mang đến, ngươi cũng không thể để cho ta không tiêu được đi."

Trương Thuật Đồng nói ngươi người này thật là kỳ quái, nhất định muốn mua đồ làm gì.

Cố Thu Miên thì nói ngươi mới là thật kỳ quái, sao mua đồ cho ngươi đều không cần.

"Chờ chút, sao lại thành mua đồ cho ta?"

"Nói không thích nợ ơn người khác, không cần cũng phải muốn. Hay là ta dẫn ngươi đi tầng ba đi dạo, nơi đó hình như có cửa hàng nam trang?"

"... Vẫn là mua chút đồ ăn đi."

Kịch bản hôm nay thật là kỳ quái, rõ ràng là nhìn nàng một mình ở nhà mới kéo nàng đi ra, sao lại thành đại tiểu thư mang chính mình mua đồ?

Hắn cúi đầu xuống tiếp tục đánh chữ cùng Thanh Dật.

Cố Thu Miên lại trừng mắt lên, nói ai nha ngươi người này sao bận rộn như vậy, lúc nàng nói "Ai nha" rất thú vị, ngữ khí lại không vui vừa mềm Miên Miên, không biết còn tưởng rằng là đang làm nũng.

Trương Thuật Đồng chịu không được cái này nhất, tắt điện thoại, đi theo nàng dạo về phía trước, không có hỏi mấy lần Cố Thu Miên liền từ bỏ trị liệu đối với hắn, kịp thời thay đổi sách lược, cho nên đại đa số thời điểm chính là nàng hỏi một chữ:

Ăn

Mà Trương Thuật Đồng chỉ có thể gật đầu hoặc lắc đầu, sau đó nàng hoặc là thả lại kệ hàng, hoặc là ném vào trong giỏ hàng.

Rất nhanh giỏ hàng bắt đầu đầy, Cố Thu Miên cũng rất nhanh đụng phải món đồ muốn ăn thứ nhất, nàng thế mà đứng trước một túi lạt điều trừng mắt nhìn, nghĩ đến đại tiểu thư là chưa tiếp xúc qua loại thức ăn ngon bình dân này.

"Muốn ăn liền cầm chứ sao."

"Ta mấy ngày nay không thể ăn cay."

"Nha." Trương Thuật Đồng minh bạch.

Thừa dịp nàng còn đang xoắn xuýt, Trương Thuật Đồng tiếp lấy lấy điện thoại ra nhắn lại tin tức.

"Ta cảm thấy chuyện bảo mẫu có thể trực tiếp nói cho ba nàng, ngươi có phương thức liên lạc của ba nàng không?" Đây là Thanh Dật gửi tới.

"Nếu như cuối cùng cũng vô pháp loại trừ, ta sẽ tìm cơ hội nói."

"Có ý tứ gì?"

"Nàng cùng bảo mẫu quan hệ rất tốt." Trương Thuật Đồng biết mụ mụ nàng qua đời, có lẽ a di kia là người vì số không nhiều có thể cho nàng một chút cảm giác mẫu thân: "Nhưng một khi ngươi nói cho ba nàng, vô luận bảo mẫu có hiềm nghi hay không, cũng không thể lại được giữ lại bên người Cố Thu Miên, cho nên ta muốn dùng biện pháp của mình loại trừ một chút trước."

"Ngươi bắt đầu một chút xíu mềm lòng nha."

Có sao?

Trương Thuật Đồng ngẩng đầu, vừa vặn nghe thấy Cố Thu Miên rất chân thành hỏi, "Có lạt điều không cay không?"

"Ngươi ngốc hay không ngốc." Hắn bất đắc dĩ nói.

"Ngươi mới ngốc." Nàng trừng mắt, "Nói đùa ngươi nghe không hiểu."

Không có tế bào hài hước thật sự là xin lỗi.

"Đừng lơ là cảnh giác." Trương Thuật Đồng tiếp tục đánh chữ, "Ta hiện tại lo lắng nhất không phải bảo mẫu, là những người khác."

"Người nào?"

"Ta luôn cảm thấy còn có người khác."

"Hơi cường điệu quá đi."

Một bên đánh chữ Trương Thuật Đồng một bên đi đến khu thực phẩm chín, thấy được Cố Thu Miên đang xách một khối gan heo kho rất lớn bỏ vào trong giỏ hàng, hắn cũng vô ý thức học lại nói:

"Hơi cường điệu quá đi?"

Nàng mua một khối gan heo lớn như vậy làm gì?

"Ta muốn ăn, vừa vặn phân ngươi một chút."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút bộ kia hình ảnh, hai người một người một khối gan heo ôm gặm, hình ảnh thực sự có chút đẹp.

"Ngươi không phải không biết nấu cơm sao?" Cố Thu Miên không tình nguyện giải thích nói.

Nói xong cũng không để ý Trương Thuật Đồng có lý giải hay không, lại tiến về khu vực tiếp theo.

Nàng hai tay chắp sau lưng, lúc đi bộ thỉnh thoảng sẽ nhón chân lên, váy tung bay, lòng bàn chân giống như là đánh lấy nhịp vui sướng, Trương Thuật Đồng vội vàng đẩy xe đuổi theo, Cố đại tiểu thư lại chỉ một cái cocktail:

"Uống cái này không?"

"Ngươi lại không thể uống."

Xùy

Lúc này điện thoại chấn động:

"Ngoại trừ phóng hỏa còn có thể giết người hay sao?" Thanh Dật trêu chọc nói.

Ngươi thật đúng là nói đúng.

Trương Thuật Đồng trả lời:

"Cho nên ta bây giờ đang chờ thông điện thoại."

"Người nào?"

"Bên đồn cảnh sát, ghi chép cũng nhanh ra rồi. Căn cứ kết quả đến tiếp sau làm ra hành động khác biệt đi."

"Vậy ta đột nhiên có cái ý tưởng."

Ý tưởng của Thanh Dật vẫn rất dài, Trương Thuật Đồng chờ nửa ngày đều không có hồi âm, bị Cố Thu Miên thấy được lại muốn chọc nàng không vui, Trương Thuật Đồng phải nắm chặt thu hồi điện thoại.

Có đôi khi ngay cả hắn đều cảm thấy kinh lịch trước mắt rất không chân thực, ngươi đi theo một cô gái xinh đẹp dạo loạn trong siêu thị, nàng giương nanh múa vuốt bỏ đại quân đồ ăn vặt vào trong túi, chỉ là suy nghĩ một chút đợi chút nữa làm sao xách trở về liền để người đau đầu... Có thể ngươi còn không thể cự tuyệt, dù sao nàng là mua cho ngươi.

Có lẽ là hình ảnh nhiều năm sau sẽ nhớ tới, ngươi 16 tuổi, cùng vị đại tiểu thư danh xứng với thực này cùng nhau đẩy một chiếc giỏ hàng, đi khắp từng khu vực siêu thị, trong tay nàng có trương thẻ siêu cấp vip, có thể quét bạo máy POS siêu thị, sau đó xoắn xuýt lạt điều có thể ăn hay không... Mặc dù siêu thị không tính lớn, không có đi đến khu thương mại đại thành thị, xung quanh ầm ĩ lại người đến người đi, bánh xe giỏ hàng có chút rít, một cái đèn trên đỉnh đầu lóe lên lóe lên, có khi sẽ quên bên ngoài là một mùa đông lãnh khốc, không có hoa không có cây, nhưng chỉ cần nàng cười một cái, nơi này khí tức thanh xuân dào dạt.

Có thể ngay tại lúc đó lại nguy cơ tứ phía a, từ bên cạnh nhìn sang, cái mũi nữ hài nhỏ nhắn ngạo nghễ ưỡn lên, lông mi vụt sáng vụt sáng, tâm tình của nàng nhất định rất không tệ, có thể ngươi biết sinh mệnh trẻ tuổi của nàng sẽ kết thúc trong mấy ngày này.

Lúc này lại nghĩ tới lời lão Tống, đại khái là nói, tối hôm qua cô gái xinh đẹp này vẽ một cái mặt quỷ ở trên cửa sổ xe, nói rõ tâm tình không tệ.

Rõ ràng trước mấy ngày lúc lâu đài bị ném, nàng vẫn là một bộ dáng lãnh đạm, một đám người cố ý đùa nàng cũng không cười.

Nhưng bây giờ nàng nhảy cẫng ở trước kệ hàng, thỉnh thoảng quay đầu nhìn một cái —— giám sát ngươi có đang tán gẫu cùng người khác hay không;

Nếu như hàn huyên, đó chính là ai nha ai nha thẳng phàn nàn... Để người chịu không nổi; nếu như không có trò chuyện, nàng liền tiến đến bên cạnh cái tên mã tử này là ngươi, Trương Thuật Đồng nhìn xem nàng chạy từ trước người mình ra sau lưng, chạy từ bên trái sang bên phải, cầm trong tay các loại đồ ăn, không biết đang bận thứ gì.

Nhưng nữ hài đứng trước cửa hàng bánh bao, một mặt bình tĩnh lại quật cường nói "Như thế liền sẽ bị đánh ngã" kia tựa hồ đã đi xa.

Cứ việc trước mắt không tìm được thủy tinh cung cấp nàng chà đạp, nhưng Trương Thuật Đồng cảm thấy tâm tình nàng nhất định rất không tệ. Cũng nguyện ý theo nàng.

Bảo vệ đại tiểu thư chính là nghĩa vụ của đám mã tử, thời gian sẽ một mực lưu động, chờ chống nổi cuối tuần này, chính mình cái tên mã tử này cũng nên cáo lão hồi hương.

Nhưng không đến một khắc cuối cùng, vĩnh viễn không thể để người buông lỏng.

Trương Thuật Đồng cuối cùng chờ đến điện thoại của Tống Nam Sơn.

Hắn cầm điện thoại lên, nhanh chóng nói hai câu, lông mày một chút xíu nhăn lại.

Quả nhiên, không khác biệt lắm so với mình nghĩ.

Hung thủ hoàn toàn là một người khác.

Điện thoại lại vang lên một tiếng, ý tưởng của Thanh Dật rốt cuộc đã đến:

"Chúng ta có thể bắt cóc Cố Thu Miên thử xem thái độ bảo mẫu nàng a."

"..."

Trương Thuật Đồng trăm bận rộn bên trong gửi một chuỗi im lặng tuyệt đối.

Cuối cùng hắn cúp điện thoại —— trước khi Cố Thu Miên quay đầu.

Trương Thuật Đồng thở dài.

Hắn chống lên giỏ hàng, một tay nâng mặt, nhìn lọn tóc lắc lư trên đầu nữ hài:

"Kế hoạch có biến."

Đồng thời gửi câu nói này vào trong nhóm nhỏ bốn người.

"Kế hoạch gì?"

Đỗ Khang đột nhiên nổi bong bóng.

Kế hoạch chính là kế hoạch, thứ rất ngưu bức dỗ dành nha. Ta cũng không cách nào giải thích.

Trương Thuật Đồng nghĩ như vậy, cũng không biết trả lời thế nào, vừa rồi có một nữ hài nói chính mình không có tế bào hài hước, nhưng tế bào trung nhị là không thiếu:

"Tác chiến quản lý tương lai nữ thần?"

"Ta thấy tác chiến theo đuổi đại tiểu thư còn tạm được." Nhược Bình châm chọc nói.

"Vậy cũng được. Danh tự vật này qua loa liền tốt."

"Ta thấy không bằng kêu, chiến dịch nữ thần vận mệnh nắm giữ tương lai của đại tiểu thư." Thanh Dật hợp hai làm một.

"Vậy cứ như thế." Bàn phím nhanh chóng gõ, "Xin lỗi các vị, tiếp xuống nhất định phải chiếm dụng một chút thời gian nghỉ ngơi của các ngươi."

"Tình huống như thế nào?" Chỉ có Thọ Tinh một người còn không nghĩ ra.

"Tình huống chính là —— "

Tiếp xuống hắn muốn đánh một đoạn lời nói rất đẹp trai, nhưng không khéo chính là, Cố Thu Miên cũng đang hỏi:

"Có ý tứ gì? Các ngươi không phải mua lễ vật cho đồng học sao?"

Nàng ngược lại là người được bảo hộ tốt nhất.

"Ý tứ chính là, ta người này cũng không thích nợ nhân tình người khác." Trương Thuật Đồng chỉ chỉ đồ vật tràn đầy trong giỏ hàng.

Cho nên nói.

Vô luận như thế nào, cuối tuần này;

Ngươi cũng đừng nghĩ chết ——.