Chương 49: Cùng đi xem phim a (1)

Chương 49: Cùng đi xem phim a (1)

Hiện tại bọn hắn đang ở khu bán rượu.

Kệ hàng rực rỡ muôn màu, dưới ánh đèn chiếu, lon nước xanh xanh đỏ đỏ bày ở trước người Cố Thu Miên.

Nàng vừa rồi nhìn chằm chằm đám cocktail một hồi lâu, vài phút trước, hỏi muốn hay không mua mấy hộp, buổi trưa uống cùng các bạn của ngươi.

Nàng giống như là quen tay phương diện này, Trương Thuật Đồng hỏi nàng có phải là thường xuyên uống rượu, ví dụ như lúc đi KTV cùng đám bạn nhỏ của ngươi, nàng nói còn tốt, có khi tâm tình tốt sẽ uống một chút.

Trương Thuật Đồng chưa từng thấy bộ dạng nàng hơi say rượu, nhưng hôm nay tuyệt đối không thấy được, bởi vì kế hoạch có biến.

"Cho nên nói?" Cố Thu Miên hỏi.

Trương Thuật Đồng hoài nghi Cố Thu Miên nhìn ra hắn muốn đùa nghịch, thế mà rất phối hợp hỏi một câu, nếu như nàng không cười trộm liền tốt.

Hắn thu hồi điện thoại:

"Cho nên nói hiện tại chỉ còn hai chúng ta."

"Hai người bọn họ đâu?"

"Hai người bọn họ tùy thời chờ lệnh."

"Có ý tứ gì?"

"Bảo mật." Trương Thuật Đồng cười nói.

Cố Thu Miên lại trừng hắn, nói ngươi người này không úp mở chính là khó chịu!

Trương Thuật Đồng không có cách nào giải thích, ai bảo tác chiến tên là —— chiến dịch nữ thần vận mệnh nắm giữ tương lai của đại tiểu thư.

Hành động này không chỉ muốn bảo vệ sinh mệnh đại tiểu thư, còn muốn bảo vệ tâm tình đại tiểu thư.

Cả hai thiếu một thứ cũng không được, phàm là có một hạng không làm được, Trương Thuật Đồng đều cho rằng không tính thành công.

Cố Thu Miên liền hất tóc bỏ đi, Trương Thuật Đồng đẩy xe con đuổi theo, hỏi ngươi đi làm cái gì?

"Ngươi không phải nói liền còn lại hai chúng ta?"

"Cho nên?"

Trương Thuật Đồng vẫn là không cách nào liên hệ câu nói này với việc quay đầu bước đi.

"Cho nên từ giờ trở đi nghe ta an bài."

Nói xong nàng cũng không quay đầu lại đi về phía trước, hai tay chắp sau lưng, bước chân bước nhỏ mà nhẹ nhõm.

Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng đột nhiên trở nên giống một con hổ, đối với thú săn trước mắt nhẫn nại nhẫn nại lại nhẫn nại, chờ đám tiểu đồng bạn của con mồi giải tán lập tức, chỉ còn nó một cái, lão hổ cuối cùng nhếch nhếch miệng, lộ ra răng nanh cùng nụ cười được như ý.

Đây là một con hổ sẽ ăn người, thật là đáng sợ.

Nếu như không muốn bị ăn chỉ có thể đẩy xe con theo sát nàng, có thể bánh xe chiếc xe nhỏ này không biết kẹt lại ở đâu, kẹt kẹt rung động, cần phí một chút lực mới có thể để cho nó chạy lên quỹ đạo.

Nhưng Cố Thu Miên đi ở phía trước hắn liền có công phu nhìn điện thoại, hiện tại iPhone lượng điện chỉ còn 35/100, Trương Thuật Đồng mở ra chế độ tiết kiệm điện, tối hôm qua ở nhà Cố Thu Miên không có cách nào sạc điện, mặc dù bình thường dùng di động không nhiều, nhưng không chịu nổi sáng nay chơi một hồi Angry Birds, còn đánh ra một cái kết quả thất bại.

Hắn vốn định thói quen thanh lý hậu đài, nhưng nghe nói iOS có cơ chế mộ bia đặc biệt, thích hợp người lười sử dụng.

Trương Thuật Đồng không rõ ràng nguyên lý cụ thể, nhưng hắn biết hiện thực không phải trò chơi, hung thủ không phải đầu heo, ngoại trừ cơ chế đặc biệt này bên trong hệ thống điện thoại, hắn cũng không muốn nhìn thấy mộ bia của ai thật sự xuất hiện ở trước mắt.

Lão Tống mới từ trong sở công an đi ra, đối phương nói trong điện thoại, "Hung thủ" còn kém một cái.

Lần phóng hỏa này là hành động mưu kế tỉ mỉ, tựa như Lý mụ nói, những người kia xác thực cả nhà đều ở cửa hàng cạnh phố thương mại ăn cơm, bọn hắn tâm tình cấp bách, lại sợ bị người bán đứng, liền tập hợp nhân thủ tiến hành trong bóng tối.

Thông qua thủ đoạn liên hệ đặc thù nào đó, trước tiên quyển định người có ý hướng trong phạm vi nhất định, tiếp theo là một gian phòng tối, một trang giấy bên trên viết thời gian địa điểm, ai nguyện ý đi người nào ngay tại trên giấy ấn cái dấu tay.

Nguyên bản nhân số có sáu, nhưng nước đã đến chân, tối hôm qua bớt đi một cái.

Ai cũng không biết người vắng mặt kia là ai.

Trương Thuật Đồng giải thích chuyện này cho đám bạn thân nghe.

Thanh Dật nhạy bén nhất:

"Đó là ai trước hết nhất mưu đồ?"

"Đã thẩm xong, không phải năm người kia."

"Cho nên chính là cái không tới kia?"

"Không sai, hắc thủ chân chính phía sau màn."

"Hắn là cố ý muốn lấy năm người kia chắn thương, mình còn có hành động khác?"

"Có lẽ."

"Nghe cũng rất nguy hiểm a, chúng ta báo cảnh sát không phải tốt hơn sao." Nhược Bình lúc này cắm nói.

"Lúc đầu cảnh lực liền không đủ, hiện tại lại nhiều thêm năm tên phóng hỏa, trông chờ không được bọn hắn." Thanh Dật giải thích.

"Vậy ta cảm thấy có thể trực tiếp đi cục cảnh sát đợi sao, hiện tại liền đi, cứ đợi đến khi người nhà Cố Thu Miên trở về, giữa trưa để cho Đỗ Khang đến đưa cơm cho chúng ta, ta muốn ăn bún gạo nhà ngươi."

Nhược Bình đề nghị càng ổn thỏa, kết quả bị ba cái nam sinh nhất trí cự tuyệt.

"Không được!"

"Ba người các ngươi đừng đột nhiên cấp trên a! (lửa giận)" Nhược Bình phát điên.

"Không phải cấp trên, muốn bắt kẻ chủ mưu phía sau màn kia tới có thể chỉ có hôm nay, hắn muốn động thủ chỉ có thể thừa dịp lúc nhà Cố Thu Miên không có người." Trương Thuật Đồng giải thích.

"Nhà ta hiện tại không làm bún gạo." Đỗ Khang cũng giải thích.

"Sai toàn bộ." Thanh Dật giải quyết dứt khoát, "Các ngươi mấy cái có thể hay không nhìn kỹ một chút tên tác chiến của ta?"

"Có ý tứ gì?" Ba người đồng thời hỏi.

Thanh Dật trực tiếp gửi giọng nói:

"Chiến dịch nữ thần vận mệnh nắm giữ tương lai của đại tiểu thư —— ý tứ chính là, kỳ thật đại tiểu thư, tương lai cùng Vận Mệnh nữ thần những từ này có thể toàn bộ không quản, trọng điểm là tác chiến a!"

"Cho nên?"

"Nếu là tác chiến, chưa từng có tác chiến nào để nữ sinh chờ một ngày trong đồn cảnh sát, như thế sẽ rất không lãng mạn."

Thanh Dật thản nhiên nói.

Giờ khắc này hắn tựa như bị lão Tống đoạt xá, âm vang có lực.

Soái

Trương Thuật Đồng hiếm hoi đồng ý một lần.

"Cho nên các vị, từ giờ trở đi, toàn bộ mục tiêu tác chiến có ba cái —— "

Trương Thuật Đồng nhanh chóng đánh chữ, trung nhị cũng không có cái gọi là, hiện tại trọng yếu nhất chính là khí thế:

"Cái thứ nhất, xác nhận phía sau màn hắc thủ là ai, cái thứ hai, thu thập chứng cứ, đến mức cái thứ ba..."

—— tích tích tích.

Trương Thuật Đồng dừng lại một chút, dừng lại ngón tay, ngẩng đầu phát hiện đã đi theo Cố Thu Miên đi tới quầy thu ngân siêu thị.

Nàng nói sau đó muốn đi tiệm bán quần áo tầng ba dạo chơi, Trương Thuật Đồng ngại mệt mỏi, nàng lại nói ngươi không phải mới vừa đáp ứng ta, hôm nay nghe ta an bài.

Có đáp ứng nàng sao?

Thu Vũ Miên Miên sử dụng ra "Chơi xấu"!

Trương Thuật Đồng, nhảy qua hiệp này!

"Ngươi khẳng định muốn nhiều đồ như vậy?" Trương Thuật Đồng nhìn xem đống đồ ăn vặt kia, cảm thấy cái này thật sự sẽ kéo chân sau Vận Mệnh nữ thần.

"Vậy liền trước gửi ở quầy phục vụ." Đại tiểu thư không biết mấy người tác chiến, đương nhiên biết cũng không lo được, hiện tại chính nàng ngay tại tiến hành đại tác chiến điên cuồng càn quét hàng hóa.

"Đúng là, tuân mệnh."

Lúc này chỉ có thở dài. Cúi đầu nhìn điện thoại một cái, vừa rồi không có đánh xong cái mục tiêu thứ ba, lại có người giúp lên:

"Có gì có thể thẹn thùng, chính là bồi tiếp Cố Thu Miên làm tốt hộ hoa sứ giả thôi, còn có thể có cái gì." Nhược Bình khinh bỉ nói, "Hay là hắn vừa rồi nói thế nào nghe hắn chỉ huy, hắn căn bản không thể phân thân, cũng không phải chỉ có thể chỉ huy trong điện thoại."

"Thì ra đây chính là kế hoạch có biến a!" Đỗ Khang mới chợt hiểu ra, hắn đối với loại chuyện này nhiệt tình không ít hơn bất luận kẻ nào, "Cho nên hiện tại nhiệm vụ của chúng ta chính là tìm tới người kia?"

Trương Thuật Đồng gửi cái ngón tay cái, tiếp lấy gọi tên Đỗ Khang:

"Hiện tại có rảnh không, Thọ Tinh?"

"Ngươi phân phó." Đỗ Khang rất sung sướng.

"Muốn nhờ ngươi ra ngoài một chuyến."

"Sớm có dự liệu."

"Bên ngoài rất lạnh."

"Ta mặc dày điểm."

"Đường cũng rất xa."

"Còn kém điểm này công phu?"

"Vậy ngươi trước đạp xe đi một chuyến nhà Cố Thu Miên."

Ngạch

Bây giờ là 10 giờ 33, Trương Thuật Đồng liếc nhìn thời gian, khích lệ nói:

"Cố gắng cưỡi!"

Tiếp lấy Đỗ Khang nơi đó cũng không tin, đoán chừng là thay quần áo.

Thanh Dật theo sát lấy hỏi:

"Ta cùng Nhược Bình đâu?"

"Tạm thời chờ lệnh. Chờ tin tức của ta ở đây."

"Nhận đến."

"Ta thật sự là phục các ngươi, chưa nghĩ ra chính là chưa nghĩ ra, có thể hay không đừng nói bốn chữ "Tùy tiện dạo chơi" này đầy cảm giác sứ mệnh như thế?".