Chương 49: Cùng đi xem phim a (2)

Chương 49: Cùng đi xem phim a (2)

... Bị nàng nói trúng.

Thời gian nói mấy câu điện thoại lượng điện liền sụt 1/100, Trương Thuật Đồng nhét điện thoại cẩn thận.

Đồ ăn vặt bị giả dạng làm hai cái túi lớn, chính hắn một cái, Cố Thu Miên mang theo một cái, hai người gửi đồ xong, đi thang máy lên tầng ba.

Trương Thuật Đồng đỡ tay vịn, trong quá trình chậm rãi đi lên, bức trướng lớn rủ xuống từ trần nhà, đại khái là cửa hàng nào đó sắp khai trương.

Phía trước bức trướng có khí cầu lơ lửng ở giữa không trung, tựa như là khánh điển cầu chúc bọn hắn lần này hành động tác chiến thành công, trong bầu không khí náo nhiệt vui sướng, Trương Thuật Đồng liền hỏi Cố Thu Miên, cha ngươi làm sao không mở rạp chiếu phim đồ điện gia dụng.

Nàng suy nghĩ một chút, nói nghe lão ba đề cập qua một câu, sang năm liền dựng lên, bất quá dựng lên cũng không có cái gì tốt đi, quy mô rất nhỏ.

"Muốn đi liền đi vào thành phố." Cô gái này lại lấy ra điện thoại của nàng, dùng một ngón tay mảnh khảnh vạch lên màn hình, nàng điểm tới điểm lui, mãi đến khi hai người đến lối vào tầng ba mới ngẩng đầu, dưới chân kém chút không đứng vững: "Ân, ta xem một chút... Tuần này ta lục soát, không có phim đẹp."

Ngươi thật đúng là chuẩn bị đi a?

Trương Thuật Đồng lo lắng nghĩ đến, lần thứ nhất cảm ơn kiến thiết thương nghiệp trên đảo rất không hoàn mỹ, nếu không hôm nay nhật trình của hắn khẳng định sẽ bị chen bể ——

Buổi sáng xách theo bao lớn bao nhỏ dạo phố, giữa trưa ăn cơm tại một nhà hàng cao cấp có thể bị đại tiểu thư nhìn trúng, buổi tối lại ôm một thùng lớn bắp rang xem phim... Nhưng cái này vẫn chưa xong, đoán chừng điện ảnh tan cuộc còn muốn tìm công viên có thể nhìn thấy mặt trăng, ngồi một hồi trên ghế dài.

Trương Thuật Đồng chỉ là nghĩ đến bộ kia hình ảnh đã cảm thấy nhức đầu, liền nói không có điện ảnh đẹp vừa vặn, ngay tại trên đảo dạo chơi được rồi, nhưng Cố Thu Miên nghĩ đến chuyện khác, nàng đi ở phía trước Trương Thuật Đồng, đột nhiên quay đầu lại nói:

"Chờ tuần sau đi..."

Nàng luôn luôn đều ưa thích an bài tốt mọi việc, như cùng mã tử nhóm ra đảo vậy, lần này cũng không ngoại lệ, kinh khủng là nàng càng nói càng nhiều, chậm rãi trùng hợp cùng nhật trình Trương Thuật Đồng dự đoán, từ con phố nào kiểu mới y phục túi xách nhiều, lại đến nhà hàng nào không sai, tiếp theo là KTV nhà ai hoàn cảnh tốt, rạp chiếu phim chỗ đó chỗ ngồi rất mềm... Cũng không chờ nàng nói xong, Trương Thuật Đồng đã không biết trả lời thế nào.

Không biết tại nguyên lai thời không bên trong, thời khắc này nàng có động tới ý niệm như vậy hay không, có lẽ động tới, bởi vì nàng buổi sáng mới nói qua phải ở nhà xem phim.

Trương Thuật Đồng đã từng hỏi qua nàng chơi game hay không, nàng là cái đồ ngốc điện tử, làm sao có thể hiểu được những thứ đó, đừng nói Angry Birds, ngay cả con mèo Tom biết nói chuyện đều cảm thấy là đồ chơi mới lạ. Lúc vừa mới đi dạo siêu thị Trương Thuật Đồng dạy nàng tải một cái, nàng liền cầm ở trong tay nói chuyện với con mèo ngu đột xuất kia, bị chọc cho cười không ngừng, còn nhất định phải để cho Trương Thuật Đồng nghe một lần, có đôi khi hắn im lặng đánh giá một câu, kết quả cung cấp tài liệu mới, hai người một mèo đều ngốc phải nổi bong bóng.

Bởi vậy có thể thấy được nàng đối với trò chơi tuyệt đối là ngoài nghề, Cố Thu Miên nói nàng bình thường thích xem điện ảnh, mặc dù nhà nàng có tường ảnh âm chuyên môn, có thể cuối cùng không lớn bằng trong rạp chiếu phim, nhà có tiền hơn nữa cũng không chạy nổi thời gian —— ý tứ của những lời này là, coi như nàng lại có tiền, trong rạp chiếu phim gia đình vĩnh viễn là phim cũ, không biết lặp lại bao nhiêu lần, ở trước mắt nàng.

Trương Thuật Đồng đã đi qua phòng nghe nhìn kia, không còn là địa phương thần bí bị hắn cùng đám bạn thân gọi là "Lâu đài" lúc trước, hắn tối hôm qua ngay tại trong tòa lâu đài kia qua một đêm, có thể nói mở rộng tầm mắt, có thể đợi đến lúc chân chính đi vào mới biết được, vô luận cái gọi là phòng nghe nhìn dưới mặt đất cho dù xa xỉ thế nào, chiếm diện tích cho dù lớn thế nào, cũng bất quá là một tầng không gian trống trải dùng xi măng cốt thép xây lên mà thôi.

Cho nên hắn có thể nghĩ ra được, tại đã từng vô số cái thời kỳ, trong không gian u ám trên màn ảnh lướt qua một vài bức quang ảnh, thanh tiến độ nhấp nhô đến một nửa, nữ hài bọc lấy áo ngủ màu đỏ thắm co ro trên ghế sofa, nhìn một chút liền gục đầu xuống, dùng ngón tay điểm lên điện thoại, hẹn xong cùng các bằng hữu cuối tuần cùng nhau đi vào thành phố chơi.

Đó là cái cuối tuần vĩnh viễn không cách nào đến, Trương Thuật Đồng không biết khi đó nàng suy nghĩ cái gì, lại hứa nguyện gì... Ngẩng đầu nhìn lên Cố Thu Miên lại nâng điện thoại đang nói chuyện cùng con mèo Tom kia.

Nàng giòn tan hỏi, tuần sau đi xem phim không vậy? Cái con mèo đần kia cũng đần độn đáp, tuần sau đi xem phim không vậy...

Có cái gì tốt không tốt.

Trương Thuật Đồng đột nhiên bực bội nghĩ, vì cái gì muốn kế hoạch xong chuyện xa xôi như vậy, xa xôi đến mức ngươi chưa từng đợi đến được.

Nhưng đồ vật gần ngay trước mắt đồng dạng không có gì tốt đi dạo, quần áo kiểu dáng lệch chững chạc, trong khu mua sắm nội thành cũng bắt đầu bán y phục mùa xuân, nơi này còn đang vì trang phục mùa đông thương cảm, Cố Thu Miên cũng thu hồi điện thoại, có khi hỏi hắn cái mũ kia nhìn có được hay không, có khi hỏi hắn khăn quàng cổ kia có xù lông hay không, lấy ánh mắt Trương Thuật Đồng nhìn đều trông có vẻ già, nàng lại làm không biết mệt.

Cuối cùng bọn hắn dừng lại tại một cửa hàng bán trang sức nhỏ.

Trương Thuật Đồng vẫy vẫy đầu, cảm ơn lão mụ cung cấp linh cảm, vì hành động tiếp theo, hắn chuẩn bị mua một cái khẩu trang cái mũ ở đây.

"Cái này thật là xấu xí, ngươi thử xem." Cố Thu Miên lại đưa một cái mũ lưỡi trai chuột Mickey màu hồng cho hắn.

Giống như đã từng quen biết.

Cũng cảm ơn chuột Mickey, tâm tình của hắn đột nhiên trở nên nhẹ nhõm một chút, Cố Thu Miên không rõ ràng, nhưng Trương Thuật Đồng đối với thứ này lại nhìn quen mắt bất quá, lại là cái mũ lưỡi trai đáng chết này, nghe nói đội ngũ pháp vụ Disney bá đạo vô cùng, vì cái gì không mau đóng cửa tiệm này kiện?

"Vì cái gì xấu ta còn muốn thử?" Trương Thuật Đồng không thích lắm.

"Ta muốn nhìn." Kết quả Cố Thu Miên so với phòng pháp lý của Disney còn muốn Prado hơn, nàng một bên cười một bên lấy điện thoại ra, chuẩn bị chụp ảnh.

"Ngươi để điện thoại xuống."

"Ngươi đeo lên ta liền không chụp." Nàng uy hiếp nói.

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ đội mũ lên, cảm giác lại lần nữa hồi tưởng lại tuế nguyệt khủng bố bị lão mụ chi phối... Chờ chút, vì cái gì chính mình sẽ đội đâu, rõ ràng liền không có đáp ứng nàng đi.

Hắn phi tốc lấy cái mũ xuống, nhưng mà Cố Thu Miên đã qua đủ mắt nghiện, nàng điểm một chút cái cằm, hài lòng nói:

"Quả nhiên đồng dạng."

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi nhìn đồ án chuột Mickey trên mũ, mặc dù là bản lậu, nhưng có phải rất giống bản chính hay không? Hơn nữa ngươi đội lên thật là ngốc a..." Nàng người này điểm cười thật là thấp.

Trương Thuật Đồng nghĩ lại một chút, cảm thấy cho dù là mã tử cũng có nghĩa vụ uốn nắn đại tiểu thư từ trên con đường sai lầm trở về, không thể tổng nuông chiều nàng.

Hắn đã một tay lấy điện thoại ra, Trương Thuật Đồng không giống Cố Thu Miên là đồ ngốc điện tử, biết phím tắt chụp ảnh iPhone ở đâu, sau đó hắn phi tốc ụp nhẹ cái mũ lên đầu Cố Thu Miên, ấn xuống phím chụp ảnh.

Răng rắc một tiếng, biểu lộ kinh ngạc của nàng liền dừng lại tại trong khung hình.

"Xác thực ngốc." Trương Thuật Đồng liếc nhìn màn hình, bĩu môi.

Thu Vũ Miên Miên lập tức liền điên rồi.

Trương Thuật Đồng giao xong tiền co cẳng chạy trốn, hắn chân dài, đi được nhanh, trên đường đi như có gai ở sau lưng.

Nên tiến hành bước kế tiếp.

Trương Thuật Đồng lấy điện thoại ra, gửi tin nhắn thứ hai trong nhóm.

Kỳ thật ngày hôm qua có chuyện nói sai, vé tháng tăng thêm là 900 trương, ta theo 1,000 trương tính toán, mỗi 200 phiếu canh một cái kia hẳn là năm canh. Kết quả nhất thời nhanh tay nói trở thành 10 càng.

Nhưng không có cách, đều nói đi ra, liền theo 10 càng còn.

Cho nên cầu phiếu!.