Chương 50: Mỗi một nam nhân đều sẽ gặp gỡ một đầu ác long (Canh một cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 50: Mỗi một nam nhân đều sẽ gặp gỡ một đầu ác long (Canh một cầu nguyệt phiếu) (1)

Mạnh Thanh Dật thời gian cũng không có dễ chịu đi nơi nào.

Hắn đang bồi tiếp Nhược Bình mua kem ly.

Trời rất lạnh vì sao lại muốn ăn kem ly đâu?

Vấn đề này, nam nhân không thể giải đáp.

"Tiếp theo đi đâu đi dạo?" Nhược Bình liếm láp kem ly hỏi.

"Không cần hỏi ta, dù sao ta nói không dùng được, cuối cùng vẫn là nghe ngươi."

"Thật nghe ta liền tốt." Nhược Bình bất mãn nói, "Ngươi chính là chờ tin của Thuật Đồng, hắn vừa nhắn tin bảo đảm chạy mất."

"Mạng người quan trọng nha." Mạnh Thanh Dật ôm sau đầu, "Ta cảm thấy nắm chặt tìm được người kia mới là chính sự."

"Hai ngươi vừa rồi đang nói chuyện gì, cái này liền có đầu mối, đừng úp úp mở mở."

"Không có đâu, ngươi nghĩ, sáu thiếu một, ai biết một người kia là ai, hiện tại chỉ có thể xác định một cái phạm vi, ít nhất là người ở trên phố thương mại."

"Cho nên hai chúng ta đi phố thương mại?"

"Nghe thư của hắn chứ sao."

"Ngươi có hay không cảm thấy Thuật Đồng gần nhất biến thành kỳ quái."

"A, là có chút." Thiếu niên lười biếng đáp, "Nhưng nam nhân trưởng thành ngay ở trong vòng một đêm..."

Nói còn chưa dứt lời, hắn liền bị Nhược Bình đạp một cước.

"Ngươi cho ta đứng đắn một chút."

"Ngươi muốn hỏi cái gì, quan hệ với Cố Thu Miên sao?"

Nhược Bình bĩu môi không nói.

"Ta cảm thấy còn tốt, hắn cũng không giống ưa thích Cố Thu Miên bao nhiêu, ngươi chớ ghen sao."

"Người nào ghen, chỉ là có chút..."

Nhược Bình nghĩ nửa ngày, cuối cùng có chút uể oải:

"Chính là cảm thấy nguyên bản quan hệ mấy người chúng ta là tốt nhất, nhưng bây giờ người nào đó có niềm vui mới a, ngươi có biết hay không ta có người biểu tỷ, nguyên bản quan hệ với ta rất tốt, trước đây học cùng trường sơ trung với chúng ta, lớn hơn ta bảy tám tuổi, ta hồi nhỏ thường xuyên đi theo sau lưng nàng chơi, so với nam hài tử đều dã, về sau nàng tìm người bạn trai, có một lần lại mang ta đi vào thành phố chơi, tỷ ta vẫn là thương ta như trước kia, bạn trai nàng cũng rất tốt, nhưng chính là... Chính là tìm không lại loại cảm giác lúc trước này."

"Lo lắng?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Nhược Bình nói lầm bầm. Nàng rất muốn đá một viên cục đá, nhưng nơi này là bên trong siêu thị, không có cục đá cung cấp nàng có thể đá, ngay cả kem ly trên tay cũng tan.

Mạnh Thanh Dật cũng không trò chuyện nam nhân, nghiêm trang nói:

"Ngươi đây là kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, hoặc là nói nữ sinh các ngươi vẫn là không hiểu nam sinh... Tê, đừng nhúc nhích tóc ta, ta là nghiêm túc cho ngươi nêu ví dụ, ngươi chơi qua trò chơi máy tính a, không có chơi qua cũng không có cái gọi là, ta cho ngươi hiện biên một đoạn kịch bản, ngươi là dũng sĩ quốc vương phái ra, muốn đi cứu công chúa bị ác long bắt cóc, sau đó ngươi đeo lên trang bị tốt nhất xuất phát, một đường giết đến máu chảy thành sông, cuối cùng chém đứt đầu ác long, có phải là rất giống chuyện chúng ta đang làm?"

"A, cái kia chiếu ngươi nói như vậy hai ta chính là đồng bạn dũng sĩ gặp phải trên đường đi, hắn là đánh ngã ác long, kết quả không có chuyện của chúng ta, có phải là cuối cùng còn muốn chúc mừng dũng sĩ một chút, chúc mừng hắn cuối cùng ôm công chúa về?" Nhược Bình nghiêng mắt, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

"Sai, lời ta thực sự muốn nói ở phía sau," Thanh Dật lại lắc đầu, "Mặt ngoài đây là cái trò chơi dũng sĩ cứu công chúa, có thể ngươi suy nghĩ kỹ một chút, cái này dũng sĩ chém một đường quái vật, hắn đến cùng là đang hưởng thụ niềm vui thú đánh quái thăng cấp hay là bản thân việc cứu công chúa?"

"Ngươi nói Thuật Đồng chính là dũng giả kia, Cố Thu Miên chính là công chúa kia?" Nhược Bình sững sờ.

"Không sai biệt lắm, Thuật Đồng cho ta cảm giác, giống như là mang theo một loại nào đó nhiệm vụ tới, phải đi hoàn thành một kiện nào đó chuyện, chỉ là người trung tâm sự kiện vừa lúc là Cố Thu Miên." Thanh Dật phân tích nói, "Thậm chí ví dụ ta đưa ra cũng không quá thỏa đáng, bởi vì đây không phải là cái trò chơi chém quái thăng cấp, ngươi cảm thấy Thuật Đồng thật sự rất hưởng thụ mỗi ngày phá án sao?"

"Hình như không có đi..."

"Đúng a, cho nên biểu hiện hắn cuối cùng hiện ra tới rất khó chịu, kỳ thật hai chúng ta còn không giống nhau lắm, ta có thể đem bắt hung thủ a phá án a làm cái yêu thích tiến hành, nhưng hắn không phải, hắn không thích người Cố Thu Miên kia, cũng hứng thú không lớn đối với tra án, hắn là vì hoàn thành nhiệm vụ, ta lại cho ngươi làm một ví dụ tốt, nếu như nói ví dụ hắn cùng Cố Thu Miên là anh hùng cứu mỹ nhân..."

"Các ngươi làm sao xú mỹ như thế." Nhược Bình không khỏi cười nói.

"Ngươi đừng cắt ngang nha, coi như là cố sự này tốt, anh hùng cứu xong mỹ nhân nên làm cái gì, có phải là hẳn là quan hệ với mỹ nhân có càng nhiều tiến triển, hôm nay là bắt đến hung thủ, ngày mai là hẹn hò... Tạm thời liền theo kịch bản này a, nhưng ngươi cảm thấy đặt ở trên thân Thuật Đồng, hắn ngày thứ hai muốn làm gì?"

"Hung hăng ngủ một giấc a, sau đó mặt cũng không rửa bò dậy liền đi câu cá, hắn người này vĩnh viễn là dạng này." Nhược Bình cười khúc khích.

"Nhưng hắn ngày đó liền cá cũng không thế nào câu." Thanh Dật thình lình nói.

"... Ngươi là lo lắng hắn xảy ra vấn đề?"

"Không kém bao nhiêu đâu, ngươi xem chúng ta mỗi người đều có chút đồ vật muốn, ví dụ như ta hiện tại liền nghĩ nắm chặt bắt được hung thủ, liều mạng đang suy nghĩ người kia sẽ là ai, Đỗ Khang hắn sẽ chờ sinh nhật thứ hai, cảm giác đều ngủ không ngon, ngươi bây giờ ngay tại liều mạng liếm kem ly... Đừng chọc ta eo, ý của ta là, ít nhất khoảng thời gian gần nhất này a, ta không nhìn ra vật kia Thuật Đồng muốn là cái gì."

"Vậy làm sao bây giờ?" Nhược Bình cũng bắt đầu lo lắng.

"Ai biết được."

Thanh Dật nhún nhún vai:

"Hắn hiện tại trước mặt chính là con rồng kia, sau lưng rồng là công chúa, ngoại trừ chém ngã con rồng kia không còn niệm tưởng nào khác, đoán chừng không có rảnh nghĩ cái khác.

"Ngươi mặc dù không cho ta dùng nam nhân ví von, nhưng ta thật sự cảm thấy mỗi một nam nhân đều sẽ gặp phải một đầu rồng cần đánh ngã nha, trước khi đánh ngã con rồng này ngươi cũng không biết vì cái gì chính mình muốn đánh ngã nó, bởi vì rồng liền chắn ở nơi đó, trên tay ngươi vừa lúc bị nhét vào một thanh kiếm, nó đối với ngươi gào thét, ngươi đối với nó xuất kiếm, đánh nhau chết sống, thua liền thật sự thua, thắng lời nói cũng có thể bước qua một đạo khảm, chưa hẳn có thể biết rõ mình muốn cái gì, nhưng tốt xấu có nhàn tâm suy nghĩ một chút."

Nhược Bình trầm mặc nửa ngày:

"Cho nên chúng ta muốn giúp hắn?"

Thanh Dật dùng sức gật gật đầu:

"Cho nên chúng ta muốn giúp hắn."

Lúc này điện thoại vang lên một chút.

Thiếu niên vừa mới còn như cái triết học gia kia đột nhiên hưng phấn nhíu mày:

"A, cuối cùng gửi thư."

"Hắn nói cái gì?"

"Hỗ trợ thả một vật." Hắn lấy ngữ khí thần bí đáp.

Bệnh trung nhị chính là như vậy rồi ——

Có đôi khi là nhân sinh đạo sư, có đôi khi lại là quỷ ngây thơ, bọn hắn luôn có thể hoán đổi không một kẽ hở.

...

"Thứ gì?" Cố Thu Miên đuổi theo hỏi ở phía sau.

Trương Thuật Đồng vừa rồi lấy ảnh chụp xem như áp chế, đòi lại quyền chủ đạo hành động về trong tay, đại giới là kém chút cùng Thu Vũ Miên Miên đồng quy vu tận.

Sau cùng, Trương Thuật Đồng vẫn là xóa ảnh chụp.

Hiện tại Cố Thu Miên hỏi hắn muốn đi lấy cái gì, có thể nắm giữ đại tiểu thư... Đến cùng gọi là cái gì nhỉ, khuyết điểm duy nhất của tác chiến này chính là danh tự quá dài, để người không nhớ được, dù sao không thể bại lộ cho Cố Thu Miên chính là, thế là hắn thói quen thừa nước đục thả câu nói:

"Đạo cụ quan trọng."

Xì

"Xì cái gì?"

"Nhất thiết dừng a!"

Nói như vậy, Cố đại tiểu thư lại thật gật gật đầu tin, một đường lấy ánh mắt tò mò đi theo hắn, mãi đến Trương Thuật Đồng đi đến tủ chứa đồ khác của siêu thị:

"Hàng thứ ba cái thứ năm..."

Hắn lẩm bẩm, dựa theo nội dung Thanh Dật gửi tới, từ trong khe hẹp cái tủ tìm ra một mảnh giấy.

Sau đó quét tờ giấy qua trên đèn hồng ngoại, một cái tủ ứng thanh mà ra.

Trương Thuật Đồng từ bên trong lấy ra một cái chìa khóa.

Cố Thu Miên lại hỏi làm cái gì vậy dùng, Trương Thuật Đồng nói giải tỏa phương tiện quan trọng đồng dạng.

"Quan trọng bao nhiêu?" Đại tiểu thư cũng trịnh trọng lên.

"Nhưng thật ra là chìa khóa khóa xe đạp."

"..."

Cố Thu Miên ý thức được chính mình bị chơi xỏ, cọ xát lấy răng ngà, lập tức Thu Vũ Miên Miên muốn biến thành mưa to mùa đông.

Không thể không nói, có đôi khi trêu chọc nàng vẫn rất chơi vui, nhưng cũng không thể đùa quá mức, Trương Thuật Đồng giải thích nói:

"Sau đó muốn đi làm một việc, ngươi muốn uống trà sữa sao?"

"Trà sữa, nơi nào có?"

"Ở trên phố thương mại."

"Ngươi mua cái mũ khẩu trang chính là vì cái này?"

"Ân." Hắn đưa hai món đồ vật cho Cố Thu Miên, địa phương duy nhất tiếc nuối ở chỗ, vừa rồi chọn lấy nửa ngày, mới phát hiện cửa tiệm kia không phải cửa hàng trang sức nghiêm chỉnh, vật phẩm hướng nhi đồng chiếm đa số, thoát khỏi chuột Mickey, lại nhảy vào hố gấu dâu.

Bất quá dù sao không phải hắn đeo.

"Ta biết hiện tại lại đi nơi đó có thể có chút..." Trương Thuật Đồng moi ruột gan, vì để cho đại tiểu thư tin tưởng mình cái mã tử này không phải nghĩ đâm lưng nàng.

Đã thấy Cố Thu Miên không hề nói gì, dứt khoát gật gật đầu:

"Đi thôi."

Nàng đeo lên khẩu trang cùng cái mũ, tấm kia mặt trứng ngỗng vốn cũng không lớn, hiện tại chỉ lưu cặp mắt bay lên lại xinh đẹp lộ ở bên ngoài, gấu dâu trên đỉnh đầu lộ ra cười xấu xa, nữ hài nháy mắt mấy cái, nàng hình như không nói gì nhưng lại cái gì đều nói.

Trương Thuật Đồng không lời có thể nói.

Hai người ra trung tâm thương mại, tiếng người bên tai trong nháy mắt nhỏ đi, không khí lạnh đập vào mặt, hắn hít sâu một chút, màu lót thế giới giống như là đột nhiên biến thành xám đen, mọi người mặc áo lông đi ở trên đường phố, hàng cây bên đường thân cành tàn lụi, túi nilon tung bay ở trên đường... Trời lạnh như vậy, mang theo khẩu trang cái mũ cũng không tính dễ thấy.

Trương Thuật Đồng lúc trước chọn là một cái khẩu trang vải, hắn hỏi Cố Thu Miên có muốn ăn hay không cái gì, Cố Thu Miên lắc đầu, lại hỏi nàng muốn hay không mua khí cầu, bị nàng cầm con mắt lộ ra trừng một cái.

Hắn căn cứ Thanh Dật nhắc nhở từ cửa ra vào trung tâm thương mại tìm tới xe đạp của hắn —— xe của chính Trương Thuật Đồng đặt ở trường học, hơn nữa chỗ ngồi phía sau có cái rương, không có cách nào mang nữ hài..