Chương 50: Mỗi một nam nhân đều sẽ gặp gỡ một đầu ác long (Canh một cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 50: Mỗi một nam nhân đều sẽ gặp gỡ một đầu ác long (Canh một cầu nguyệt phiếu) (2)

Đành phải mượn bạn thân dùng trước một chút.   Chiến dịch nữ thần vận mệnh nắm giữ tương lai của đại tiểu thư —— cuối cùng nghĩ tới —— đồ có một cái danh tự ngưu khí, đạo cụ tới xứng đôi lại keo kiệt vô cùng, không nói lái xe thể thao a, ít nhất cũng phải là xe gắn máy, nhưng bây giờ chỉ có một cái xe đạp.

Quả nhiên Cố Thu Miên không quá tình nguyện, một mực lề mề ở bên cạnh. Nàng từ nhỏ là ngồi xe Sedan hành chính lớn lên, ngay cả chỗ ngồi dùng tay trên chiếc Ford Focus kia của lão Tống đều chưa từng thấy, bây giờ thật sự là ủy khuất nàng, thật tốt đại tiểu thư không làm, chỉ có thể ngồi ở chỗ ngồi phía sau xe đạp, nghĩ đến sẽ cấn đau mông.

Trương Thuật Đồng liền nói đừng ghét bỏ, hiện tại không có chọn, lại nói ta cũng không biết lái xe.

Cố Thu Miên nhưng lại nguýt hắn một cái —— từ khi đeo lên khẩu trang, nàng tựa hồ liền ưa thích chỉ cần ánh mắt trao đổi, thân là mã tử cũng không được chọn.

"Vậy làm sao bây giờ?" Trương Thuật Đồng khó hiểu nói, "Hay là đi bộ?"

Nàng lại trừng, nhưng lần này cuối cùng cho điểm nhắc nhở, dùng tay túm váy dài màu xanh bên dưới.

Trương Thuật Đồng giờ mới hiểu được, nguyên lai nàng không phải ghét bỏ xe đạp, mà là mặc váy không tốt ngồi lên.

Nhưng cái này dễ xử lý.

Trương Thuật Đồng đã cưỡi trên xe, vỗ vỗ chỗ ngồi phía sau:

"Nghiêng ngồi là được rồi."

Có thể nàng vẫn còn có chút lề mề, Trương Thuật Đồng lại đề nghị hay là ta cưỡi chậm một chút chờ ngươi, nữ hài lúc này mới hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm, nàng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng mắt một cái, nghiêng người lên xe, đón lấy, Trương Thuật Đồng tựa hồ minh bạch nàng đang xoắn xuýt cái gì ——

Một đôi cánh tay có chút cứng ngắc, nhẹ nhàng vòng lấy eo hắn, làm cho Trương Thuật Đồng cũng đi theo thân thể cứng đờ, nghĩ đến ngồi xe bình thường có thể trở tay đỡ lấy gác baga không để cho mình ngã sấp xuống, lại hoặc là nắm chặt y phục hai bên người phía trước;

Có thể nghiêng ngồi xe những biện pháp này cũng được không thông, chỉ có thể vòng ở thắt lưng đối phương.

Trương Thuật Đồng giờ mới hiểu được nàng ý tứ, ai bảo nàng phía trước nãy giờ không nói gì.

Hắn há hốc mồm vốn muốn nói chút gì đó, cuối cùng vẫn là ngậm mồm.

Có mấy lời có lẽ nói ra miệng liền sai.

Đây là khu thành mùa đông, bọn hắn ở tại một phương trên đảo nhỏ, con đường dưới bánh xe không đồng nhất, có chút là đường nhựa mới sửa, có chút là mặt đường xi măng đặt thật lâu phía trước, đã có vết rách, hai loại đường tiếp nhận cùng một chỗ, liều thành dấu vết tháng năm.

Xe đạp khó tránh khỏi muốn xóc một chút.

Thời gian là buổi sáng 11 giờ đúng, lượng điện điện thoại còn lại 30/100, không khí lạnh mới mẻ tràn vào xoang mũi, tầm mắt phía trước trống trải, bóng người hai bên rất ít.

Hắn men theo một con đường nhỏ đi, bởi vậy có thể thấy được phong quang bên hồ.

Hôm nay mặt hồ là màu xanh thẳm, nhan sắc tương tự cùng bầu trời.

Bụi lau sậy ngoan cường mà lớn lên, thỉnh thoảng sẽ thấy được tuyết đọng còn chưa hòa tan, gió hồ mang theo có chút mùi tanh, bên trong thời gian yên tĩnh, sau lưng ngồi một cô gái đội mũ gấu dâu.

Trương Thuật Đồng đối với cái con gấu kia chỉ là biết danh tự, thậm chí không biết nó là bên trong điện ảnh hay là phim hoạt hình, cũng không cảm thấy khí chất rất phối hợp với Cố Thu Miên.

Cánh tay bên hông kia dần dần trở nên mềm mại, Trương Thuật Đồng liền hỏi nàng đi phố thương mại còn có địa phương gì muốn đi, mặc dù không nhất định thành hàng, nhưng tốt xấu có cái phương hướng.

Ai biết nàng lại đem cái con mèo Tom kia thả ra, vô luận Trương Thuật Đồng nói cái gì, cuối cùng nghe được đều là lời nói của chính mình.

Trương Thuật Đồng mới đầu rất cạn lời, nghe nói qua đóng cửa thả chó chưa nghe nói qua ngồi xe thả mèo, nhưng về sau quen thuộc, liền tự nói một mình.

Hắn giới thiệu chính mình lúc trước phân chia khu vực cùng đám bạn thân tại trên đảo nhỏ, chỗ nào là thần miếu, chỗ nào là căn cứ, chỗ nào là cấm khu... Dù sao là chút lời nói rất buồn chán rất không có dinh dưỡng, lại bị mèo Tom truyền phát ra, tăng thêm một chút sắc thái mới lạ.

Rất nhanh hai người cưỡi lên phố thương mại, hắn khóa kỹ xe, lại lấy ra điện thoại gửi một tin nhắn cho Đỗ Khang, cảm thấy đoạn đường này cưỡi phải thật nhanh.

Người trên phố thương mại cũng nhiều hơn một chút, có không ít nam nam nữ nữ dắt tay đi dạo loạn.

Cố Thu Miên thật vất vả mở một lần miệng, hỏi tiếp theo đâu? Trương Thuật Đồng nói chơi mèo Tom của ngươi liền được, lại bị nàng trừng một cái. Mới giải thích nói ngươi yên tâm đi dạo, hết thảy giao cho ta liền tốt.

Thế là nàng không có truy hỏi, Trương Thuật Đồng cũng không có lại đáp lại.

Hắn bồi tiếp Cố Thu Miên đi vào phố thương mại, không coi là tổ hợp bao nhiêu hiếm thấy, Trương Thuật Đồng đã làm tốt chuẩn bị xách đồ vật.

Nhưng Nhược Bình có một chút nói sai, nhiệm vụ hôm nay của hắn nặng nề hơn nhiều so với bọn họ nghĩ, không những gánh vác sứ mệnh cùng chơi, còn muốn chiếu cố điều tra.

Hôm nay là thứ bảy, các học sinh đều nghỉ.

Cái gọi là "Hung thủ" y nguyên giống mò kim đáy biển, nhưng là giống như lời nói với Thanh Dật phía trước, để suy đoán động cơ của hắn là không thể nào, chỉ có thể dùng phương pháp bài trừ.

Thậm chí không có gì manh mối đáng tin cậy, hắn từng nhớ tới muốn hay không xin nhờ lão Tống hỏi thăm Cố phụ, lúc trước ở trên đảo kết qua cừu gia, có thể lập tức lại nghĩ tới, nếu như đối phương có đầu mối, liền trực tiếp an bài cảnh sát đi điều tra.

Trương Thuật Đồng chuyên chọn cửa hàng ít người.

Nhìn sang từng nhà, có khi cùng Cố Thu Miên vào cửa hàng dạo chơi, nhưng mà thu hoạch không lớn.

Ở trong thời không nguyên bản, có thể đơn giản đem ngày tháng thiếu nữ mất tích chia làm ba ngày, thứ sáu, thứ bảy, chủ nhật;

Mà bây giờ rất nhiều thứ bị thay đổi, lại tham khảo tin tức phía trước tác dụng không lớn.

Cho nên hắn chuẩn bị làm cái suy luận to gan, nghi tội từ có —— giả như hung thủ nhất định động thủ hôm nay.

Thời cơ thứ sáu đã bỏ qua, chủ nhật người nhà Cố gia liền sẽ trở về.

Mặc dù hung thủ không nhất định rõ ràng điểm này, nhưng đổi vị suy nghĩ một chút, tên phóng hỏa đã bị nắm lấy, bên kia Cố phụ nhất định sẽ làm ra phản ứng, người nhà hắn có lẽ ngày mai đến có lẽ hậu thiên đến, thậm chí tối nay liền có thể chạy trở về, như vậy đối với một cái tương lai không cách nào dự báo, có thể làm chỉ có thừa dịp hôm nay hạ thủ.

Hơn nữa càng sớm càng tốt.

Nếu như muốn động thủ, hắn liền không thể ở trong cửa hàng đợi, không nói chuẩn bị trước khi hành hung, ít nhất phải biết Cố Thu Miên đang ở đâu. Cũng không thể nói mãi cho đến biệt thự nhà nàng, mới phát hiện người căn bản không tại.

Trương Thuật Đồng cảm thấy đối phương sẽ không ngu ngốc như thế.

Đương nhiên, thật muốn ngu ngốc như thế cũng không có biện pháp ——

Bởi vì Đỗ Khang đi qua.

Cho nên trọng điểm Trương Thuật Đồng quan tâm tiếp theo là cửa hàng không có nam nhân.

Trên con đường này phần lớn là cửa hàng nhỏ, đương nhiên cũng có một người chống đỡ, nói ví dụ như cửa hàng quần áo kia, cho nên nếu như có thể tìm tới cửa hàng nhà ai so với bình thường thiếu người, liền có thể tiện thể thu nhỏ phạm vi.

Cái phương hướng này trên lý luận không sai, nhưng áp dụng có chút khó khăn, làm một người mới từ tương lai trở về, hắn ngay cả đồng học cũng còn không có phân rõ, lại như thế nào phân biệt thương hộ trên phố thương mại.

—— nhưng có một người thật có thể phân rõ.

Tại bên trong bốn người bọn họ, có một tên thiếu nữ líu ríu luôn yêu thích tới đây dạo chơi, bởi vậy rõ như lòng bàn tay, ngay cả tin tức phố thương mại phải di dời ban đầu cũng là từ chỗ nàng biết được.

Tôn chỉ tác chiến hành động lần này là —— mỗi người đều có thể phát huy sở trường của mình, người nào đều không thể thay thế.

Thế là Trương Thuật Đồng đánh chữ cho Nhược Bình, nói nhu cầu cấp bách xin giúp đỡ, nữ hiệp mau tới hỗ trợ.

Nữ hiệp một chút liền bị gọi tới.

"Nói." Nàng tức giận trả lời, nhưng ở trên chính sự vĩnh viễn sẽ không đùa nghịch tiểu tính tình.

Trương Thuật Đồng liền chụp bề ngoài từng nhà xuống tới gửi cho nàng, bên trong tiệm này có ai, tình huống đại khái như thế nào, thiếu nữ thêm chút hồi tưởng liền có thể đáp đi ra.

Đương nhiên, coi như đáp không được, Nhược Bình cũng có tiểu tỷ muội của chính mình —— bằng hữu nàng luôn luôn rất rộng, hỏi vài câu liền có hồi âm.

Hai người cứ như vậy một hỏi một đáp, bắt đầu bài tra từng nhà, chờ đi đến giữa đường, cuối cùng tìm tới một cái cửa hàng nhỏ điều kiện phù hợp.

Đó là một cửa hàng trà sữa đang xếp hàng dài.

Nhớ tới trước đó không lâu bọn hắn chạy tới nơi này ăn cơm, Nhược Bình liền mời khách uống trà sữa trân châu.

Trương Thuật Đồng để điện thoại xuống, nhìn cửa hàng trà sữa "Lai Nhất Bôi" một cái.

Điện thoại vừa rồi chụp không ít ảnh, lượng điện đã trượt xuống 30%.

Hắn lại đánh chữ hỏi Thanh Dật:

"Ngươi nói kế hoạch kia gọi là cái gì nhỉ? Ta lại quên."

"Chiến dịch nữ thần vận mệnh nắm giữ tương lai của đại tiểu thư." Đối phương đáp ngay.

"Cái kia đi, trước thời hạn thông báo các ngươi một tiếng."

Trương Thuật Đồng dùng một cái tay đánh ra hai hàng chữ cuối cùng:

"Chuẩn bị sẵn sàng."

" 'Chiến dịch nữ thần vận mệnh nắm giữ tương lai của đại tiểu thư' có lẽ phải đi vào giai đoạn thứ hai."

Trước còn canh một, hôm nay tổng đổi mới 9,000 chữ!

Hơn nữa người khác còn cũng đều là 2,000 chữ, chương này 5,000 chữ chỉ tính canh một, cho nên cầu vé tháng!

... ... ...

Mặt khác đề cử một quyển sách, thư hữu chúng ta viết, đã ký kết, có thể yên tâm nhảy hố, văn yêu đương ngọt ngào:

Soái ca Tokyo Tachikawa Makoto, mười sáu tuổi, tiết kiệm năng lượng lại sợ xã hội.

Ở thời khắc sắp đi vào cao trung, hắn thu được năng lực 【 Độc Tâm 】.

Tachikawa Makoto tự tin cho rằng, mình có thể bằng vào cái siêu năng lực này hưởng thụ thanh xuân tốt đẹp

Thậm chí yêu đương gì đó đều không nói chơi.

Mãi đến hắn dùng năng lực 【 Độc Tâm 】 phát hiện thiếu nữ chính cùng vết tích chính mình, sau đó

họa phong dần dần không thích hợp.

Từng vị thiếu nữ xâm nhập, phá vỡ sinh hoạt bình tĩnh an ổn nguyên bản của Tachikawa Makoto.

"Vì sao ta không cách nào lắng nghe tiếng lòng của ngươi a?"

"Vì sao tiếng lòng của ngươi nói không phải tiếng Nhật?".