Chương 51: Trương Thuật Đồng nhìn thấy cái gì? (1)

Chương 51: Trương Thuật Đồng nhìn thấy cái gì? (1)

"Ngươi muốn uống gì đó?"

Trương Thuật Đồng hỏi Cố Thu Miên.

"Lại có trà sữa uyên ương?"

Nàng từ phía sau đội ngũ quay đầu, nhìn thấy đơn giá trong cửa hàng, giống như là lần đầu tiên tới nơi này.

"Có, nhưng ta khuyên ngươi đừng ôm kỳ vọng bao lớn."

Trương Thuật Đồng biết trà sữa uyên ương là hỗn hợp thể trà sữa cùng cà phê, cách làm từ quán trà lưu hành lên, chỗ coi trọng sẽ còn thêm chút sữa đặc, nhưng ở loại cửa hàng nhỏ này là tuyệt đối không có khả năng.

Cái gọi là "Uyên ương" đại khái là bột trà sữa phong vị uyên ương, cùng sản vật sau khi dùng nước nóng pha hỗn hợp, Cố Thu Miên nghe liền mất đi hứng thú, nói tùy tiện điểm, không cần vị dâu tây liền được, nàng uống không được cái kia.

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, để cho nàng dạo chơi trên đường, đương nhiên cũng đừng đi được quá xa, mình chỉ có một mình đi qua xếp hàng —— tiếp theo có một số việc muốn hỏi, không thích hợp để cho nàng nghe được.

Người xếp hàng phía trước có sáu người, đoán chừng muốn chờ mấy phút, hắn hồi tưởng lại tình báo Nhược Bình cung cấp.

—— Cửa hàng trà sữa "Lai Nhất Bôi" này không phải cửa hàng nhỏ, nhưng kỳ quái là, hai vợ chồng đều ở nơi này thay phiên giúp một tay.

Theo Nhược Bình nói, thời điểm trước kia đều là nữ nhân bận rộn, nhưng đột nhiên có một ngày, đại khái là một tuần lễ trước, liền đổi thành chồng nữ nhân, lần kia bọn hắn tới quán cá Hồ ăn cơm, trà sữa chính là do nam nhân kia làm.

Hôm nay lại thành nữ nhân.

Trương Thuật Đồng lập tức làm ra ba cái suy đoán:

Thứ nhất, hai vợ chồng thay phiên hỗ trợ tuyệt đối không phải trạng thái bình thường, hoặc là có thể nuôi sống cả nhà, hai người đều ở trong cửa hàng; nếu không chính là một trong hai vợ chồng còn có công tác khác.

Bởi vậy cái kỳ thay phiên "Một tuần" kia, đại khái là trong nhà xảy ra chuyện gì.

Cái suy đoán thứ hai là, nhìn nữ nhân niên kỷ, hơn 40 tuổi, không chênh lệch nhiều so với bảo mẫu nhà Cố Thu Miên, đoán chừng hài tử cùng mình cùng tuổi, đang học trung học, chính là thời điểm chi tiêu lớn;

Hắn lại quan sát quần áo nữ nhân, hai cái bao cổ tay bẩn thỉu, một cái tạp dề rửa đến trắng bệch, lại nhìn thấy điện thoại để ở trên bàn điều khiển, vẫn là máy phím cơ, phù hợp suy đoán điều kiện kinh tế đồng dạng.

Đến mức cái thứ ba, cùng hắn nói suy đoán, không bằng nói nghi hoặc;

Hắn thấy cửa hàng nhà "Hung thủ" nhất định là sắp chống đỡ không nổi đi, mới sẽ bí quá hóa liều, nhưng cửa hàng trà sữa này tựa hồ làm ăn khá khẩm, là địa phương ít có xếp hàng trên đường.

Nhưng vô luận là suy đoán vẫn là nghi hoặc tiếp theo liền có thể tuyên bố, kiên nhẫn chờ đợi liền tốt.

Ngoại trừ chờ đợi trà sữa, hắn cũng đang chờ đợi hồi âm của Đỗ Khang.

Trước đây không lâu đối phương nhắn tin nói xa xa nhìn thấy hình dáng biệt thự nhà họ Cố, hiện tại có lẽ cưỡi tới nơi.

Quả nhiên một giây sau trên điện thoại liền tới nhắc nhở, Đỗ Khang biểu thị an toàn đến "Lâu đài" còn chụp hình.

Cảnh tượng trong tấm ảnh không sai biệt lắm với buổi sáng nhìn thấy, một mảnh đất hoang, nhưng sương mù bớt chút.

Trương Thuật Đồng liếc nhìn thời gian, hơn 11 giờ, chính là thời điểm làm cơm trưa.

"Cái kia tốt." Hắn theo sát lấy làm ra càng nhiều an bài, "... Nhưng ngươi nhất định muốn cẩn thận, phát hiện không đúng liền đạp xe chạy."

Đỗ Khang nhắn lại cái biểu tượng "OK" biểu thị chờ tin tức tốt của hắn liền được.

Đội ngũ trước người còn lại năm người.

Chính mình cùng Đỗ Khang tán gẫu không sai biệt lắm mất ba phút, mà tiệm trà sữa này lại là bột tan nhanh, nước nóng ngâm liền tốt, cho dù tính toán thời gian dư dả điểm, một phút đồng hồ làm một ly đầy đủ.

Trương Thuật Đồng quan sát quá trình nữ nhân thao tác, đẩy ngã suy đoán phía trước ——

Sở dĩ xếp hàng, nguyên lai không phải sinh ý tốt bao nhiêu;

Mà là nữ nhân thao tác không quá thuần thục, cho dù là bột trà sữa đơn giản nhất, cũng thường xuyên tìm không được vị, thường thường muốn lật nửa ngày.

Chờ cuối cùng xếp tới Trương Thuật Đồng, hắn gọi hai cái làm phiền toái nhất, cái gì pudding trân châu Oreo toàn bộ thêm đầy, thừa dịp này cùng đối phương tán gẫu.

Trương Thuật Đồng mở miệng chính là dì rất lâu không gặp.

Nữ nhân cũng là hiền lành, nghe thấy lời này mặt mày hớn hở, nói vậy thật đúng là đúng dịp, ta vừa vặn ngày đầu tiên trở lại, trước đó đều là chồng ta ở đây.

Nàng lật ra một cái bình sứ, lại phàn nàn nói ngươi xem hắn chỉ toàn làm trở ngại chứ không giúp gì, không có làm mấy ngày việc, ngược lại đem đồ vật của ta bày một đoàn loạn, cũng không tìm tới cái nào là cái nào.

Lại hàn huyên hai câu, Trương Thuật Đồng hiểu được là nàng trước mấy ngày đau chân, không có cách nào đứng lâu, để trượng phu lâm thời hỗ trợ.

"Vậy chú cuối cùng có thể nghỉ mấy ngày." Trương Thuật Đồng cố ý khách sáo.

"Sao có thể a, cái này không hôm nay ta vừa tới hắn liền trở về bận rộn."

"Đi làm?"

"Cũng không thể tính là gì việc đứng đắn, " nữ nhân ghét bỏ bĩu bĩu môi, "Ừ, ngay ở trung tâm thương mại kia."

"Trung tâm thương mại kia" tự nhiên là nhà Cố Thu Miên.

Trương Thuật Đồng bắt được từ mấu chốt:

"Có đúng không, ta vừa vặn mới từ nơi đó trở về."

"Các ngươi học sinh hiện tại cũng ưa thích đến đó, bên nào náo nhiệt hướng bên kia chạy."

"Cũng sẽ không, cái này không chuyên môn đường vòng đến mua trà sữa, " Trương Thuật Đồng cố nén ác hàn mỉm cười, "Vẫn là trà sữa nhà dì uống ngon, trong trung tâm thương mại nhưng mua không được."

Dù sao hắn toàn chọn lời hay mà nói, nữ nhân cũng phụ họa nói, chính là, chính là, trung tâm thương mại có cái gì tốt, ta cho ngươi nói đồ vật bán ở trong đó cùng trên đường chúng ta giống nhau như đúc, tựa như những cái y phục kia, cùng một nơi nhập hàng, kết quả vừa lên kệ liền lập tức đắt mấy chục đồng, buôn bán trái lương tâm.

Một trò chuyện lên trung tâm thương mại, đối phương quả nhiên cũng không cười, không có ngữ khí tốt bao nhiêu.

Trương Thuật Đồng biết cơ hội tới, liền thuận miệng hỏi có nghe nói hay không chuyện phát sinh tối hôm qua —— dù sao giấu không được bao lâu liền sẽ truyền ra.

Nữ nhân nghe vậy thở dài, ngữ khí ngược lại là có chút phức tạp, nói chuyện này truyền vẫn rất nhanh, nhưng ngươi không biết a, mấy người kia chính là người trên phố thương mại chúng ta, bị cảnh sát nắm lấy, tất cả mọi người không thích nhà Cố lão bản là không giả, nhưng làm loại chuyện này là có chút quá.

Thần sắc không giống giả mạo.

Trương Thuật Đồng cẩn thận quan sát một lát, xem ra nữ nhân thuộc về phái thứ hai.

Không sai biệt lắm cùng lão bản quán cá Hồ, chán ghét, nhưng không đến mức vạch mặt.

Nói thực ra, đến nơi này, cơ bản có thể loại bỏ cửa hàng trà sữa, cũng không thể nói hung thủ không đi báo thù, còn chuyên môn chạy đi trung tâm thương mại làm công cho Cố phụ, cái này ở trong mắt phái cực đoan không khác gì đầu hàng.

Nhưng Trương Thuật Đồng thật vất vả tìm tới một cái mục tiêu điều kiện phù hợp, vì cầu bảo hiểm, vẫn là làm xác nhận sau cùng:

"Vậy chú làm sao còn đi làm ở trung tâm thương mại?"

"Ta cũng không biết hắn nghĩ như thế nào, ta khuyên hắn nhiều lần, đi đâu không thể kiếm miếng cơm, mà lại muốn chạy nơi đó đi, mỗi ngày xem người ta sắc mặt không chê xúi quẩy. Nhưng hắn không nghe có biện pháp nào."

Nữ nhân đang thêm trân châu, nói xong ném cái thìa sắt lên trên mặt bàn, phát ra tiếng va chạm giòn giã.

"Chú không phiền người Cố gia?" Trương Thuật Đồng "Kinh ngạc" nói.

"Thế nào không phiền, hắn đều nhanh mắng thấu trời, nhất là uống một chút rượu, bảo đảm mắng máu chó phun đầy đầu, mang theo nhi tử ta cũng đi theo mắng, ta nói với hắn chớ cùng cha ngươi học, hắn cũng không nghe."

Nữ nhân một chống nạnh, trong miệng hùng hùng hổ hổ:

"Hỗn trướng đồ chơi, tất nhiên không quản được liền theo hắn đi."

Hình như mỗi cái phụ nữ trung niên đều sẽ thói quen mắng hài tử nhà mình vài câu, lão nương nhà mình ngược lại tính cái khác loại.

Nhưng nữ nhân ngoài miệng nói như vậy, nhưng không thấy coi trọng bao nhiêu, hình như mắng Cố gia vài câu là quyền lực thượng thiên trao cho, không mắng mới không bình thường, không động thủ coi như bọn hắn lòng dạ rộng lượng.

Cái này khiến Trương Thuật Đồng nhớ tới Lý Nghệ Bằng, hài tử trưởng thành trong hoàn cảnh này, rất khó nói sẽ không chịu ảnh hưởng.

Hiện tại vấn đề cũng chỉ còn lại một cái, chồng của nữ nhân, đến cùng phải hay không phía sau màn hắc thủ sáu thiếu một hắn muốn tìm kia?

Vô luận nhìn từ góc độ nào, tựa hồ cũng có chút cưỡng ép.

Trương Thuật Đồng giữ thái độ bi quan.

Trừ phi nam nhân đi trung tâm thương mại "Đi làm" là lừa người trong nhà, sau đó làm cái khác đi.

Nhưng vẫn là không giải thích được vì cái gì hắn đi làm ở trung tâm thương mại, cũng không thể bởi vậy suy đoán hắn lòng mang ý đồ xấu..