Chương 51: Trương Thuật Đồng nhìn thấy cái gì? (2)

Chương 51: Trương Thuật Đồng nhìn thấy cái gì? (2)

Lại hoặc là còn có một loại khả năng, chính là hung thủ nguyên thời không, bởi vì án phóng hỏa phát sinh sớm, sợ bị bắt đến, cho nên lâm thời hủy bỏ hành động cuối tuần này.

Nhưng tựa như lời nói với Thanh Dật phía trước như thế, năng lực bọn hắn có hạn, nếu như đi phỏng đoán tình huống hung thủ, khả năng thực sự quá nhiều;

Bị giết gà dọa khỉ có khả năng hủy bỏ hành động, buổi sáng uống nhiều miệng nước lạnh tiêu chảy cũng có khả năng hủy bỏ hành động, đối phương hôm nay căn bản không nghĩ động thủ cũng không phải là không thể được...

Cho nên đi phỏng đoán "Khả năng" không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Mà là dùng tư duy ngược chiều ——

Không quản tồn tại bao nhiêu loại khả năng, Trương Thuật Đồng cần phải làm là loại bỏ chúng nó sạch sẽ, chỉ để lại một cái:

Đó chính là hung thủ nhất định sẽ động thủ vào thứ Bảy, ngày 8 tháng 12 hôm nay.

Có lẽ là trước vẽ bia lại bắn tên, cũng không có cái bia này, liền khó mà mở rộng bất luận cái gì điều tra.

Nếu không chỉ có thể dậm chân tại chỗ mà thôi.

Trong lòng của hắn tạm thời nắm chắc, có chút đau đầu, đã lấy điện thoại ra chuẩn bị tiếp tục đối chiếu cửa hàng với Nhược Bình;

Một bên khác, trà sữa gọi cũng nhanh làm tốt, pudding trân châu nhét đầy một ly lớn, chỉ còn lại vụn Oreo không có thêm.

Lúc này lại nghe nữ nhân quay đầu hô:

"Ngươi đừng chỉ ôm máy tính chơi, lấy Oreo cho mẹ —— "

Chồng nàng ra cửa, cái kia đối tượng nói chuyện chỉ có thể là "Nhi tử" vừa mới nâng lên.   Nữ nhân liên tiếp thúc giục mấy tiếng, trong phòng tạp hóa sau lưng mới có động tĩnh.

Phòng tạp hóa mang theo một tấm rèm vải, đối phương từ trong rèm vải vươn tay, đem thùng Oreo lớn đưa cho lão mụ.

Ánh mắt Trương Thuật Đồng liền từ tay đối phương chuyển qua trên cái thùng Oreo lớn kia, như có điều suy nghĩ.

Nguyên lai là dạng này...

Tất cả manh mối tại lúc này ghép lại với nhau.

Mình có lẽ thật sự có duyên với Oreo.

"Chú công tác chỗ nào tại trung tâm thương mại," hắn đột nhiên hỏi, "Ta nói không chừng còn đụng phải hắn."

"Hắn a, ngay ở trong siêu thị, nơi đó có cái cửa hàng thực phẩm chín."

Đang lúc nói chuyện, nữ nhân đã hoàn thành chế tạo sau cùng, nàng đặt trà sữa dưới máy nặn phong, cười cười:

"Lần sau ngươi muốn ăn thịt đầu heo tai heo gì đó đi cái kia tìm hắn liền được, liền nói cửa hàng trà sữa Lai Nhất Bôi, để cho hắn lấy thêm cho ngươi một chút."

"Vậy cảm ơn dì."

Trương Thuật Đồng cũng lộ ra nụ cười.

Tiếp theo, chỉ cần xác nhận một chuyện.

Tác chiến chính thức đi vào giai đoạn thứ ba ——

...

"Thuật Đồng bên kia nói như thế nào?" Phùng Nhược Bình nhìn xem Thanh Dật đang không chớp mắt nhìn chằm chằm điện thoại, một giây trước, nơi đó lại truyền tới một tin nhắn mới.

Hai người lúc này vừa đi ra trung tâm thương mại, đang thương lượng đi đâu. Xe đạp của Thanh Dật không còn, có thể xe chính mình lại quá nhỏ, xe đạp nữ kiểu cũ, ngồi hai người có chút cố hết sức, liền chẳng có mục đích loạn chuyển tại phụ cận.

Ai bảo Thuật Đồng cho bọn hắn chỉ thị là "Tạm thời chờ lệnh" đây.

Nàng hơi có chút vô lực nghĩ, ý tứ "Tạm thời chờ lệnh" có lẽ là tạm thời chỗ nào cũng không thể đi.

Thiếu nữ có chút tâm mệt mỏi, hôm nay vốn là cao hứng bừng bừng tới dạo phố, làm sao thật trở thành lắc lư trên đường phố?

Trước mắt là một mảnh cảnh tượng đìu hiu, người đến người đi, nghĩ từ trong biển người mênh mông này tìm ra cái gọi là "Hung thủ" cho dù não Thuật Đồng cho dù tốt dùng, nàng cảm thấy cũng là chuyện không có khả năng.

Còn không bằng vừa bắt đầu nghe nàng, đi đồn cảnh sát đợi.

Cũng không thể nói mấy người bọn hắn còn lợi hại hơn so với cảnh sát đi.

Mới vừa sinh ra ý nghĩ như vậy, sự tình lại phảng phất nghênh đón chuyển cơ mới.

Chỉ thấy Thanh Dật đột nhiên tắt điện thoại:

"Chúng ta phải trở về một chuyến."

"Đừng nói cho ta là ai đồ vật quên..." Phùng Nhược Bình vô lực nói.

Vẫn là nói có quan hệ cùng câu "Tác chiến đi vào giai đoạn thứ hai" hắn nói trong nhóm phía trước? Bọn hắn nam sinh lúc nào cũng lải nhải, thật là trẻ con.

"Không, là đi tìm một chỗ trong siêu thị." Thiếu niên cau mày, "Có cái cửa sổ thực phẩm chín, ngươi có ấn tượng sao?"

"Bán thực phẩm chín... Có lẽ ở phía bắc đi." Phùng Nhược Bình hiếu kỳ nói, "Cho nên vì cái gì lại thành cửa sổ thức ăn chín, phía trước hắn không còn nói đến cửa hàng có hiềm nghi giữa phố thương mại, điều tra thế nào?"

"Có đầu mối." Thanh Dật giản lược nói, "Đi trước lại nói, để cho chúng ta tranh thủ thời gian..."

"Hắn ngược lại tốt, chính mình đi hẹn hò, quang giày vò chúng ta..." Nói còn chưa dứt lời, lại phát hiện Thanh Dật đã cong người đi ra ngoài, thiếu nữ đành phải khó chịu dậm chân một cái, đuổi theo sát, "Ngươi chậm một chút a, ta hôm nay không có mặc giày thể thao!"

...

"Dì nhà ngươi cận thị sao?" Đưa một ly trà sữa đầy ắp tới trong tay Cố Thu Miên, Trương Thuật Đồng thuận miệng hỏi.

"Hình như có chút?" Cố Thu Miên không xác định nói, "Bà ấy có cặp mắt kính, nhưng không thường đeo, ta cũng không rõ ràng có nghiêm trọng không."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

Vậy liền nói thông được.

Hắn lại gửi một tin nhắn mới cho Đỗ Khang trên điện thoại.

"Đợi chút nữa có thể có việc phiền phức ngươi." Hai người cầm trà sữa hướng xe đạp đi đến, Trương Thuật Đồng vỗ vỗ chỗ ngồi phía sau, "Hiện tại dẫn ngươi đi cái địa phương."

...

"Đi?" Mạnh Thanh Dật thở hồng hộc, "Vẫn là vừa đi, đi wc?"

Phía sau cửa sổ thực phẩm chín trống rỗng, chỉ có gan heo treo ở trên móc.

Mà một bên cạnh cửa sổ là cái quầy hàng bán bánh rán hành, bên trong đứng một vị phụ nhân mập mặc tạp dề trắng.

Mập phụ nhân đang nhào bột mì, nàng dùng ngón út lau đi bột mì trên mặt, cũng không ngẩng đầu lên reo lên:

"Không phải, nói trong nhà đột nhiên có việc gấp, ngày đầu tiên vừa tới đi làm liền đi, hai ngươi hay là đi dạo một vòng trở lại, một hồi quản lý liền an bài những người khác tới."

Mạnh Thanh Dật hồi tưởng đến lời Thuật Đồng bàn giao cho mình, lại hỏi:

"Vậy hôm nay hắn tới có cái gì địa phương khác thường?"

Phụ nhân không khỏi vui vẻ:

"Hai người các ngươi tiểu hài chơi trò chơi phá án đâu, không sai biệt lắm cùng tiểu nhi tử ta, suốt ngày cầm một bản cái gì kia đội thám hiểm tiểu hổ nhìn."

Vừa nói vừa phất phất tay đuổi nói:

"Đi đi đi, ta cái này đang bận đâu, muốn chơi đi địa phương khác."

"Là mạo hiểm Tiểu Hổ..."

"Ngươi cũng đừng tranh." Nhược Bình ghét bỏ đẩy Thanh Dật ra, trước ngọt ngào kêu câu dì, còn nói cắt năm đồng tiền khô dầu, công phu phụ nhân bận rộn, lại trò chuyện lên chuyện tiểu nhi tử nhà bà ta, cái gì năm nay bao nhiêu tuổi, nên tới mấy năm cấp... Phụ nhân nói lớp ba, sắc mặt Thanh Dật trong nháy mắt tối sầm.

Tóm lại đợi đến máy hát phụ nhân mở ra, nàng mới đẩy Thanh Dật về phía trước, ra hiệu có lời gì nhanh lên hỏi.

Phụ nhân lúc này mới dở khóc dở cười nói, nha đầu ngươi không cần phí lớn như vậy kình, chủ yếu là dì thật không biết nên nói như thế nào, cái gì gọi là khác thường?

Nói như vậy, lại vô ý thức hồi tưởng nói:

"Cũng không có cái gì không giống a, chính là lúc làm việc hàn huyên một chút việc nhà thôi, nói ngày hôm qua nhà ông chủ bị cháy, hỏi chúng ta có biết hay không."

"Sau đó thì sao?"

"Chuyện lớn như vậy ai biết a, ta còn tưởng rằng hắn nói dối, kết quả buổi sáng quản lý đột nhiên gọi chúng ta lên đi họp, nói không quản nghe được cái gì đều đừng loạn truyền, ông chủ hôm nay liền phái người trở về..."

"Buổi sáng?"

"Hơn 10 giờ đi."

"Đó không phải là trước khi chúng ta đến?" Nhược Bình chen miệng nói.

"Vậy liền xứng đáng." Thanh Dật bừng tỉnh đại ngộ, "Trách không được hắn hôm nay muốn tới đi làm đâu, nguyên lai là vì tin tức này."

"Có ý tứ gì?"

"Nơi này không phải địa phương nói chuyện, vừa đi vừa nói."

Hiện tại chính là giờ cơm, hai người không có hỏi mấy câu, liền có khách hàng khác đến, bất quá thiếu niên tựa hồ lấy được tình báo mong muốn, kêu lên Nhược Bình liền đi.

"Cơ bản có thể xác định là ai." Thanh Dật vừa đi vừa đánh chữ, đột nhiên cảm khái nói, "Mèo mù đụng vào chuột chết a."

"Ngươi mới là mèo mù."

"Không nói chúng ta, ta nói cái nam kia, theo một ý nghĩa nào đó vận khí hắn rất tốt, hiện tại không cần sầu lo là ai."

"Ngươi lại úp úp mở mở thử xem?" Nhược Bình duỗi ra ma trảo.

"Thuật Đồng vừa rồi nói cho ta, hắn cùng Cố Thu Miên tới đây mua qua gan heo."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó chính là vừa mới nghe được như thế thôi, " Thanh Dật buông tay, "Bọn hắn vừa đi, người bán gan heo cũng đi theo.".