Chương 52: Cứu mạng! (tăng thêm cầu vé tháng) (1)

Chương 52: Cứu mạng! (tăng thêm cầu vé tháng) (1)

"Sau đó thì sao, ngươi ngược lại là nói tiếp đi!" Nhược Bình vội la lên.

"Nam nhân kia, hoặc là nói người hiềm nghi chính là chồng của nữ nhân cửa hàng trà sữa trên phố thương mại, minh bạch?"

"Không... Không thể nào." Nhược Bình có ngu đi nữa cũng có thể nghe hiểu, trong lúc nhất thời có chút cà lăm, "Ngươi nói là cả nhà a di kia chính là hung thủ?"

Nàng là khách quen của cửa hàng trà sữa, trong lúc nhất thời khó tiếp thụ.

"Nữ nhân kia bản thân có thể không biết rõ tình hình."

"Vậy không đúng, đã chán ghét nhà Cố Thu Miên như vậy, vì cái gì thúc thúc kia còn muốn đi siêu thị đi làm?"

"Có một nơi chúng ta nghĩ sai."

Thanh Dật phân tích nói:

"Vẫn là Thuật Đồng vừa mới nói cho ta, trước đây hắn cũng nghĩ lầm, không nên khóa chặt nguyên nhân đối phương đi siêu thị cùng sự yêu ghét cá nhân vào một chỗ, mục đích của hắn chỉ có một cái, chính là hỏi thăm tình báo.

"Nói đơn giản một chút nhé, nếu như ngươi bây giờ nghĩ xuống tay với Cố Thu Miên, ngươi làm sao xác định động tĩnh của bản thân nàng, hoặc là trong nhà nàng? Kỳ thật chỉ có ba nơi —— "

Nói xong Thanh Dật cũng duỗi ra ba ngón tay:

"Trường học, biệt thự, trung tâm thương mại nhà nàng.

"Trong trường học có thể dò thăm trạng thái bản thân nàng, tâm tình như thế nào, chuẩn bị đi đâu, biệt thự cũng không sai biệt lắm, nhưng hai địa phương này, không phải ngươi tùy tiện liền có thể cắm đi vào, chỉ có trung tâm thương mại, có thể nộp đơn làm nhân viên, nhưng chú ý, ở nơi này không phải là vì xác định Cố Thu Miên bản thân thế nào, mà là động tĩnh của phụ thân nàng."

Nhược Bình hỏi:

"Cho nên nam nhân kia tới đây đi làm chính là vì hỏi thăm tình báo nhà Cố Thu Miên?"

"Không sai biệt lắm đâu, hơn nữa mấy tháng trước liền tới nộp đơn, nói rõ đã sớm chuẩn bị."

"Chờ một chút, không phải nói ngày đầu tiên tới làm à?"

"Đần a, " Thanh Dật nâng trán, "Vợ hắn đau chân, hắn xin phép nghỉ đi cửa hàng trà sữa giúp mấy ngày, hôm nay đi làm lại, là ngày đầu tiên này."

"A a, vậy hắn sáng nay còn tới làm gì?"

"Ngươi nghĩ đi, chúng ta cứ giả sử hắn là hắc thủ phía sau màn kia, khẳng định biết chuyện phóng hỏa án, cũng biết ba nàng không ở nhà, nhưng không biết ba nàng lúc nào trở về, vậy ngươi nói, lúc này ngoại trừ tìm Cố Thu Miên bản thân hỏi, con đường thu hoạch tin tức nhanh nhất là cái gì?"

"Trung tâm thương mại nhà nàng?"

Thanh Dật gật gật đầu:

"Không sai, hoặc là nói chuẩn xác hơn, là tầng quản lý dưới trướng ba nàng, cũng chính là quản lý trung tâm thương mại, người này có phương thức liên hệ trực tiếp cùng Cố lão bản.

"Theo cái logic này lại nghĩ, vì gây nên đối phương coi trọng, người hiềm nghi khẳng định muốn truyền vụ án phóng hỏa ra, thậm chí không loại trừ là hắn tự biên tự diễn, tản tin tức trước, lại cố ý đi tìm quản lý cáo trạng, nói sáng nay truyền ra một loại lời đồn nào đó, vậy nếu ngươi là quản lý thì nên làm cái gì?"

Thanh Dật trực tiếp cho ra đáp án:

"Cũng không thể nhìn xem người dưới trướng bàn tán lung tung về lão bản a, có phải là còn muốn thả ra chút tin tức trấn an nhân tâm?

"Cứ như vậy có phải là liền giải thích thông, cho nên người hiềm nghi sáng nay còn muốn tới đi làm, chính là vì làm cái này, xác định Cố lão bản lúc nào về trên đảo, để xác định rõ thời cơ hạ thủ."

Hai người nói chuyện đã đi ra siêu thị, trong tiếng tích tích tích tảo hóa, Nhược Bình ngơ ngác gật gật đầu, cảm giác Thanh Dật suy luận rất thông thuận, theo một ý nghĩa nào đó không có kẽ hở, nhưng lại cảm thấy không đúng chỗ nào.

Mãi đến đối phương một bên mỉm cười một bên gõ chữ trên điện thoại, nàng mới phản ứng lại:

"Ta biết không đúng chỗ nào, ngươi đây rõ ràng là cắn chết nhân gia là hung thủ trước, mới đẩy ngược ra động cơ, không nghiêm cẩn một chút nào đi!"

"Cái này a, quả thật có một chút, " Thanh Dật ngẩng đầu, "Lúc đầu ta cũng cảm thấy không phải rất đáng tin cậy, nhưng Thuật Đồng trước đây chuyên môn thừa nước đục thả câu, ai bảo hắn cũng chó ngáp phải ruồi, vừa vặn phát hiện một manh mối mấu chốt nha."

"Cái gì?"

"Ta nói cho ngươi, " thiếu niên lâu dài co quắp trên mặt lộ ra một nụ cười hưng phấn, "Vụ án này thực sự quá thú vị, ta trước đây cũng không có nghĩ đến có thể xâu chuỗi toàn bộ manh mối lại..."

Hắn chưa nói xong, liền bị Nhược Bình trừng mắt liếc:

"Ngươi hưng phấn cái gì kình, không nên tranh thủ thời gian tìm tới hung thủ đi đâu không?"

Nói xong thiếu nữ có chút lo lắng gửi cái tin cho Trương Thuật Đồng.

Bởi vì vừa mới ở nơi cửa sổ thực phẩm chín đó...

Nàng chỉ thấy được mang theo gan heo, lại không có nhìn thấy dao cắt thịt.

...

Xe đạp chạy ở vùng ngoại thành mùa đông, phóng tầm mắt nhìn tới, hoàn toàn hoang lương.

Trương Thuật Đồng chậm rãi cưỡi xe đạp, xe của Thanh Dật tựa như là chuyên môn đã sửa chữa lại, phanh lại đặc biệt linh mẫn, ở trong thành khu mỗi một lần nhấn nhẹ, tổng hội biến thành thắng gấp, Cố Thu Miên nói chính mình là cố ý, thực sự là oan uổng.

Hiện tại cuối cùng tốt, chạy đến vùng ngoại thành, hoang tàn vắng vẻ, tên phu xe này liền chậm rãi cưỡi xe, đại tiểu thư ngay tại sau lưng chậm rãi uống trà sữa.

Uống uống, Cố Thu Miên lại hỏi hắn, mấy người bạn kia của ngươi làm gì đi, ngữ khí có chút bận tâm.

Xem ra nàng cũng đoán được cái gì.

Trương Thuật Đồng thì nói không có việc gì, an toàn cực kỳ.

Kết quả lời vừa ra khỏi miệng, tựa như muốn hung hăng đánh mặt hắn, chuông điện thoại đột nhiên liền vang lên.

Đó là điện thoại Đỗ Khang.

Mấy người từng thương lượng xong, không cần thiết thì không gọi điện, nếu như trò chuyện, vậy liền đại biểu đụng phải tình huống khẩn cấp.

Trương Thuật Đồng dừng xe, thở dài  ấn xuống chốt kết nối.

Quả nhiên, nghe được câu nói đầu tiên là Đỗ Khang kịch liệt hô to:

"Cứu mạng!"

...

"Cái tên Đỗ Khang kia làm gì đi?" Nhược Bình hơn nửa ngày mới phản ứng lại, "Đã các ngươi đều xác định hung thủ, vậy để cho hắn chạy đi biệt thự nhà Cố Thu Miên làm cái gì, chẳng lẽ nói..."

Nói đến đây, mắt nàng lộ ra thần sắc lo lắng:

"Nam nhân kia kỳ thật không có theo dõi hai người bọn hắn, mà là trực tiếp đi biệt thự?"

Thiếu nữ trước đây không lâu nghe một đống lớn suy luận, não cũng đi theo linh hoạt, một nháy mắt nghĩ đến rất nhiều:

Nàng trước đây vẫn cho là nam nhân rời đi hàng thực phẩm chín, chính là vì theo dõi Trương Thuật Đồng cùng Cố Thu Miên.

Nhưng đột nhiên lại nghĩ đến, vô luận đi theo chỗ nào, hai người cũng không thể rời đi thành khu, cứ như vậy, tựa hồ ở nơi nào cũng không quá tiện hạ thủ;

Cũng không thể trực tiếp bắt cóc trong đám người a, khả năng này chỉ có một cái ——

Tìm một nơi hoang vu không người ở;

Còn nhất định phải là khu vực Cố Thu Miên cần phải đi qua.

Nơi đồng thời thỏa mãn hai điều kiện này chỉ còn một cái:

Chính là trên đường về biệt thự nhà họ Cố.

Nơi bị bọn hắn gọi là "Lâu đài" kia, Nhược Bình hiểu rõ, có rất ít người đi đường ẩn hiện, quả thực là địa điểm gây án tự nhiên;

Tiếp xuống liền nghĩ đến khả năng làm cho nàng lo lắng nhất:

Vạn nhất Cố Thu Miên không gặp gỡ hung thủ, Đỗ Khang gặp được trước thì làm sao bây giờ?

Nàng tâm đi theo lo lắng, đem suy đoán của chính mình phi tốc nói ra miệng, đang chuẩn bị nhấn mạnh lại một chút, Thanh Dật lại thờ ơ gật gật đầu:

"Là có khả năng này, theo một ý nghĩa nào đó hung thủ hành tung không cố định, muốn tóm lấy hắn rất khó, thế nhưng, " thiếu niên lung lay ghi chép nói chuyện phiếm, "Ta cùng Thuật Đồng đã cân nhắc đến những thứ này, cho nên..."

"Ta bây giờ là nói với ngươi Đỗ Khang, không được, ta phải tranh thủ thời gian gọi điện thoại..."

Thanh Dật lại nhìn có chút hả hê cười cười:

"Hắn a, ngươi yên tâm đi, Thọ Tinh chúng ta cũng sẽ không xảy ra chuyện."

...

"Cứu mạng!" Đỗ Khang hô to.

Trương Thuật Đồng dời micro cách lỗ tai xa một chút:

"Ngươi thật đúng là bị tóm lấy?"

"Ngươi hại ta a Thuật Đồng! Rõ ràng nói không có chuyện gì!".