Chương 52: Cứu mạng! (tăng thêm cầu vé tháng) (2)

Chương 52: Cứu mạng! (tăng thêm cầu vé tháng) (2)

"Xin lỗi xin lỗi, cái này liền gọi ngoại viện."

Trương Thuật Đồng cười nói, tiếp lấy đưa điện thoại cho Cố Thu Miên.

Nàng nguyên bản nghe tiếng cầu cứu trong điện thoại đều đi theo khẩn trương, nhưng nhìn thấy nụ cười trên mặt chính mình, lại biến thành mờ mịt.

"Hỗ trợ cứu người?" Trương Thuật Đồng thỉnh cầu đại tiểu thư xuất mã.

"Ngươi người này sao cứ làm chuyện xấu, " nàng không có vội vã nhận máy, mà là tức giận hỏi, "Ngươi trước cho ta giải thích một chút chuyện gì xảy ra, cái gì gọi là ta hỗ trợ cứu người, hai ngươi lại gây loạn gì!"

"Ai bảo ngươi là đại tiểu thư, mặt mũi này nhất định phải ngươi đến bán." Trương Thuật Đồng nói bổ sung, "Ta muốn nói, hắn không cẩn thận đập vỡ hai cái chậu hoa còn sót lại nhà ngươi."

A

"Ân, cái kia, nén bi thương."

Trương Thuật Đồng an ủi, ai bảo Thu Vũ Miên Miên đã trợn tròn mắt.

...

"Cái gì?" Nhược Bình trực tiếp trợn tròn mắt, "Ngươi nói là Đỗ Khang không phải đi nơi đó ngồi xổm hung thủ, là đi làm phá hư?"

"Ngang." Thanh Dật cảm thấy nàng mỗi lần khiếp sợ đặc biệt chơi vui.

"Đó là mưu đồ gì?"

"Cái này a, nói rất dài dòng." Thanh Dật sờ lên cái cằm, tiếc nuối nói, "Ta lúc đầu đưa ra một cái ý tưởng tuyệt diệu vô cùng, đáng tiếc bị Thuật Đồng phủ định."

"Ý tưởng gì?"

"Đã chúng ta mỗi ngày hoài nghi cái này hoài nghi cái kia, còn tìm không thấy hung thủ thật sự, vậy dứt khoát ra tay trước thì chiếm lợi thế, mấy người chúng ta bắt cóc Cố Thu Miên chứ sao."

"Lăn thô!"

"Nhưng thật ra là vì thăm dò thái độ bảo mẫu nhà nàng một chút." Ý tưởng lại bị phủ định, Thanh Dật có chút thụ thương, cũng không có tâm tình lại thừa nước đục thả câu, "Trước đây không phải đã nói rồi sao, hai ta hoài nghi bảo mẫu nhà Cố Thu Miên có vấn đề, chính là chuyện chó chết kia."

"Ta biết, ngươi nhanh tiếp tục nói!"

"Nhưng rất khó xác định bảo mẫu là thật không thấy được, vẫn là coi như không nhìn thấy, tất nhiên dạng này, Thuật Đồng liền nói, vậy liền dùng phương pháp loại trừ đi, đừng lãng phí tế bào não suy nghĩ cái này nghĩ cái kia, cái gì thân phận bảo mẫu a, cùng ai có thù a chờ một chút, trực tiếp tự mình đi thử một lần liền tốt."

"Cho nên?"

"Cho nên liền phái Đỗ Khang đi qua lắc lư một chút thôi, vừa vặn thừa dịp giờ cơm, bảo mẫu nhà nàng đang nấu cơm, từ phòng bếp vừa vặn có thể nhìn thấy hậu viện, ân..."

Nói đến đây Thanh Dật liếc nhìn thời gian:

"Ta đoán chừng hiện tại cũng nên có kết quả rồi."

...

Kết quả tự nhiên là bị bắt được.

Trong ấn tượng của Trương Thuật Đồng, bảo mẫu Ngô di hẳn là một nữ nhân tính cách nhã nhặn, nhưng bây giờ hoàn toàn đổi một người giống như.

Coi như không có bật loa ngoài, cách ống nghe đều có thể nghe được đối phương nghiêm túc lại cưỡng chế âm thanh tức giận.

Mà Cố Thu Miên đầu tiên là biểu lộ cổ quái sửng sốt một hồi, tiếp lấy đi bên cạnh gọi điện thoại giải thích, rất là dở khóc dở cười:

"Thật sự, Ngô di, người kia là bằng hữu ta, ngươi đừng làm khó hắn, hắn không phải cố ý..."

"Cha ta nói có cái gì không đúng đều phải nói cho hắn? Ai nha Ngô di, không có lừa ngươi, ta bên này thật không có chuyện, người kia cũng thật sự là bằng hữu của ta, hắn chính là... Chính là đùa ác, không có ý đồ xấu, ngươi liền coi như không thấy được nha..."

Cố Thu Miên làm nũng xác thực không có người có thể đỡ nổi, nữ nhân bên đầu điện thoại kia ngữ khí cũng yếu đi xuống.

Nghe đến đó, Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra, kỳ thật hắn không phải cố ý cho Cố Thu Miên một cái "Kinh hỉ" ;

Kế hoạch ban đầu là để cho Đỗ Khang sung làm khả nghi nhân sĩ, lắc lư một hồi ở phía bên ngoài cửa sổ;

Dạng này căn cứ phản ứng của bảo mẫu lại tiến hành hành động bước kế tiếp.

Kết quả tốt nhất, đơn giản là đưa tới bảo mẫu hoài nghi, bị vặn hỏi vài câu, sau đó giải thích rõ ràng, đạp xe rời đi.

Thế nhưng có lẽ là bảo mẫu nấu cơm quá chuyên chú, có lẽ là nàng mắt cận thị, sửng sốt không thấy được.

Rơi vào đường cùng, đành phải làm ra chút cử động "Lòng mang ý đồ xấu" lại "Làm người khác chú ý".

Có năm cái tên phóng hỏa kia ở phía trước, Trương Thuật Đồng một cách tự nhiên nghĩ đến nện chậu hoa.

Hắn ngày hôm qua chú ý tới trong hậu viện còn có hai chậu hoàn hảo.

Dùng hai chậu hoa liền có thể thử ra một người, mua bán rất có lời, nghĩ đến Cố Thu Miên sẽ không để ý điểm này.   nhưng mà:

"Cái gì, không riêng gì hai chậu trong hậu viện kia, hắn đập luôn chậu ta nuôi ở tiền viện kia?" Cố Thu Miên đột nhiên dừng động tác lại.

Trương Thuật Đồng cũng sửng sốt, hắn nhớ tới nói với Đỗ Khang qua nện hậu viện là được, làm sao con hàng này còn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ?

Bất quá tiếp xuống đã không cần chính mình mù suy nghĩ.

Bởi vì Cố Thu Miên đã đưa điện thoại tới:

"Ngươi làm chuyện tốt!"

Nàng im lặng hơi há ra đôi môi đỏ thắm, nghiến răng nghiến lợi liền muốn tính sổ sách.

Trương Thuật Đồng tranh thủ thời gian hướng một bên trốn.

...

"A, Đỗ Khang nơi đó nhắn lại." Thanh Dật đột nhiên nhìn xem màn hình điện thoại cười nói.

Nhược Bình cũng nhìn thấy, bởi vì đối phương lần này phát ở trong nhóm lớn, cách màn hình điện thoại, là thi thể chậu hoa, cùng ảnh chụp lỗ tai đỏ bừng của thiếu niên.

Còn bổ sung một câu:

Bị vặn (bạo khóc)

Nhược Bình cũng cười theo, gửi tin nhắn thoại nói:

"Ngươi làm sao nện cái chậu hoa cũng có thể bị bắt được, nện xong liền chạy chứ sao."

"Không có cách nào a, " Đỗ Khang cũng rất bất đắc dĩ, "Ta nện hai cái phía sau kia thời điểm, nàng vừa vặn ra phòng bếp, ta liền chạy tiền viện lại đập một cái, kết quả không nghĩ tới nhân gia vừa vặn đi ra ném rác rưởi, liền đem ta bắt được, lại nói ta cũng không có làm gì a, chạy hiềm nghi càng lớn, còn không bằng giải thích một chút đâu, kết quả bảo mẫu nhà nàng hung như thế, tóm lấy ta rồi giáo huấn một trận."

Thanh Dật chen miệng nói:

"Cho nên ngươi bây giờ làm gì vậy?"

"Cố Thu Miên bên kia giúp ta giải thích, dù sao cuối cùng không có việc gì, a di kia liền để cho ta đi vào ăn một chút, vậy ta liền theo vào trong phòng."

"Ngươi đúng là không coi mình là người ngoài, rõ ràng mới vừa làm xong phá hư." Nhược Bình cười mắng.

Đỗ Khang lại oan uổng nói:

"Ta nói cho các ngươi, ta thế nhưng là một đường từ nhà cưỡi tới đây, chết cóng ta, lại nói cái này không phải cũng là vì Cố Thu Miên sao, đi vào ngồi một chút thế nào, trước không tán gẫu nữa, ta nếm thử tay nghề nhà đại tiểu thư."

Nói xong hắn liền biến mất, thực sự không có tiết tháo.

"Vậy bây giờ liền có thể bài trừ bảo mẫu?" Nhược Bình để điện thoại xuống hỏi.

"Ân, không thành vấn đề."

Nhược Bình lại hỏi:

"Cho nên các ngươi vừa bắt đầu liền hoài nghi bảo mẫu là tên phóng hỏa sáu thiếu một kia? Vậy chuyến này của Đỗ Khang có phải là chạy không, hắn bên kia mới vừa thăm dò xong, các ngươi bên này liền bắt được hung phạm?"

"Cũng không phải." Thanh Dật giải thích nói, "Bảo mẫu cùng phóng hỏa án không việc gì, ngươi nghĩ, chuyện này là người trên phố thương mại tham gia, nàng một cái bảo mẫu nơi khác, đã không hiểu rõ tình huống bản địa, vẫn là bảo mẫu ở tại nhà rất ít ra ngoài, làm sao có thể dưới tình huống thần không biết quỷ không biết đem năm người kia an bài tốt, còn có thể làm chính mình không lộ diện được."

"Cái kia bảo mẫu cùng phố thương mại thực ra là hai chuyện độc lập, nhưng các ngươi cũng xác thực hoài nghi tới nàng là hung thủ?"

"Đúng, bởi vì vừa bắt đầu chúng ta cũng không có phát hiện nam nhân bán gan heo kia mà, chỉ có thể làm nhiều mấy tay tính toán, dùng lời của Thuật Đồng nói, chính là thuận tay loại trừ một cái hiềm nghi đi, tiếp xuống liền có thể thu hẹp mục tiêu."

Thanh Dật dừng một chút, còn nói:

"Kỳ thật cũng không phải đơn thuần thăm dò bảo mẫu, tựa như ngươi phía trước nói, vạn nhất cái kia hung thủ rất ngu ngốc đâu, dưới tình huống cái gì đều không có xác định liền chạy thẳng tới biệt thự nhà Cố Thu Miên làm sao bây giờ, cho nên vừa bắt đầu để cho Đỗ Khang đi qua cũng có ý nghĩ này, nếu không phát hiện không đúng đạp xe liền chạy.".