Chương 52: Cứu mạng! (tăng thêm cầu vé tháng) (3)

Chương 52: Cứu mạng! (tăng thêm cầu vé tháng) (3)

"Cho nên hiện tại những vấn đề này đều có thể loại bỏ?"

Đúng

"Vậy chúng ta tiếp xuống bắt được người đàn ông gan lợn coi như đại công cáo thành?" Nhược Bình cũng đi theo kích động lên, có trời mới biết nàng lúc nào đem xưng hô từ "Thúc thúc" đổi thành "Người đàn ông gan lợn".

Lần này Thanh Dật lại lắc đầu:

"Cũng không đúng."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì chỉ là bài trừ, nhưng trên thực tế, còn có một người chúng ta không có bắt tới."

"Có ý tứ gì, ngươi nói có hai người?" Nhược Bình sững sờ.

"Thuật Đồng hoài nghi là hợp mưu gây án."

"Thật hay giả, tại sao lại xuất hiện một người?"

"Thuật Đồng cũng chỉ là hoài nghi, chưa có xác định."

"Vậy chúng ta tiếp xuống đã làm gì?"

Thanh Dật nói:

"Không phải mới vừa nói sao, theo một ý nghĩa nào đó chúng ta còn xác định không được hành tung của người đàn ông gan lợn, hắn có thể theo dõi Thuật Đồng bọn hắn đi, cũng có thể không có theo dõi, trực tiếp chạy đi trên đường Cố Thu Miên về nhà chờ lấy, dạng này phạm vi hoạt động quá lớn, không dễ bắt hắn."

"Cho nên?"

"Cho nên a, tiếp xuống chính là 'Chiến dịch nữ thần vận mệnh nắm giữ tương lai của đại tiểu thư' giai đoạn thứ tư."

Thanh Dật hai tay hư nắm trước người, hình như nơi đó có cần câu, hắn nhiệt huyết tuyên bố:

"Tổng chỉ huy không tại, vậy thì do ta thay hắn trình bày một chút mục tiêu chủ yếu của giai đoạn thứ tư, tiếp xuống sẽ lợi dụng đồng bọn của người đàn ông gan lợn, triệt để kiềm chế quỹ tích hành động của đối phương, mà loại hành động này chúng ta đồng dạng xưng là —— "

Chỉ là trước khi Uchiha Thanh Dật mở miệng, điện thoại lại vang lên một chút, thiếu niên quét mắt màn hình, bầu không khí cứ thế mà bị đánh gãy, tiếc nuối nói:

"Tính toán, để chính Thuật Đồng nói đi, dù sao tác chiến lần này từ đầu tới đuôi là hắn an bài, nam nhân cũng không thể cướp đi danh tiếng của đồng bạn."

Thế là Nhược Bình vội vàng hướng nhóm nhỏ bốn người nhìn.

Chỉ thấy nơi đó xuất hiện một tấm hình chụp tại bờ nước.

Tân Đào Cựu Trúc:

"Bắt đầu câu cá, điện thoại nhanh không có điện, chớ quấy rầy."

Nguyên lai là cái "Câu cá" này a.

"Hai ngươi bệnh trung nhị thật là đủ ăn nhịp."

Nhược Bình nhìn thẳng bĩu môi, nhưng sau đó nàng càng xem càng cảm thấy vùng nước này nhìn quen mắt, trợn mắt há hốc mồm nói:

"Đầu óc hắn nước vào, liền hai người bọn họ chạy đi 'Căn cứ' làm gì, người nào đều không có, nào có cố ý lấy chính mình làm mồi nhử?"

"Sai, vừa vặn ngược lại, đương nhiên là vì cắt đuôi hung thủ đi. Hay là gọi thế nào câu cá?"

Nhược Bình im lặng nói:

"Các ngươi cũng là tâm lớn, ta thấy hắn đừng để cá không câu được, chính mình ngược lại bị câu."

...

Đỗ Khang đã liền ăn ba bát mì.

Không có cái gì so với thời tiết ngày đông giá rét, khi thân thể bị đông cứng, ăn bát mì vịt tô hạnh phúc hơn.

Nước dùng thuần hậu, sợi mì kình đạo, lại rải lên một ít hành thái, màu vàng màu trắng thúy sắc, bọn họ đều có trật tự, trong làn khói trắng nhàn nhạt, mùi thơm nức mũi, để cho Đỗ Khang cảm thấy chuyến này không tính đến không, chuẩn bị nói cho Thuật Đồng, lần sau có loại sống này lại gọi hắn.

Hắn là rất hạnh phúc, nữ nhân ngồi đối diện lại thở dài:

"Ngươi đứa nhỏ này, trời rất lạnh không ở nhà đợi, chạy tới nện chậu hoa làm cái gì?"

Đỗ Khang chỉ có thể cười ngượng ngùng, thực sự ngượng ngùng nói là bị người sai khiến, cũng không tiện nói nhưng thật ra là hoài nghi a di ngươi, đành phải luôn mồm xin lỗi, cúi đầu ăn mì.

"Ngươi là miên... bạn học cùng lớp của Thu Miên à?" Bảo mẫu tựa hồ có chuyện muốn nói.

Đỗ Khang gật gật đầu.

"Ta nghe nói nàng ở trong lớp không có gì bằng hữu, đã ngươi là bằng hữu nàng, có thể bình thường nhớ phải thật tốt ở chung, được hay không, coi như a di nhờ ngươi?"

Đối phương ngôn từ thành khẩn, Đỗ Khang lại không hiểu muốn cười, trong lòng tự nhủ a di ngươi muốn xin nhờ cũng không phải ta, đối tượng kia hoàn toàn là một người khác.

Nhưng nhìn ý tứ của Nhược Bình, mâu thuẫn giữa nàng cùng Cố Thu Miên tựa hồ giải khai, vậy mình và vị đại tiểu thư này cũng chưa nói tới có thù, tự nhiên gật gật đầu đáp ứng.

Bảo mẫu Ngô di cuối cùng lộ ra nụ cười:

"Vậy ta liền yên tâm một chút, có đủ hay không, không đủ ta lại đi đựng cho ngươi một bát?"

"Không cần a di, đủ rồi..." Đỗ Khang ngửa đầu uống sạch một điểm cuối cùng nước mì, "Ta lập tức liền muốn đi, cảm ơn a di chiêu đãi."

Tất nhiên chạy ra ngoài, lại về trong nhà đợi cũng không có ý tứ, cho nên hắn chuẩn bị đi tìm Thanh Dật Nhược Bình bọn hắn sẽ cùng.

Dù sao Thuật Đồng nói tiếp xuống không cần hắn bận rộn, tùy ý an bài liền tốt.

Đỗ Khang nhếch miệng cười một tiếng, tùy ý lau miệng, lại bị bảo mẫu dặn dò chậm một chút, hắn mấy bước chạy đi huyền quan đổi giày, một bên tạm biệt đối phương, một bên mở cửa phòng, lúc này chuông cửa lại đột nhiên vang lên.

An phòng thiết bị trong biệt thự là điện tử, hắn xem xét trong màn hình, lại là gương mặt không tưởng tượng được.

—— Tống Nam Sơn.

Hoặc là nói là chủ nhiệm lớp của bọn hắn.

Trước camera, nam nhân cúi đầu, mới vừa cúp điện thoại, thấy không rõ biểu lộ.

Không phải, lão Tống chạy tới làm sao?

Đỗ Khang buồn bực nhìn một chút, hắn không quá biết chơi đùa những thứ này mới lạ đồ chơi, chỉ có thể chờ đợi bảo mẫu mở cửa, đang muốn giải thích một chút vị này là người nào, đã thấy bảo mẫu đè xuống cái nút bấm nào đó, hình như hai người đã sớm nhận biết đồng dạng.

"Ta gặp qua lão sư các ngươi." Nữ nhân không quên giải thích một câu.

Nha

Đỗ Khang lúc này mới chậm nửa nhịp gật đầu, tất nhiên nhận biết, vậy khẳng định là đến tìm Cố Thu Miên có việc, không có quan hệ gì với chính mình.

Hắn cũng không nói được bị chủ nhiệm lớp nhìn thấy mình tại nhà nữ sinh khác, đến cùng tính toán chuyện xấu vẫn là chuyện tốt... Đang suy nghĩ công phu, điện thoại cũng vang lên.

Thanh âm của nam nhân từ trong truyền đến:

"Ngươi ở nhà Cố Thu Miên a, tranh thủ thu dọn một chút, theo ta đi, có việc gấp tìm mấy đứa các ngươi."

"Ngươi thế nào biết ta ở đây, lão sư?" Đỗ Khang kinh ngạc nói.

"Ta mới vừa nói chuyện điện thoại xong với Thanh Dật bọn hắn, tóm lại ngươi trước đi ra."

"A nha..."

Hắn có chút luống cuống tay chân, đã không mò ra ý đồ của chủ nhiệm lớp, còn muốn tạm biệt bảo mẫu, lại muốn không hiểu ra sao ngồi lên chiếc xe con trước cửa biệt thự kia.

"Tới đón học sinh." Chỉ thấy nam nhân hạ xuống cửa sổ xe, đối với bảo mẫu cười cười, coi như giải thích, tiếp lấy lấy xuống phanh tay, Ford Focus chậm rãi lên đường.

"Lão sư, xe đạp ta còn ở nơi này đây." Đỗ Khang vội vàng hô.

"Không xảy ra việc gì đâu, ngày khác lại cưỡi." Nam nhân liếc nhìn kính chiếu hậu, "Bảo mẫu giúp ngươi thu hồi đi."

"Nha..." Đỗ Khang nửa ngày lại hậu tri hậu giác hỏi, "Ta đến cùng đi làm cái gì a, làm thần bí như vậy?"

"Đi vào trong trường học giúp ta một việc, đợi chút nữa liền biết."

"Vậy chúng ta hiện tại đi đón Thanh Dật bọn hắn?"

Nam nhân điểm lên một điếu thuốc, gật gật đầu không nói gì, hình như có tâm sự gì.

"Không đúng lão Tống, " Đỗ Khang đột nhiên vỗ đùi, tỉnh ngộ nói, "Ta thêm Thanh Dật Nhược Bình liền ba cái, còn có Thuật Đồng Cố Thu Miên hai người bọn họ, xe nhỏ này của ngươi cũng ngồi không đủ a."

Nói xong hắn mới ý thức tới không cẩn thận hô lên ngoại hiệu lão sư, nếu là đặt ở bình thường, nam nhân chuẩn muốn dựng râu trừng mắt nói hắn không biết lớn nhỏ, nhưng lần này đối phương lại như không nghe thấy giống như.

Tống Nam Sơn đột nhiên cười cười, trong kính chiếu hậu có thể nhìn ra hắn lộ ra răng, cùng với đốm lửa nhỏ thuốc lá lóe lên giữa răng:

"Ai nói với ngươi muốn đi tiếp hai người bọn họ, ngồi được."

Hôm nay chương này tính toán số 4 tăng thêm, hôm nay tổng đổi mới 10,000 chữ, cầu vé tháng!.