Chương 53: Roman Holiday (thượng) (1)

Chương 53: Roman Holiday (thượng) (1)

Cái gọi là "Căn cứ" là một cái cống thoát nước lớn.

Nó không biết bỏ phế bao lâu, một chỗ khác bị ngăn chặn, nước bùn tích ở chỗ trũng trong động sớm đã phát khô phát cứng rắn, mấy cây cỏ dại từ trong ngoan cường mà xuất hiện, run lẩy bẩy trong ngày mùa đông.

Thân động đổ bê tông xi măng đầy vết rạn, địa phương nghiêm trọng nhất đã tróc từng mảng, lộ ra thép rỉ sét màu da cam.

Cố Thu Miên đi theo Trương Thuật Đồng đi vào cống thoát nước, tò mò đánh giá hình vẽ xấu trên hai bên vách trong.

Thiếu niên thì ngồi xổm người xuống trước một cái két sắt, tìm tòi một hồi lâu.

"Các ngươi còn có két sắt?" Nàng kinh ngạc nói.

"Đỗ Khang nhặt được."

"Vậy làm sao biết mật mã là cái gì?"

"Mật mã khóa đã sớm hỏng, hay là làm sao lại bị chúng ta nhặt đến." Trương Thuật Đồng cười cười, cuối cùng từ trong cái khe nào đó lấy ra một cái chìa khóa, "Chính là cái vỏ bọc."

Cố Thu Miên lúc này mới phát hiện, nguyên lai két sắt bên trên bị lên một cái khóa móc ngoài định mức.

Khóa tâm có chút cảm thấy chát, Trương Thuật Đồng vặn một hồi lâu mới mở, hắn kéo ra cửa tủ, từ trong chuyển ra hai cái mũ bảo hiểm xe máy.

Hai cái mũ bảo hiểm này cũng không phải lai lịch đứng đắn, một cái từ Thanh Dật cống hiến, một cái là lão ba chính mình đào thải, dùng mấu chốt gõ gõ mặt ngoài mũ bảo hiểm, âm thanh vang vọng trong cống thoát nước, hắn đột nhiên nghĩ đến, nguyên lai hồi nhỏ rất nhiều đồ vật quý giá đều là nhặt được "Rác rưởi" .

Cái gọi là tuổi thơ, nhưng thật ra là ngươi chưa từng thấy thế giới càng lớn, vì chính mình cấu tạo ra một cái vỏ trứng tốt đẹp, đụng một cái liền nát.

Cuối cùng những vật này bị người nào chuyển về nhà đi đâu?

Có lẽ không ai muốn a, còn không đáng dốc sức tiền, tám năm ở giữa hắn đã sớm quên sạch sành sanh trụ sở bí mật của bọn hắn, nghĩ đến két sắt một mực lưu tại trong huyệt động đen như mực này, tất nhiên ngươi không chê nó là rác rưởi, nó cũng sẽ yên lặng ở đây đợi ngươi.

Trong tủ bảo hiểm còn có rất nhiều đồ vật nhỏ thượng vàng hạ cám, xẻng hành quân, dao quân dụng, một khối đồng hồ điện tử hư mất, mấy cây dây buộc tóc, dây số liệu điện thoại... Có chút vô dụng, có chút đợi chút nữa có lẽ có thể dùng đến, dù sao đây chính là bách bảo rương của bọn họ.

Lúc này Cố Thu Miên lại hỏi giữa trưa ăn cái gì, hay là nàng gọi điện cho Ngô di, chúng ta đi về nhà ăn?

Trương Thuật Đồng lắc đầu, hắn không muốn hướng phương hướng biệt thự đi, hơn nữa hai người mới vừa uống đại mãn quán trà sữa, thứ này thật chống đỡ bụng.

Hỏi một chút mới biết được Cố Thu Miên cũng không đói bụng, Trương Thuật Đồng liền đề nghị đi câu cá, mang đại tiểu thư thể nghiệm một chút niềm vui thú của học sinh bình thường bọn hắn.

Hắn từ trong tủ bảo hiểm tìm ra hai bộ ngư cụ dự bị —— trong căn cứ thiếu cái gì cũng không thể thiếu cần câu, nói xong liền bắt đầu xuyên tuyến, buộc câu.

Cố Thu Miên cũng kích động, nhưng địa phương khác nhau ở chỗ, nàng chỉ là thân thể khom xuống ghé vào bên cạnh nhìn, không định tự mình ra tay, chờ Trương Thuật Đồng làm xong cho nàng.

"Mồi câu đâu?"

Cố Thu Miên một chút liền chỉ ra vấn đề mấu chốt, nhìn ra được rất có thiên phú câu cá.

Trương Thuật Đồng nói mồi câu đã có sẵn, hắn cầm xẻng công binh, dưới bùn đất bờ nước ẩm ướt là nơi tốt đẹp để con giun ngủ đông, không bao lâu liền đào ra mấy đầu, Trương Thuật Đồng nhấc lên cho nàng nhìn, Cố Thu Miên lại nha một chút nhảy về sau một bước, trừng mắt bảo hắn nhanh lấy ra.

Nguyên lai nàng sợ hãi con giun, lá gan thật nhỏ.

Nếu là nàng biết Đỗ Khang dám tay không bắt ếch xanh nên làm cảm tưởng gì?

Trương Thuật Đồng hướng bốn phía nhìn thoáng qua, bọn hắn đang ở dã ngoại, sắc trời trở nên ảm đạm, gió có một trận không có một trận cạo, rót vào trong cống thoát nước phát ra tiếng vang hô hô.

Nói thực ra có chút làm người ta sợ hãi, nhưng Cố Thu Miên không nói muốn trở về, xem ra mới vừa nói nàng nhát gan thật sự là khinh thị nàng.

Tất nhiên không thấy được bóng người, Trương Thuật Đồng lại cúi đầu xuống, tiếp tục chơi đùa mồi câu.

Hai người chuyển ghế ra, cuối cùng ngồi xuống tại sát bên bờ cống thoát nước —— hắn mới vừa rồi còn lật ra hai túi bánh quy nén, xem như là thu hoạch ngoài ý muốn, ném cho Cố Thu Miên một túi, chính mình thì một cái trà sữa một cái bánh bích quy bắt đầu câu cá.

Mặc dù gió có chút lạnh, mặc dù nước có chút nông, mặc dù cá không có mấy đầu, nhưng Trương Thuật Đồng cảm thấy cái này thực sự rất tiêu sái, nhịn không được chụp ảnh cho Thanh Dật khoe khoang một chút.

Ai ngờ điện thoại lại tuột xích vào thời khắc mấu chốt như xe, hình ảnh phát ra ngoài một mực tại xoay vòng vòng, chỉ còn một đầu tin tức đi câu cá, cái này phá tín hiệu.

...

"Không phải, giữa trưa, hắn thật đúng là mang theo Cố Thu Miên đi câu cá?" Nhược Bình kinh ngạc nói.

"Không có việc gì, có bánh quy nén ta trước đây lưu, đói không đến hai người bọn họ." Thanh Dật an ủi, hắn nghiêng người sang, lắc lư ghi chép nói chuyện phiếm, lại quay người ngồi tốt tại ghế phụ.

"Ta không phải nói bánh quy nén, ta muốn nói câu cá..."

"Câu cá ăn bánh quy nén không phải rất có ý cảnh sao, chẳng lẽ muốn ăn Oreo?"

"Cùng ăn cái gì có quan hệ gì?" Nhược Bình phát điên nói, hiện tại nàng cũng bắt đầu đáng thương Cố Thu Miên, "Ta muốn nói rõ ràng có nhiều địa phương như vậy có thể đi, ai lại mang theo nữ sinh vào cuối tuần đi dã ngoại câu cá a, đừng nói Cố Thu Miên, ta đều cảm thấy sấm hoảng!"

"Thuật Đồng nói Cố Thu Miên lá gan rất lớn, không có sợ hãi."

Đó là bởi vì lá gan lớn sao?

Nhược Bình vừa muốn giận phun hai khúc gỗ này, nam nhân ghế lái lại đột nhiên mở miệng:

"Được rồi, mấy đứa các ngươi yên tĩnh điểm, ồn ào đến ta đầu đều có chút đau, giữa trưa muốn ăn cái gì?"

"Nồi lẩu?" Nhược Bình lực chú ý lập tức bị dời đi.

"Ta mới vừa ăn xong." Đỗ Khang đánh cái nấc, "Nhưng ăn thêm chút nữa cũng được."

"Nếu không đi tìm Thuật Đồng? Ta cái này còn có bánh quy nén." Đây là Thanh Dật.

Hiện tại ba người bọn hắn đều ngồi trên xe nhỏ Ford Focus, Mạnh Thanh Dật cùng Nhược Bình mới vừa bị chủ nhiệm lớp từ trong trung tâm thương mại tiếp đi ra, rõ ràng trong điện thoại nói có chuyện gấp, nhưng sau khi lên xe, đối phương ngược lại không vội, lại hỏi ba người có đói bụng không, trước đi dạo chơi.

"Nồi lẩu không được, thời gian không đuổi kịp." Tống Nam Sơn liếc nhìn thực đơn, lắc đầu cự tuyệt, đến mức lời nói hai tên nam sinh coi như không nghe thấy, "Đi cổng trường ăn cơm chan đi, ta mời khách."

"Cho nên đến cùng có chuyện gì a lão sư?" Đỗ Khang nắm lấy chỗ ngồi hỏi, hắn cùng Nhược Bình đều ngồi xếp ở phía sau.

"Từ trong kho hàng chuyển mấy cái bàn đi mùng một." Tống Nam Sơn thuận miệng nói, "Lúc đầu thứ sáu ta nghĩ an bài mấy đứa các ngươi đi, nhưng ngày đó không phải vừa vặn đụng phải chuyện Lý Nghệ Bằng sao, ta quên."

"Ngài thật là đi, cái này đều có thể quên." Đỗ Khang giơ ngón tay cái, "Trách không được đột nhiên muốn mời khách, nguyên lai là để chúng ta đến bán khổ lực?"

"Cái gì gọi là trách không được, ta bình thường chẳng lẽ ít mời mấy đứa bạch nhãn lang các ngươi?" Tống Nam Sơn cười mắng, "Ngươi cho rằng những cơm kia là ăn không, thời khắc mấu chốt không tìm các ngươi ngăn thương tìm ai ngăn?"

Nhược Bình lại trợn mắt trừng một cái: "Vậy bằng cái gì quang để chúng ta ba, không gọi ái đồ kia của ngươi, cái này không phải là bất công."

Ái đồ dĩ nhiên là chỉ Trương Thuật Đồng.

"Hắn a, " Tống Nam Sơn dừng một chút, nhìn nam sinh ghế lái phụ một cái, "Thuật Đồng không phải đang cùng Thu Miên câu cá sao, ta liền nghĩ đừng quấy rầy thời gian riêng của hai người bọn họ."

Thiếu nữ ra vẻ nâng trán thở dài hình, kỳ thật nàng cũng không có bao lớn ý kiến, bất quá là ngoài miệng không tha người mà thôi.

Dù sao an bài của hôm nay đã sớm loạn thành một bầy, Thuật Đồng vừa rồi tại trung tâm thương mại thời điểm liền cho bọn hắn hồi âm, nói nhiệm vụ hai người bọn họ hoàn thành, tiếp xuống tự do an bài, không cần phải để ý đến chuyện hắn cùng Cố Thu Miên.

Nàng bận rộn hỏi tới ngọn nguồn tình huống như thế nào, Thuật Đồng lại nói hôm nay có cái "Kinh hỉ lớn" ngươi là nghĩ hiện tại liền biết, vẫn là chờ một khắc cuối cùng để lộ đáp án, vượt qua một cái thứ bảy khó quên?

Thiếu nữ suy nghĩ một chút, lựa chọn cái sau.

Lại dặn dò hắn ngàn vạn coi chừng, chớ đắc ý vong hình chơi thoát.

Đối phương ngắn gọn trả lời một câu yên tâm, để cho nàng thật tốt hưởng thụ quá trình tiếp theo.

Nhưng người nào cũng không nói "Quá trình" chính là đi trong trường học chuyển cái bàn a?

Cái này gọi cái gì thứ bảy khó quên?.