Chương 53: Roman Holiday (thượng) (2)

Chương 53: Roman Holiday (thượng) (2)

A, theo một ý nghĩa nào đó xác thực rất khó quên, Phùng Nhược Bình đã chết lặng, tùy bọn hắn mấy người giày vò đi.

Thế là thiếu nữ dứt khoát không nói tiếng nào nâng mặt nhìn ngoài cửa sổ.

Đỗ Khang là tính tình không chịu ngồi yên, lại hỏi Tống Nam Sơn muốn chuyển bao nhiêu cái bàn học, buổi chiều có thể hay không làm xong, Tống Nam Sơn suy nghĩ một chút, nói tầm mười trương a, không nhiều.

"Cái này còn kêu không nhiều?" Đỗ Khang trừng mắt, "Từ nhà kho đến lầu dạy học đi một chuyến ít nhất năm phút đồng hồ a?"

"Không có quang để ba người các ngươi, " Tống Nam Sơn sửa lời nói, "Còn có những học sinh khác, ta gọi tới hỗ trợ."   "Lão sư ngươi ngược lại là nói sớm a." Đỗ Khang nhẹ nhàng thở ra.

"Nói sớm vạn nhất các ngươi chơi xấu không muốn tới làm sao xử lý?" Tống Nam Sơn một tay đỡ tay lái, một cái tay khác vuốt vuốt tóc Thanh Dật, "Ngươi cũng là, đừng đùa điện thoại, cẩn thận say xe, làm sao suốt ngày cùng cái đại nhân giống như."

Thanh Dật bất mãn đẩy ra bàn tay lớn của nam nhân, "Ta cùng Thuật Đồng tán gẫu đây."

"A, vậy hắn bên kia thế nào?"

"Không có đáp lời, ta lúc đầu muốn cùng hắn nói một tiếng chúng ta mấy cái đi trường học." Thanh Dật buồn bực, "Là không có điện? Không nên a, đó chính là bên kia tín hiệu không tốt?"

"Hẳn là không nhìn thấy a, tiểu tử kia đoán chừng vội vàng tán gái đây." Tống Nam Sơn thì an ủi.

Nhưng nói còn chưa dứt lời, điện thoại của hắn đột nhiên chấn động một chút, điện thoại đặt ở trên tay vịn rương trong xe ương, Đỗ Khang vốn định thuận tay đưa tới, hắn lại vượt lên trước cầm ở trong tay nhìn thoáng qua, gõ hai chữ, lại nhét vào trong túi, tiếp tục lái xe.

Rất nhanh xe con lái vào cổng trường học, không sai biệt lắm đến mười hai giờ.

Bốn người tùy ý ăn cơm trưa.

Nếu là hỗ trợ bán khổ lực, đương nhiên phải hung hăng làm thịt chủ nhiệm lớp một trận, có thể cơm chan xa xỉ nhất cũng bất quá là cơm thịt bò kho, Đỗ Khang liền rất không có tiền đồ uống hai bình nước ngọt, đẩy lên thẳng khó chịu.

Lúc này Tống Nam Sơn nói để cho bọn họ trước đi trong lớp nghỉ một lát, chính mình đi ra còn có chút việc, một hồi trở về bắt đầu chuyển cái bàn.

Mấy người gật gật đầu, lại nhìn thấy chiếc xe con kia chạy khỏi cổng trường.

Đỗ Khang liền nhàm chán hỏi, tiếp xuống chúng ta nên đi làm chút cái gì, còn có Thuật Đồng nơi đó thế nào?

"Hắn vẫn là không có đáp lời." Thanh Dật nhún nhún vai, "Dù sao kế hoạch phía trước đều thương lượng xong, làm từng bước chấp hành không xảy ra việc gì."

"Ngươi nói lão Tống hôm nay là không phải có chút kỳ quái?" Nhược Bình đột nhiên hỏi.

"Thế nào... Nấc." Đỗ Khang ôm bụng.

"Hắn ở trong điện thoại thế nhưng là nói với ta có việc gấp, còn để cho ta tranh thủ thời gian ra trung tâm thương mại chờ hắn, làm sao cái này sẽ lại không nóng nảy, còn đi ra ngoài một chuyến?"

"Lão Tống lúc ấy cũng là cùng ta nói như vậy, " Đỗ Khang hồi ức nói, " ta khi đó còn tại Cố Thu Miên nhà đâu, hắn đột nhiên chạy đến cửa biệt thự, để cho ta nắm chặt lên xe."

"Còn có một điểm không đúng, " Nhược Bình còn nói, "Hắn làm sao biết Thuật Đồng cùng Cố Thu Miên chờ cùng nhau, ngươi nói?"

"Ta cũng không nói." Đỗ Khang bối rối, "Ta còn tưởng rằng hai ngươi nói đâu?"

"Vậy hắn từ chỗ nào biết rõ?" Nhược Bình cũng nghiêm túc lên.

Chỉ tiếc nàng suy luận nửa ngày, đang chờ có người phụ họa, cái nào đó suy luận điên cuồng nhưng không có động tĩnh.

Nhược Bình đẩy Thanh Dật một chút, thiếu niên lúc này mới lấy lại tinh thần, "Ta vừa mới đang suy nghĩ cái khác, các ngươi nói cái gì?"

Nhược Bình liền thuật lại một lần.

"Đần a." Thanh Dật thở dài, "Cái kia lão Tống liền không thể chính mình cho Thuật Đồng gọi điện thoại sao."

"Có thể Thuật Đồng bên kia không phải không tín hiệu?"

"Khi đó Thuật Đồng còn chưa đi đến căn cứ đâu, chính là đánh cái thời gian kém." Hắn cảm thấy vấn đề này giải thích quá ngu, "Được rồi, đừng quan tâm cái này, ta mang các ngươi đi nhìn một chuyện càng có ý tứ."

Nói xong Mạnh Thanh Dật dẫn đầu đi nhà vệ sinh, hai người lúc này mới nhớ tới là chuyện tên phòng nhà vệ sinh.

Nhược Bình còn nhăn nhó ở cửa ra vào, Đỗ Khang vui sướng trêu chọc nói, "Thứ bảy lại không có người, ngươi sợ cái gì, lại nói ngươi cũng là một vị hung hãn nữ tử, có người cũng không sợ..."

Thế là, cái lỗ tai khác của Đỗ Khang cũng bị vặn.

Ba người làm ồn đi tới trước gian phòng, thứ bảy trường học không có mở đèn, tia sáng từ cửa sổ hình khối lập phương nhỏ ném xuống, trong nhà vệ sinh có chút u ám.

Thanh Dật liền cầm lấy đèn flash điện thoại chiếu một cái:

"Người làm chuyện này đến nay còn không có manh mối đây."

Nhược Bình bịt mũi, nàng lần đầu tiên tới nhà vệ sinh nam có chút khẩn trương, "Vậy ngươi có đầu mối?"

Thanh Dật chỉ là cười cười, "Các ngươi có phát hiện hay không, việc này kỳ thật cùng phóng hỏa án rất giống."

"Có ý tứ gì?"

"Đều có cái gọi là hắc thủ phía sau màn."

Nhược Bình còn tưởng rằng hắn có phát hiện trọng yếu gì, im lặng nói:

"Hai chuyện này nào có khả năng so sánh, một cái là trả thù trong trường học, một cái đều phải đem nhà khác thiêu, ta nói đến khó nghe chút, một cái là tiểu đả tiểu nháo, một cái là mạng người quan trọng, làm sao có thể liên hệ với nhau."

"Nhưng nếu như nói hai chuyện này liên hệ rất mật thiết đâu, thậm chí nói thiếu một thứ cũng không được?" Thanh Dật nhíu lông mày.

"Làm sao liên hệ?"

Thanh Dật lại ngược lại nói ra:

"Hiện tại hai ngươi suy nghĩ một vấn đề, liền làm trò chơi trí lực chiều nay đi, xin hỏi —— vì cái gì người đàn ông gan lợn kia thứ sáu đột nhiên vắng mặt?"

"Trong nhà có việc?" Đỗ Khang căn bản không mang suy nghĩ.

Sai

"Đột nhiên sợ hãi?" Nhược Bình chen miệng nói.

"Vẫn là sai."

"Đó là bởi vì cái gì?"

"Bởi vì người đàn ông gan lợn kia từ vừa mới bắt đầu liền không muốn đi." Thanh Dật khẳng định nói, "Nếu như hắn thật muốn đi, liền sẽ không áp dụng phương thức không chịu lộ ra thân phận của mình, đi trên phố thương mại triệu tập nhân thủ."

"Không phải, cái này gọi cái gì động cơ?" Đỗ Khang có chút thất vọng.

"Cũng chớ xem thường cái động cơ này, hắn vừa bắt đầu liền nghĩ đem chính mình hái được sạch sẽ."

Thanh Dật mở ra tay:

"Lại nhắc nhở một chút, Thuật Đồng giữa trưa nói cho ta, theo năm tên phóng hỏa kia nói, sáu người bọn hắn nguyên bản ước định tối thứ sáu động thủ, bởi vì bọn họ cũng lẫn nhau không biết ai là ai nha, sợ bị đồng bạn phản bội, cho nên hẹn xong thiếu một thứ cũng không được."

"Ta đã hiểu, " Nhược Bình vẫn là so với Đỗ Khang thông minh một chút, "Ngươi nói là, người đàn ông gan lợn từ vừa mới bắt đầu liền không muốn đi, nhưng nếu như hắn không tham gia, các đồng bạn của hắn cũng sẽ không nguyện ý, là ý tứ này a?"

"Không sai, vấn đề đến, vì cái gì năm tên phóng hỏa kia không đợi tề nhân tay vẫn là đi?"

"Cái này ta biết!" Đỗ Khang cướp đáp, "Bởi vì mẹ của Lý Nghệ Bằng nói lỡ miệng a! Bọn hắn sợ đả thảo kinh xà, đem cha của Cố Thu Miên trước thời hạn kêu trở về, một khi bỏ lỡ cơ hội này, không biết lần sau muốn chờ đến lúc nào, hơn nữa phố thương mại lập tức liền muốn hủy đi, cho nên cũng không để ý người đủ không đủ, cắn răng một cái đi."

"Trả lời chính xác." Thanh Dật đánh cái búng tay, "Sự thật chính là như vậy, hắc thủ phía sau màn, cũng chính là người đàn ông gan lợn chính là dùng loại phương thức này đem chính mình hái được sạch sẽ."

"Vậy không đúng." Đỗ Khang buồn bực nói, "Ngươi vừa mới còn nói, người đàn ông gan lợn vừa bắt đầu liền không muốn đi, nhưng nếu không phải hắn đụng tới Lý Nghệ Bằng con chó này phân chuyển, đến thứ bảy không phải là muốn kiên trì bên trên."

"Cho nên ta mới nói đây chính là nơi đặc sắc nhất của vụ án này a." Thanh Dật hưng phấn nói, "Nhanh cùng ta từ trong sách nhìn thấy không sai biệt lắm, không sai, mặt ngoài nhìn, là Lý Nghệ Bằng trả thù Cố Thu Miên trước, dẫn đến mụ mụ hắn bị gọi đến, nói lộ ra có người chuẩn bị trả thù, sau đó tên phóng hỏa trước thời hạn động thủ, có thể nói là liên tiếp chuyện ngoài ý muốn chồng chất thành phản ứng dây chuyền, có thể ta nếu là nói, nếu như các ngươi đừng coi việc Lý Nghệ Bằng trả thù là sự kiện đột phát, mà từ kết quả đẩy ngược về trước, coi như chuyện sớm có dự mưu thì sao?"

Nhược Bình sửng sốt:

"Ngươi nói là, ngay cả mẹ của Lý Nghệ Bằng cũng nằm trong sự bố trí của người đàn ông gan lợn?"

Thanh Dật không có trả lời vấn đề này, mà là hơi có chút say mê hít vào một hơi, đột nhiên ho khan, nhưng vẫn là cố nén gằn từng chữ:

"Các vị, tên hung thủ này, so với ngươi ta trong tưởng tượng, muốn thông minh, đa mưu túc trí nhiều, mà lại là rất nhiều.".