Chương 54: Roman Holiday (trung) (1)

Chương 54: Roman Holiday (trung) (1)

Trương Thuật Đồng phát hiện một chuyện rất kinh khủng.

Từ sau khi hồi tố, vận may của hắn hình như hoàn toàn biến mất, lúc trước bao nhiêu tính toán là tay già đời câu cá, bây giờ lại một con cũng không câu được.

Khiến người vui mừng là, vận may của Thu Vũ Miên Miên cũng rất thối.

Mở điện thoại ra xem xét, tín hiệu vẫn không tốt, lại nhìn thời gian, đã hơn hai giờ chiều.

Khoan đã... Hơn 2 giờ?

Làm sao trôi qua nhanh như vậy?

Hắn vô thức nhìn về phía Cố Thu Miên, lại phát hiện nữ hài ngồi ở trên băng ghế nhỏ, đang từng chút một cúi thấp đầu, nho nhỏ ngáp một cái, lông mi nồng đậm trùng điệp cùng một chỗ, buồn ngủ.

"Ách, lại buồn ngủ?"

"Lần sau ta tuyệt đối, tuyệt đối... Không cùng ngươi ra ngoài câu cá..." Cố Thu Miên ngay cả khí lực trừng mắt cũng không có, uể oải nói.

"Vậy ngươi buồn chán tại sao không nói?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi tới nơi này là làm đại sự gì đây..." Âm thanh nàng mềm mềm, lại khóc không ra nước mắt, "Ngươi người này sao lại thật là tới câu cá?"

"Dù sao cũng không có chuyện khác làm."

Cố Thu Miên nghe xong lời này, lập tức trừng mắt lên, "Ai nói với ngươi không có chuyện làm, ta muốn làm rất nhiều việc đây."

"Vậy thì đi thôi." Trương Thuật Đồng nhặt băng ghế lên.

Cố Thu Miên cuối cùng khôi phục một chút tinh thần, hung hăng vươn vai một cái, "Đã làm gì a?"

Trương Thuật Đồng nói ngươi cứ tự nhiên, bất quá một không thể trở về nhà, hai không thể ra đảo.

Cố Thu Miên mới hỏi cái hành động kia của ngươi chấp hành xong chưa?

Trương Thuật Đồng kỳ quái nói làm sao ngươi biết?

Nàng bĩu môi, "Ta lại không ngốc, lúc đầu hẹn xong đi mua lễ vật, kết quả nhóm bằng hữu của ngươi toàn bộ chạy, khẳng định lại có ngoài ý muốn, a, còn đập chậu hoa của ta, cho nên hiện tại thế nào?"

"Vừa đi vừa nói đi."

Hai người cưỡi lên xe đạp, xem ra nàng là thật buồn ngủ, liền mặt cũng dán ở trên lưng mình, cưỡi phải chậm một chút, có thể nghe được tiếng hít thở nhàn nhạt của nàng, Trương Thuật Đồng lại hỏi, ngươi đến cùng là hiếu kỳ hay là không hiếu kỳ?

Nàng nói ngươi muốn giải thích ta liền nghe, không giải thích liền không nghe.

Trương Thuật Đồng cũng không biết nàng có ý gì, chẳng qua là cảm thấy có mấy lời còn không nghe cho thỏa đáng, liền ngậm miệng đạp xe.

Cưỡi một hồi, Cố Thu Miên lại giận dỗi nói đều tại ngươi cho ta ăn cái bánh quy nén gì đó, ta hiện tại nghẹn đến thật khó chịu a.

Trương Thuật Đồng đề nghị hay là ngươi xuống hoạt động một chút, ta đạp xe ngươi chạy?

Câu nói này đương nhiên là trêu chọc, hắn cảm thấy chính mình vẫn có chút tế bào hài hước, Cố Thu Miên lại làm thật, sinh khí không để ý tới hắn.

Hai người cuối cùng tìm tới một tiệm nail.

Trên đảo thực sự không có gì vui chơi.

Cố Thu Miên không làm sơn móng tay, nàng chỉ muốn tìm một chỗ đi ngủ.

Cũng không biết có quan hệ cùng tụt huyết áp hay không.

Đương nhiên, có lẽ là tối hôm qua không nghỉ ngơi tốt.

Lúc này lẽ ra nên là mã tử ra sân, Trương Thuật Đồng giao tiền cho nhân viên cửa hàng, nói không cần phải để ý đến hai người bọn họ, cung cấp hai chiếc ghế sofa liền tốt, tốt nhất là ở nơi hẻo lánh yên tĩnh một chút.

Nhân viên cửa hàng là một tiểu cô nương tuổi tác không lớn, đoán chừng đời này chưa từng thấy thỉnh cầu kỳ quái như thế, cũng may hiện tại người không nhiều, chỗ trống còn có.

Không riêng gì nơi hẻo lánh, còn tìm được một phòng riêng chỉ có hai chiếc ghế sofa, đương nhiên phòng riêng không có cửa, chỉ có rèm vải rủ xuống.

Đi đến trong phòng nhỏ, phảng phất tiến vào một thế giới khác.

Đỉnh đầu không mở đèn, nguồn sáng ngoại giới từ trên gạch men sứ mặt nền tiến vào gian phòng, gạch men sứ là màu trắng, bóng loáng lại không bằng phẳng, tia sáng tản ra ở phía trên, giống gợn sóng nhàn nhạt.

Bên ngoài vẫn có mấy khách hàng, tiếng phụ nữ vui cười thỉnh thoảng vang lên, rèm vải căn bản không ngăn cản được cái gì, lại cho người cảm giác an toàn.

Cố Thu Miên đệm áo khoác ở trên ghế sofa, dùng di động hẹn giờ đồng hồ báo thức, nàng thật sự có chút ủ rũ, nhưng vẫn liên tục cường điệu trước cơm tối nhất định muốn gọi nàng.

Trương Thuật Đồng liên tục gật đầu, nữ hài mới yên lòng nhắm mắt lại.

Có lẽ nàng là lo lắng ngủ một giấc đến trời đã tối rồi?

Trương Thuật Đồng nhìn ngủ nhan điềm tĩnh của nàng nghĩ.

Ý nghĩ tương tự chính mình cũng từng có, lúc trước đi học chủ nhật, là một chút thời gian hưu nhàn cuối cùng, nếu như tỉnh lại sau giấc ngủ phát hiện ngoài cửa sổ trời chiều đã nhuộm vàng cái gối, sẽ khiến người rất uể oải.

Bất quá hôm nay chỉ là thứ bảy, Trương Thuật Đồng cảm thấy lo lắng của nàng là vẽ vời thêm chuyện.

Cố Thu Miên quen thuộc nghiêng người khi ngủ, hai tay nâng ở trước người, Trương Thuật Đồng quên nghe chuyên gia hoang dại nào nói qua, tư thế ngủ loại này là thể hiện của sự thiếu hụt cảm giác an toàn.

Một bên mặt của nàng cũng bởi vậy bị chèn ép có chút biến hình, Trương Thuật Đồng hiện tại không đói bụng, nếu như đói bụng, có thể sẽ nghĩ đến thạch sữa tươi núng nính.

Hắn chuẩn bị đi sạc điện cho điện thoại, rón rén vén rèm lên, hỏi cô nương nhân viên cửa hàng kia muốn cái sạc pin, đối phương lại nói không có dây sạc Apple.

Thực sự không khéo.

Hắn cảm thấy đi tới đi lui sẽ đánh thức Cố Thu Miên, liền tìm một chiếc băng ghế trong cửa hàng ngồi xuống, chơi không được điện thoại, thế là nhìn người đi đường ngoài phố ngẩn người.

Lúc này cô nương nhân viên cửa hàng lại hỏi, soái ca, các ngươi đây là phương thức hẹn hò mới lạ gì?

Trương Thuật Đồng nói không phải hẹn hò, Cố Thu Miên cũng không phải bạn gái mình.

Đối phương lại cười trộm nói, không phải tình lữ nào có chuyện tìm cửa hàng ngủ.

Trương Thuật Đồng kỳ quái nói, cũng bởi vì không phải tình lữ mới như vậy a, nếu là tình lữ thật đã sớm đi dạo lung tung đầy đường, người nào đem thời gian dùng vào việc đi ngủ.

Nhân viên cửa hàng còn nói tiểu đệ đệ ngươi thật ngốc, nữ hài tử nào có tùy tiện ngủ ở trước mặt người khác, ta ở trước mặt khuê mật đi ngủ còn lo lắng chảy nước miếng bị nàng chê cười quá ngu đây.

"Đó là bởi vì cái gì?"

"Tín nhiệm." Nhân viên cửa hàng lời thề son sắt nói, "Coi như không phải tình lữ, các ngươi cũng nhất định quen biết thật lâu."

"Có thể ta cùng nàng quen biết mới..." Trương Thuật Đồng bấm ngón tay tính một cái, từ thứ tư sau khi hồi tố đến hôm nay, "Vừa vặn ba ngày."

Thế là nhân viên cửa hàng cũng sửng sốt.

"Ngươi đừng ấn theo tư duy hình thức nữ hài bình thường phỏng đoán nàng." Trương Thuật Đồng lấy kinh nghiệm người từng trải tổng kết nói, " mặc dù ta cũng không biết nàng đang suy nghĩ cái gì."

...

"Lão Tống hại ta." Đỗ Khang thống khổ ôm đầu.

Chờ bọn hắn đi tới nhà kho xem xét, mới phát hiện không phải mười mấy cái bàn học, mà là mấy chục cái bàn học. Hơn nữa còn bao gồm ghế tựa, số lượng lại muốn lật gấp đôi.

Lúc mới bắt đầu nhất hắn còn khoe khoang, một lần nhất định muốn chuyển trọn vẹn, về sau bị Thanh Dật kéo một chút, mới ý thức trường học cũng không phải là nhà hắn mở, ra sức như vậy làm gì?

Cho nên từ hơn 1 giờ chiều bắt đầu, lại đến năm giờ lúc này, thời gian bốn tiếng, ghế tựa còn lại một phần ba không có chuyển xong.

Lão Tống đoán chừng nhìn ra bọn hắn kéo dài công việc, cũng không thúc giục, hắn hôm nay hình như có tâm sự, thường xuyên nhíu chặt lông mày, thỉnh thoảng nhìn một chút điện thoại.

Nhưng mặc kệ có tâm sự gì, Đỗ Khang cảm thấy đều không phải lý do bắt học sinh bán khổ lực.

Đương nhiên, lương tâm chủ nhiệm lớp vẫn chưa mất hẳn —— phía trước nói còn muốn gọi người hỗ trợ, lúc hắn đi ra ngoài buổi chiều kia, vậy mà thật kéo về một đồng học tới.

Mọi người trước kia đều biết nhau, có thể nhìn ra vẻ u sầu trong mắt riêng phần mình, mặc dù bình thường ở lớp học chưa hề nói chuyện, thậm chí lúc trước còn ồn ào qua chút mâu thuẫn, nhưng ai bảo mọi người hôm nay là chiến hữu đâu, liền cười một cái quên hết thù oán.

Đỗ Khang là tính tình tùy tiện, liền chủ động hỏi ca môn ngươi làm sao cũng tới, đối phương cũng thở dài nhún nhún vai, nói lão sư tìm một vòng, kết quả người khác đều có chuyện, liền ta có thời gian, thế là bị kéo tới thôi, dù sao tất cả mọi người rất thảm.

Đỗ Khang cũng liền không mặt dày nói cho hắn, ba người chúng ta tốt xấu ăn chực một bữa cơm, nhưng ngươi ngay cả bữa cơm kia cũng chưa ăn được, thiệt thòi lớn.

Hắn, Nhược Bình, Thanh Dật còn có Thuật Đồng, cũng coi như có chút danh tiếng tại toàn bộ lớp 9 niên cấp, học sinh cùng lớp đều biết mấy người bọn hắn thường xuyên dính vào nhau, đối phương liền trêu ghẹo nói, làm sao hôm nay liền ba người các ngươi.

Đỗ Khang nhìn hắn một cái, cũng không biết nói như thế nào, liền thần sắc cổ quái nói:.