Chương 54: Roman Holiday (trung) (2)

Chương 54: Roman Holiday (trung) (2)

"Cùng nữ hài đi hẹn hò."

"Ai vậy?"

Đỗ Khang không có nói tiếp, tránh khỏi lại vì bạn thân kéo cừu hận.   năm người cứ như vậy làm đến hơn 5 giờ, lão Tống lau mồ hôi trên đầu, xắn tay áo, tâm mệt mỏi nói:

"Hôm nay cứ như vậy đi, tạm không làm nữa."

Nói xong nam nhân vỗ vỗ tay, gọi mọi người lại cùng một chỗ, sang sảng cười nói:

"Đều muốn ăn cái gì, buổi tối chúng ta ăn tiệc."

"Cái kia ghế tựa làm sao bây giờ, còn có mười cái đâu?" Thanh Dật đúng lúc nhắc nhở, kém chút bị Nhược Bình đạp một cước, điệu bộ này rất giống lúc tan học giơ tay hô to: Lão sư, người quên bố trí bài tập hôm nay!

"Cứ như vậy đi." Tống Nam Sơn lại lặp lại nói, " cái này cũng gần năm giờ rưỡi, làm cả buổi chiều, kéo các ngươi làm việc cũng không phải làm kiểu này, đi dạo, các ngươi làm sao còn cướp làm việc."

"Thật hay giả?" Thanh Dật buồn bực nói, "Lúc này đi?"

Ngay cả Đỗ Khang đều muốn cho hắn một chân. Nghĩ thầm coi như ngươi muốn phá vụ án tấm ngăn nhà vệ sinh, cũng không cần tích cực như thế a?

"Ta muốn nói." Thiếu niên một bên trốn sang bên cạnh, một bên hỏi, "Lão sư ngươi sẽ không ngày mai lại gọi chúng ta tới a, như thế còn không bằng một hơi làm xong."

Ba người còn lại đều thở phào nhẹ nhõm, nói thật bọn hắn cũng sợ cái này.

"Làm sao có thể, " Tống Nam Sơn cười nói, "Ta tìm tới người, không cần các ngươi quản, bọn hắn buổi tối tới làm."

"Ai vậy?"

"Thuật Đồng cùng Thu Miên chứ sao."

"Thật hay giả?" Nhược Bình dẫn đầu nói, "Điện thoại hắn không phải hết pin sao, ta buổi chiều nhắn tin cho hắn còn chưa trả lời đâu?"

Nói xong thiếu nữ liền muốn nháy mắt với Đỗ Khang bên cạnh, nàng đã cảm thấy lão Tống hôm nay rất kỳ quái.

"Lừa các ngươi làm gì." Tống Nam Sơn buông tay, "Ta buổi chiều đi ra đón người liền gọi điện thoại cho hắn, khi đó bọn hắn còn ở bên ngoài chơi, kết quả không kết nối được, hẳn là dã ngoại không tín hiệu."

Tống Nam Sơn lại cười nói:

"Ngay vừa rồi, ta không phải đi nhà vệ sinh sao, hắn vừa vặn trả lời ta, nói hiện tại bồi tiếp Thu Miên mới vừa câu xong cá, câu tràn đầy một giỏ, đang rầu trở về chuyển thế nào.

"Vậy ta liền nói tiểu tử ngươi hôm nay trôi qua ngược lại là thật dễ chịu, lại là câu cá lại là cùng nữ hài chơi, ngươi có biết hay không lão sư cùng mấy người bạn kia của ngươi thảm bao nhiêu, ta hỏi hắn buổi tối chuẩn bị làm gì, hắn nói chưa nghĩ ra, ta nói vậy ta thay ngươi an bài, nắm chặt chạy trở về tới làm việc!

"Sau đó hắn mới không tình nguyện nói, chờ ăn xong cơm tối a, đại khái là hơn 7 giờ a, liền cùng Thu Miên tới chuyển ghế tựa."

Nhược Bình vẫn có chút không tin:

"Ta làm sao cảm thấy lấy tính tình của Thuật Đồng tuyệt đối sẽ không trở về đâu?"

Tống Nam Sơn nhíu nhíu mày:

"Ngươi đây liền không hiểu được a, ta bày cho tiểu tử kia chút chiêu, ta nói hai người các ngươi buổi tối cũng là chơi, trên đảo cũng không có rạp chiếu phim, vậy không bằng tới trong phòng học dùng máy chiếu xem phim cho tốt, không mạnh hơn các ngươi đi lung tung sao, cái kia có nhiều không khí."

"Sau đó hắn đáp ứng?" Nhược Bình kinh hãi.

"Đáp ứng, lại nói cho ta điện thoại không có điện, lập tức tắt máy, ta còn không biết hắn nghĩ như thế nào, " lão Tống tức giận cười, "Cái này không phải liền là sợ chúng ta làm bóng đèn sao. Đi, chuyện nhân gia hai người các ngươi quan tâm nhiều như thế làm gì, đi đi đi, ta đi cổng trường mua mấy bình nước. Nhược Bình đi theo ta."

"Đến mức các ngươi mấy cái, nên đi wc thì đi wc, đừng lề mề a, trở về chúng ta liền lên xe."

Tống Nam Sơn phất tay liền làm tốt an bài, một bên đẩy Nhược Bình vừa nói:

"Vừa vặn ta mới phát hiện một nhà nông gia nhạc, tối nay chúng ta liền đi nơi đó ăn..."

"Đây không phải là ở phía tây nhất sao, lái xe đều phải 20 phút a?"

"Ngươi quản bao xa làm gì, lại không bắt ngươi trả tiền, ăn ngon liền xong rồi..."

"Thế nhưng là..."

"Không có khả năng là."

Nhược Bình cuối cùng liếc Thanh Dật một cái, lại phát hiện ba người đang ở nơi đó bát quái, không có chút nào phát giác được có cái gì không thích hợp.

...

Ngày 8 tháng 12 năm 2012, thứ bảy, 5 giờ 55 phút.

Trương Thuật Đồng đúng giờ đi vào gian phòng, đánh thức Cố Thu Miên dậy.

Nàng vẫn có chút mơ hồ, nằm ở trên ghế sofa không muốn dậy, Trương Thuật Đồng ngay tại bên cạnh kiên nhẫn chờ.

Qua một lát, Cố Thu Miên cuối cùng đầy máu phục sinh, nàng vươn vai một cái, chuyện thứ nhất lại là dùng di động kiểm tra chính mình trang có bị nhòe hay không.

"Không nhòe." Trương Thuật Đồng nhắc nhở.

"Làm sao không nhòe, ngươi nhìn khóe miệng ta có phải là có chút đỏ?"

Nàng cầm giấy vệ sinh nhẹ nhàng lau, rất là xú mỹ.

Trương Thuật Đồng cũng không tiện nói kia rốt cuộc là trang nhòe hay là nàng đi ngủ ép ra, liền đi ra ngoài chờ.

Thời gian này trong cửa hàng không có khách nhân gì, ngay cả nhân viên cửa hàng đều đi ra ngoài ăn cơm, chỉ còn tiểu cô nương kia canh giữ ở trong cửa hàng.

Lúc Cố Thu Miên đi ra, đối phương đúng lúc đưa lên hai bình nước, thế mà còn là lấy từ trong thùng giữ nhiệt ra:

"Cái này soái ca mua trước rồi." Tiểu cô nương rất giảo hoạt cười nói.

Trương Thuật Đồng sửng sốt, hắn chưa từng mua qua nước, từ sau khi Cố Thu Miên ngủ, làm những chuyện như vậy đơn giản là ngồi yên ở trong cửa hàng hơn một tiếng đồng hồ, hắn không biết đối phương lại chỉnh ra màn nào, đã thấy Cố đại tiểu thư đã tiếp nhận, tâm trạng có vẻ rất tốt, hừ hừ nói:

"Ngươi còn có cái EQ này a."

Trương Thuật Đồng không biết nên nói cái gì, cô nương nhân viên cửa hàng hướng hắn nháy mắt ra hiệu, lại gần nói, "Các ngươi gọi chính là phần ăn quý nhất, đây coi là phục vụ kèm theo, lại không uống chai nước sẽ thua lỗ lớn."

Nói xong chỉ chỉ bảng giá trên tường:

"Ngươi nhìn, cái kia không viết có đồ uống sao."

Trương Thuật Đồng cắn nhẹ vào phần thịt mềm trong miệng, đầu tiên nước khoáng không tính đồ uống, thứ nhì có thể đừng cưỡng ép gán việc này lên đầu mình hay không, lại nữa Cố Thu Miên cũng đủ ngốc, nếu như nàng nhìn nhiều trên bảng giá, liền có thể tùy tiện chọc thủng lời nói dối này.

Đáng tiếc đại tiểu thư ra ngoài thường thường chỉ để ý "Bảng giá" mà không quan tâm nội dung trong ngoài.

Lúc đẩy cửa thủy tinh ra, sắc trời đã tối xuống, buổi tối mùa đông trời tối cực kỳ sớm, đèn đường phát sáng lên, nhuộm màn đêm thành màu vàng ấm, hai người chưa nghĩ ra tiếp xuống đi đâu, ngay tại cửa ra vào đứng một hồi, bởi vì gió lạnh đồng thời rụt cổ một cái.

Trương Thuật Đồng lại một lần chú ý tới Cố Thu Miên hôm nay không có đeo khăn quàng cổ, vật kia là mẫu thân của nàng lưu cho nàng, hắn không biết thiếu nữ trút xuống tình cảm gì đối với nó, theo một ý nghĩa nào đó, hẳn là tồn tại tương đương với bùa hộ mệnh.

"Lạnh quá..." Cố Thu Miên ôm nước khoáng ở trong tay, bảo hắn đi trước lại nói.

Trương Thuật Đồng liền cuối cùng quay đầu nhìn tiệm nail này một cái, cô nương nhân viên cửa hàng kia đang ngồi ở quầy lễ tân, làm động tác tay cổ vũ ủng hộ cho hắn.

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, tỏ vẻ nhận được sự cổ vũ của nàng, đối phương liền cười cười, hắn cũng đi theo cười cười, trong lòng tự nhủ ngươi hiểu sai ý tứ của ta, chúng ta nói cố gắng căn bản không phải một chuyện.

Hắn hỏi Cố Thu Miên muốn ăn cái gì, đối phương nói tùy tiện.

Hắn còn nói ngươi không phải ghét nhất tùy tiện, thiếu nữ nói ngươi nhìn xem mời liền tốt.

"Ta mời?"

"Bằng không đâu, " nàng uống một hớp nước, "Giữa trưa ta đều mua nhiều đồ như thế."

Trương Thuật Đồng liền hồi ức trên đảo có tiệc gì, đáp án cho ra rất khiến người tiếc nuối.

"Ta cũng không nghĩ ra được có nơi nào tốt."

"Ai nói muốn ăn bữa tiệc lớn. Ngươi bình thường cảm thấy ăn ngon mang ta đi là được."

"Cơm chan được hay không?" Bọn hắn hiện tại vị trí cách trường học rất gần.

Cố Thu Miên liền gật đầu một cái nói tốt, nàng muốn hung hăng làm thịt chính mình một bữa.

Có thể món đắt nhất của cửa tiệm kia đơn giản là cơm chan thịt bò khoai tây, cao tới 15 nguyên một phần, thực sự không dính dáng gì tới "Làm thịt".

Nhưng hắn cũng nghĩ không ra được còn có cái gì ăn ngon, hai người liền dưới đèn đường mờ mờ xuất phát về phía quán cơm hộp, một đường khí thế hùng hổ, hình như muốn đi cửa hàng Michelin ba sao gì đó.

Trên đường đi, Trương Thuật Đồng lại lấy điện thoại ra nhìn thoáng qua. Tiểu gia hỏa đáng thương này không sai biệt lắm đi tới phần cuối của sinh mệnh ——

Chỉ còn lại 3/100 lượng điện.

Tăng thêm cầu vé tháng, nhiều cho điểm liền tiếp tục viết (hạ) hắc hắc.