Chương 55: Roman Holiday (hạ) (1)

Chương 55: Roman Holiday (hạ) (1)

Lúc từ quán cơm hộp đi ra, thời gian là khoảng 6 giờ 20 tối.

Trương Thuật Đồng ăn cơm một mực rất tùy ý, hắn muốn thịt kho tiêu xanh, quả nhiên, Cố Thu Miên gọi sườn xào chua ngọt.

Hắn không cách nào tưởng tượng giấm đường nước tương tưới lên trên cơm là mùi vị gì.

Lượng cơm ăn của hai người thế mà không sai biệt lắm —— đây cũng là một điểm khiến người kinh ngạc, nàng buổi chiều còn nói nghẹn đến khó chịu, lúc ăn cơm thế mà ngoài định mức tăng thêm một cái đùi gà, đương nhiên cơm là còn lại, thịt thì toàn bộ ăn sạch sẽ.

Trương Thuật Đồng không có cảm giác tồn tại, nữ hài tử hoạt bát như vậy nhất định là động vật ăn thịt.

"Đi xem phim đi." Hắn đề nghị.

Cố Thu Miên đang cẩn thận từng li từng tí chùi môi, "Nào có điện ảnh?"

"Trường học."

"Ngươi muốn xem ở trên máy chiếu a?"

Ân

Trương Thuật Đồng cảm thấy một ngày này thật sự là ủy khuất vị đại tiểu thư này, mã tử như mình không quá xứng chức, đi theo hắn ăn một bữa cơm trưa không tính là cơm trưa, câu cá nửa buổi chiều, ngủ một giấc tại tiệm nail, ngay cả bữa tối quan trọng nhất cũng là giải quyết tại một nhà cơm chan.

Sườn xào chua ngọt cũng làm không tốt, vỏ ngoài đã sớm không xốp giòn, sau khi trùm lên nước tương thì mềm oặt.

Trương Thuật Đồng không hiểu lãng mạn cho lắm, có thể hắn vô thức cảm thấy, tại hòn đảo nhỏ vắng vẻ này, không có sống về đêm, tìm không được KTV tìm không được quán bar tìm không được rạp chiếu phim, kỳ nghỉ thứ bảy lẽ ra nên kết thúc bằng một phương thức tốt hơn.

Kể từ đó, mới tính là viên mãn.

Cho nên hắn liền mang theo Cố Thu Miên đi vào trường học, nhưng mà Cố Thu Miên còn muốn mua chút đồ ăn ở trên đường, xem phim làm sao có thể không có bắp rang cùng nước ngọt đâu?

Trương Thuật Đồng rất muốn nói, một, gần trường học chúng ta không có bán bắp rang, hai, ngươi lại còn coi thành đi rạp chiếu phim? Ba, không phải mới vừa ăn cơm xong sao?

Hắn lấy ba vấn đề này ra phân tích từ góc độ lý tính, có thể đại tiểu thư nếu là nghe hắn phân tích liền không phải là đại tiểu thư, hoặc là nói mã tử nếu có thể hiến kế lẽ ra nên làm quân sư.

Cố Thu Miên nói như thế càng có không khí, lúc đầu cơ sở trong trường học liền đủ phá, còn không cho ta từ địa phương khác bổ cứu một chút?

Tốt a, hắn thế mà cảm thấy rất có đạo lý.

Có thể gần trường học thật không có bán bắp rang, hắn liếc nhìn điện thoại sắp tắt máy, khuyên Cố Thu Miên đừng uổng phí sức lực, có thể nàng lại nói tuyệt đối có thể tìm tới, muốn cá cược hay không?

Trương Thuật Đồng không phải người quá ưa thích cá cược, ngoại trừ nhất định thắng, liền thờ ơ gật gật đầu, nhận tiền đặt cược này.

Sau đó Cố Thu Miên liền không hề đề cập tới chuyện mua đồ.

Khi đó hắn còn buồn bực, chẳng lẽ nàng là muốn cố ý thua chính mình?

Bọn hắn vào trường học, buổi tối không có cửa vệ, cửa lớn chạy bằng điện dùng sức đẩy sang bên cạnh, liền có thể chen vào một người.

Cố Thu Miên nhẹ nhõm xuyên qua cửa lớn, lại không đi phòng học, mà là chạy thẳng tới thư viện.

Trương Thuật Đồng cứ như vậy sững sờ nhìn nàng từ trong ngăn tủ khóa lại của thư viện tìm ra nguồn năng lượng ẩn tàng dự bị —— là một đống lớn đồ ăn vặt.

"Ai còn không có căn cứ a?" Nàng hừ một tiếng.

Trương Thuật Đồng cờ kém một nước, thua.

Trên đường đi trở về lầu dạy học, nàng liền lẩm bẩm ngươi thua, đừng quên thiếu ta một cái nguyện vọng.

Trương Thuật Đồng không nhớ rõ có thiếu qua ai muốn nhìn, dứt khoát làm như không nghe thấy.

Cửa phòng học cũng không khóa, cái này không hề kỳ quái, hắn kêu Cố Thu Miên ngồi xuống, chính mình đi điều chỉnh thử máy chiếu, máy tính rất lag, vẫn là Hệ điều hành XP, hắn ấn mở cặp văn kiện, bên trong đều là chút điện ảnh cũ rích, là lão Tống tải xuống trước, để cho bọn họ nhìn nhiều phim ngoại quốc, rèn luyện ngữ cảm.

Trương Thuật Đồng tìm tới một bộ 《 Godzilla 》 nửa ngày cũng không nghĩ ra, nghe con thằn lằn này rống thì làm sao bồi dưỡng ngữ cảm, tiếng Godzilla sao? Vẫn là nói chủ nhiệm lớp chính mình muốn nhìn.

Hắn liền hỏi Cố Thu Miên xem cái này có được hay không, Cố Thu Miên làm thế nào đều không đáp ứng, nàng mới vừa ăn cơm no, khôi phục khí lực, lại bắt đầu trừng lên cặp mắt bay lên mà xinh đẹp kia.

Chỉ tiếc trong phòng học không bật đèn, Trương Thuật Đồng nhìn không rõ lắm ánh mắt nàng.

Nghĩ đến cũng là, nữ hài tử bình thường không có hứng thú đối với phim quái thú, hắn liền chọn lấy mấy bộ văn nghệ một chút, đầu tiên là hỏi 《 Cuốn theo chiều gió 》 được hay không?

"Quá dài, muốn bốn tiếng đồng hồ đây."

"Cái kia 《 Forrest Gump 》?"

"Không cần, ai lại xem đồ ngốc."

"《 Titanic 》 a?"

"Ngươi có thể hay không đừng cứ mãi chọn bi kịch a?"

Cái kia Trương Thuật Đồng liền hết cách.

Đại tiểu thư chê hắn vô dụng, tự thân lên tràng, nàng đi đến bên cạnh máy chiếu, ánh sáng yếu ớt của màn hình máy tính chiếu lên mặt nàng, chiếu lên con mắt nữ hài lấp lánh tỏa sáng:

"Cái này!"

Chỉ dùng một giây, đại tiểu thư duỗi ngón tay ra, giải quyết dứt khoát nói.

Trương Thuật Đồng nhìn kỹ, lại là 《 Roman Holiday 》:

"Cái này hình như cũng là bi kịch?"

Hắn chưa từng xem, nhưng lúc trước làm công việc phiên dịch đã hiểu qua đại khái kịch bản, đại khái là nói về câu chuyện gặp gỡ bất ngờ trong vòng một ngày giữa một vị công chúa hàng thật giá thật và mã tử của nàng.

Nam chính là một phóng viên tiểu tử nghèo, trong lúc vô tình nhặt được công chúa ngủ trên ghế dài, ban đầu cho rằng đối phương là một nữ hài bình thường, hảo tâm đưa nàng về nhà.

Nhưng sau khi biết thân phận của nàng, vì muốn lấy được bê bối độc nhất vô nhị của công chúa, kiếm một khoản tiền lớn, lại giả vờ ngẫu nhiên gặp, tâm hoài quỷ thai làm hướng dẫn du lịch cho công chúa, hoặc là nói mã tử.

Ròng rã thời gian một ngày hai người dạo bước đều tại thành La Mã, hai người trước đây chưa hề gặp mặt bởi vậy sinh ra tình cảm, kết thúc cũng rất kinh điển, chính là có tình nhân cuối cùng rồi sẽ chia tay, tiểu tử nghèo làm sao có thể cùng một chỗ với một vị công chúa chân chính.

Cho nên kết thúc phim là công chúa bỏ trốn một lần nữa trở lại cung điện của mình, nam chính lấy thân phận phóng viên đứng ở dưới đài, cùng một đoàn đồng hành tham gia hội gặp mặt.

Nhưng lúc này mã tử biết cô bé trước mắt không còn là tiểu cô nương cần hắn bồi tiếp kia nữa, mà là một vị công chúa hàng thật giá thật.

Cuối cùng hắn trả lại ảnh chụp lén, chậm rãi đi ra cung điện, nhưng thủy chung không chờ được công chúa gọi lại hắn.

Trương Thuật Đồng chưa từng xem bộ điện ảnh này, nhưng đại thể quen thuộc, hắn nhắc nhở Cố Thu Miên kết thúc sẽ không quá tốt, Cố Thu Miên lại liếc mắt, nói chính là nó.

Hai người liền trở lại chỗ ngồi chờ điện ảnh mở màn —— hắn lúc đầu muốn tùy tiện chọn một vị trí gần phía trước, Cố Thu Miên lại nhất định muốn trở lại vị trí gần cửa sổ của chính nàng, còn kéo Trương Thuật Đồng ngồi bên cạnh nàng, Trương Thuật Đồng mười phần không hiểu, bình thường thì cũng thôi đi, tối nay không có những người khác, chính giữa chẳng phải là vị trí xem phim tốt nhất sao, tại sao muốn trở về chỗ cũ.

Nhưng hắn hiện tại thân phận là mã tử, tôn chỉ thứ hai quản lý Vận Mệnh nữ thần tương lai đại tiểu thư, chính là bảo vệ tâm tình của nàng, chỉ có cả ngày hôm nay muốn theo ý nàng.

Phim chính rất nhanh bắt đầu.

Tiết tấu phim ảnh cũ bình thường là chậm rãi, có đôi khi khiến người khó tránh khỏi không cách nào tập trung lực chú ý, Trương Thuật Đồng có khi nhìn sang ngoài cửa sổ, ngay cả chính mình cũng sẽ cảm thấy ma huyễn.

Trước đây hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ đến cái đêm này lại vượt qua như vậy, bọn hắn ở tại phòng học trời tối người yên, không mở đèn, máy chiếu bắn ra một chùm sáng ngũ sắc rực rỡ, chiếu rọi lên màn ảnh.

Nhưng thiết bị trường học bọn họ thật sự là đủ kém cỏi, cứ việc đã sớm làm tốt chuẩn bị tâm lý, Trương Thuật Đồng cũng không nghĩ tới phim sẽ mờ như vậy, suy nghĩ một chút cũng là, mặt trời tốt thời điểm xem phim đã tốn sức, làm sao so được với rạp chiếu phim chân chính, chớ nói chi là so cùng phòng nghe nhìn dưới đất ở biệt thự, hắn trước đây lời thề son sắt nói đi xem "Điện ảnh" hiện tại thì có chút nóng mặt.

Quay đầu nhìn lại, nữ hài bên người lại yên tĩnh ghé vào trên bàn học, nhìn chằm chằm màn ảnh không chuyển mắt.

Nàng quả nhiên rất thích xem điện ảnh.

Trương Thuật Đồng có chút bội phục loại yêu thích này, chính hắn là nhìn có chút không vào loại phim ảnh cũ này, 《 Roman Holiday 》 chiếu vào năm 1953, bây giờ là năm 2012, cẩn thận tính toán, nó đã qua sinh nhật 59 tuổi, so với niên kỷ cha mẹ bọn hắn đều lớn.

Nhưng kinh điển không hổ là kinh điển, hắn chống cằm hững hờ xem, chú ý tới trong phim ảnh lấy cảnh thế nhưng là thành La Mã chân thật: Bậc thang Tây Ban Nha, đài phun nước Trevi, Chân Lý Chi Khẩu, lâu đài Sant'Angelo... Cho dù chất lượng hình ảnh máy chiếu kém đến bỏ đi, y nguyên có thể xuyên thấu qua màn ảnh đen trắng cảm nhận được sự lãng mạn cùng trang nhã ở khắp mọi nơi..