Chương 55: Roman Holiday (hạ) (2)

Chương 55: Roman Holiday (hạ) (2)

So sánh cùng nhau, hành trình hôm nay của chính mình đơn sơ đến mức làm cho người ta tự ti mặc cảm:

Một siêu thị dám gọi là trung tâm thương mại cỡ lớn chỉ có ba tầng, tầng ba bán quần áo trung niên, phố thương mại tiêu điều cùng trà sữa tan nhanh, dã ngoại tĩnh đến dọa người cùng bánh quy nén... Ngay cả phương tiện cũng so ra kém, công chúa trong phim ảnh tốt xấu gì cũng ngồi một chiếc xe máy mini xinh đẹp, hai người bọn họ thì cưỡi chiếc xe đạp xóc đến đau cả mông, so sánh như thế, so sánh cùng nhân vật chính trong phim ảnh, mã tử như chính mình thật sự là không xứng chức.

Có lẽ đây là cảnh cáo mịt mờ đến từ đại tiểu thư? Trương Thuật Đồng nói đùa nghĩ, hắn cảm thấy suy nghĩ trong đầu chính mình có chút phức tạp, Cố Thu Miên lại từ đầu đến cuối xem rất chăm chú, một câu đều không nói.

Không sai biệt lắm chừng mười phút đồng hồ, hai vị nhân vật chính đi Chân Lý Chi Khẩu —— cái kia nhưng thật ra là một bức tường, có phù điêu Thần biển Poseidon, trong truyền thuyết nếu như bỏ tay vào, tay người nói dối liền sẽ bị ăn mất.

Công chúa liền có chút chột dạ, bởi vì nàng che giấu thân phận của mình với mã tử, kỳ thật nam chính cũng nói dối, hắn sớm đã biết nữ hài là một công chúa, sung làm mã tử là có mưu đồ khác.

Trương Thuật Đồng lại nghĩ, may mắn trên đảo nhỏ không có địa phương đáng ghét loại này, theo một ý nghĩa nào đó chính mình hôm nay cũng nói dối, hắn vì thế giấu giếm cô gái này một ngày, bồi tiếp nàng khắp nơi loạn chuyển, mặc dù đã hết sức, quay đầu lại cũng nói không chính xác đến cùng có hay không che giấu, nhưng nàng cho tới bây giờ không hỏi.

Tựa như công chúa trong phim ảnh như thế, có lẽ tuyệt đại đa số nữ hài đều biết truyện cổ tích là giả dối, nhưng các nàng nguyện ý tin tưởng đó là thật.

Ngươi vì nàng bện một tầng mộng cảnh hư ảo, cho dù thoạt nhìn khắp nơi lỗ thủng, chỉ cần không chủ động đâm thủng, nàng liền cam tâm tình nguyện nhảy vào.

Trương Thuật Đồng cảm thấy lời tương tự ở đâu nghe qua, tỉ mỉ nghĩ lại, nguyên lai là lão Tống nói, đêm mưa kia bọn hắn ở trên xe nhỏ Ford Focus, nam nhân là cao thủ truy nữ hài, một mặt tự tin nói:

"Ngươi cho rằng là các nàng không biết sao, sai, là các nàng nguyện ý."

Nguyên nhân đâu?

Là vì các nàng ngốc.

Trương Thuật Đồng không nhịn được liếc Cố Thu Miên một cái, đang âm thầm cân nhắc nàng đến cùng ngốc hay không ngốc, lại nghe nữ hài đột nhiên hỏi:

"Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ ở cùng nhau sao?"

Ở đây xem phim có chỗ tốt là có thể tùy ý thảo luận, không sợ ồn ào đến người khác:

"Ngươi không phải biết kết quả rồi sao."

"Có thể ta muốn nghe ngươi nói."

Không chờ hắn mở miệng, Cố Thu Miên còn nói:

"Ngươi nghĩ kỹ lại nói."

"Không thể nào." Trương Thuật Đồng cẩn thận suy nghĩ một chút.

"Bởi vì công chúa cùng tiểu tử nghèo không thể cùng một chỗ?" Rõ ràng chính nàng là đại tiểu thư, lại rầu rĩ không vui nói, " ngươi người này thật hiện thực."

"Không phải hiện thực."

Trương Thuật Đồng quay đầu, lúc này tràng cảnh điện ảnh nhất chuyển, hai người khiêu vũ tại vũ hội, lại riêng phần mình mang theo một tầng mặt nạ dối trá:

"Bởi vì hai người đều không bao nhiêu thuần túy a, ngươi nhìn, một người rõ ràng là công chúa lại không nói, một người khác là muốn dùng chuyện xấu đổi lấy danh lợi."

"Nếu có lý do không thể nói thì sao?" Nàng nhìn chằm chằm màn ảnh hỏi, "Nếu như công chúa nói cho phóng viên, chính mình nhưng thật ra là một công chúa, vậy đối phương sinh ra ý khác làm sao bây giờ? Nàng cũng không rõ ràng thái độ của hắn, kỳ thật... Là không muốn thất vọng đi."

Trương Thuật Đồng nghe vậy có chút im lặng, vốn muốn nói nàng không nói ai có thể biết, nhưng cái này chẳng phải là một câu chuyện trời đất xui khiến sao.

Kỳ thật hai vị nhân vật chính đều biết ngày hôm nay sớm muộn cũng sẽ kết thúc.

Bộ phim vinh hạnh đạt giải Oscar này kỳ thật từ đầu tới đuôi đều đang nói một việc:

Nếu như ngươi biết một việc sẽ không thể tránh khỏi hướng đi kết thúc, mà kết quả lại không cách nào thay đổi, ngươi sẽ làm cái gì?

Nếu là không có một ngày này ở chung, bọn hắn cũng sẽ không sinh ra suy nghĩ thẳng thắn với đối phương.

Có thể chính là một ngày này ở chung, bọn hắn đem thời gian quý giá nhất toàn bộ dùng ở trên này, chờ muốn thẳng thắn lúc sau đã chậm, khi đó công chúa đã về tới cung điện của mình, Roman Holiday ngắn ngủi cũng đã kết thúc.

Mã tử liền không còn là mã tử, hắn trở lại cương vị của mình, vẫn là phóng viên nghèo khó kia.

Trương Thuật Đồng bị Roman Holiday khuất phục, nhưng hắn cũng không xác định là Cố Thu Miên lợi hại hay là bản thân điện ảnh lợi hại, cái trước có thể trong một giây tìm tới một bộ điện ảnh có kịch bản làm cho người suy nghĩ sâu xa, cái sau thì trọn vẹn vượt qua 59 năm tháng, nó nói cho ngươi:

Có lẽ có lời nói ra khỏi miệng liền sai, nhưng có lời nói không nói ra, liền vĩnh viễn không có cơ hội.

"Cho nên ta có chuyện muốn nói cho ngươi..." Cố Thu Miên thấp giọng nói.

Trương Thuật Đồng gật gật đầu biểu thị mình đang nghe, nàng lại không có sau văn, một lát còn nói, "Vẫn là chờ điện ảnh xem xong đi..."

Ân

Trương Thuật Đồng không thúc giục nàng.

Hắn lại lần nữa lấy điện thoại ra nhìn thoáng qua, thời gian là hơn bảy giờ, phim điện ảnh bình thường thường sẽ khống chế trong khoảng hai tiếng đồng hồ, bây giờ còn chưa qua nửa.   lúc này iPhone còn sót lại cuối cùng 1/100 lượng điện, hắn cuối cùng xác nhận thời gian một cái, dứt khoát tắt máy điện thoại, dứt bỏ tất cả suy nghĩ phức tạp, yên tĩnh xem điện ảnh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, buổi tối yên tĩnh này, dưới lầu dạy học, trên thao trường trống trải xuất hiện một bóng người.

Trương Thuật Đồng phát hiện đạo nhân ảnh kia.

Trận điện ảnh này từ đầu đến cuối không có xem xong.

Mà đây là chuyện hắn đã sớm biết.

...

Thế là Trương Thuật Đồng liền nhẹ nhàng đẩy Cố Thu Miên một chút, để nàng đi theo nhìn xuống.

Trời đã triệt để đen xuống, nơi xa mấy tòa tiểu lâu đèn sáng, xa hơn chút nữa là ngọn núi màu đen, cảnh đêm cũng từng chút một xâm nhiễm vào trong phòng học, vạn vật đều bị bao phủ trong đó, nữ hài trong bóng tối hỏi:

"Chính là hắn nhỉ."

"Ân, chính là hắn."

Lúc này nàng lại giống một nữ hài thông minh, không có hốt hoảng hỏi đến tột cùng là ai, mà là trực tiếp đoán được hung thủ mưu đồ chỉnh lên vụ án.

"Chúng ta cả ngày đều đang đợi hắn?"

"Không sai biệt lắm đi."

Trương Thuật Đồng trong lòng lại nghĩ, kỳ thật chờ hắn chỉ là thuận tiện, chủ yếu là không muốn để cho ngươi chết tại hôm nay, cho nên dẫn ngươi ra ngoài dạo chơi.

Trương Thuật Đồng vốn định nói như vậy —— trước khi chưa xem Roman Holiday —— hiện tại thì phát hiện hướng dẫn du lịch như mình thực sự không xứng chức.

"Ngươi sẽ xảy ra chuyện sao?"

Cố Thu Miên lo âu hỏi.

Con mắt của nàng nguyên bản chiếu phim đen trắng, nhưng lúc quay đầu nghiêm túc đặt câu hỏi, dưới ánh sáng yếu ớt, lại đổi thành sự vật khác.

Hai người nhìn nhau, Trương Thuật Đồng liền nói cho nàng, hắn có thể cam đoan, sẽ không có một chút việc.

"Hữu kinh vô hiểm?"

"Kinh hãi cũng không có."

"Ngươi lại thừa nước đục thả câu..."

Trương Thuật Đồng lôi kéo nàng ra phòng học, bước chân hai người không vội không chậm, máy chiếu lười tắt, cứ để cho nó ở đó tiếp tục chiếu đi, trên hành lang cũng có thể nghe được nam nữ chính đối thoại, có lẽ hiện tại vừa vặn truyền tới một đoạn ngắn tiết tấu thư giãn nào đó, công chúa cùng nam chính nhẹ giọng cười nói, bọn hắn ăn nói rõ ràng, trong ôn nhu cất giấu một loại tình cảm mênh mông nào đó, nghiễm nhiên là điển hình của thân sĩ cùng thục nữ, giống một dòng sông ngầm chảy xuôi chậm rãi.

Đỉnh đầu không có đèn cảm ứng âm thanh, bọn hắn đi ở trên hành lang đen nhánh hẹp dài này, như bị sông ngầm chậm rãi đẩy mạnh tiến lên.

Cho nên Trương Thuật Đồng không phải đặc biệt cấp bách, hắn mang Cố Thu Miên đi tới trên hành lang, dừng lại trước một tấm kính, nhìn bóng người kia dưới lầu, hà hơi, tiện tay vẽ cái mặt quỷ, "Nhìn, dê tới."

Có thể hắn thực sự không có tế bào hài hước gì, nữ hài không bị chọc cười, ngược lại nhăn mũi, "Ngươi mới có dáng dấp giống mặt quỷ!"

Nhưng sau đó nàng lại không nhịn được hỏi:

"Hiện tại có thể nói cho ta biết rồi a, ta muốn biết."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, lại đi giấu diếm nàng không có ý nghĩa, bọn hắn còn có một điểm thời gian cuối cùng, chính là dùng để làm cái này.

...

Cho nên hắn dứt khoát dọc theo mốc thời gian bắt đầu nói về, từ buổi sáng rửa chén đĩa phát giác được dị thường, lại đến tên phóng hỏa đột nhiên vắng mặt kia.

"... Để Đỗ Khang đạp xe đi nhà ngươi, chính là lo lắng người kia trực tiếp chạy tới trông coi."

"... Chúng ta đi phố thương mại, là vì tìm tới hắc thủ phía sau màn kia."

"... Thanh Dật cùng Nhược Bình trở lại siêu thị, là xác định hiềm nghi của nam nhân bán thực phẩm chín kia."

"Hèn gì đột nhiên nói kế hoạch có biến, còn mua khẩu trang cái mũ..." Cố Thu Miên rất nhanh liền đem những sự tình này liên hệ với nhau..