Chương 55: Roman Holiday (hạ) (3)

Chương 55: Roman Holiday (hạ) (3)

"Nhưng ngươi làm sao hoài nghi Ngô di, còn đập hoa ta nuôi." Nói xong nàng bĩu môi, "Thôi được rồi, tha thứ ngươi."

"Hiện tại mới tha thứ?"

"Ta phải nghe ngươi suy luận, ngươi mau nói, nếu không nói ta liền không tha thứ ngươi!"

Trương Thuật Đồng liền điểm một cái lên cửa sổ:

"Ngươi biết đêm qua hắn vì cái gì không tới sao?"

"Vì cái gì?"

"Chính là muốn đem chính mình hái ra ngoài, ngươi nghĩ xem, hắn gọi những người khác đến cùng nhau, nhưng nước đã đến chân chỉ có chính mình không đi, dạng này đã có thể..." Hiện tại dùng trả thù thực sự quá sát phong cảnh, thế là Trương Thuật Đồng sửa lời, "Đã có thể làm chuyện xấu, sau đó lại không sợ bị cảnh sát a, cha ngươi a phát hiện, chính mình từ đầu đến cuối giấu ở phía sau màn, châm ngòi thổi gió, ngươi nói hắn xấu hay không?"

Hỏng

"Nhưng hỏng cũng vô dụng, từ tối hôm qua bắt đầu tiết tấu của hắn liền triệt để loạn, bởi vì hắn không nghĩ tới một việc." Trương Thuật Đồng lại chỉ chỉ cái bóng đen nho nhỏ dưới lầu kia, đối phương sắp đi vào lầu dạy học: "Năm tên phóng hỏa kia còn chưa động thủ liền bị ta đưa vào rồi."

"Cho nên hắn hôm nay mới bí quá hóa liều?"

"Không nhất định, nhưng khả năng muốn động thủ khá nhiều, đương nhiên biến số lớn nhất vẫn là ngươi, ai bảo ngươi muốn ăn gan heo, vừa lúc bị hắn nhìn thấy."

Cố Thu Miên lại nguýt hắn một cái, nàng vẽ đồ án mới trên cửa kính, lần này không phải dê cũng không phải mặt quỷ, là cái đầu heo, im lặng biểu thị kháng nghị.

Trương Thuật Đồng không biết nàng vì cái gì muốn hình dung chính nàng như vậy:

"Bất quá nhiều thua thiệt bị hắn nhìn thấy, trong mắt hắn tương đương thiên thời địa lợi nhân hoà toàn bộ tập hợp một chỗ, cho nên ta lại để Thanh Dật trở về xác định, chúng ta đi hắn cũng đi theo, khi đó ta liền biết, hắn nhất định muốn động thủ."

"Sau đó thì sao?"

Trương Thuật Đồng liền nói chuyện sau đó ngược lại không có gì đáng nói, thú vị nhất chính là mưu đồ từ đầu tới đuôi của hắn, người này kịch liệt hơn nhiều so với ta tưởng tượng.

"Ngươi còn nhớ rõ mẹ của Lý Nghệ Bằng a, ngay cả chuyện này đều là hắn thụ ý."

"Ngay cả chuyện này đều là?" Cố Thu Miên kinh ngạc.

"Nói bày mưu đặt kế cũng không chính xác, ta vừa mới không phải đã nói rồi sao, hắn còn có một đồng bọn, chuyện này chính là thông qua đồng bọn kia làm được, muốn hại ngươi chỉ có từ ba địa phương hạ thủ, trung tâm thương mại, biệt thự cùng trường học, biệt thự nơi đó hắn không đi vào được, chính hắn ngay tại trung tâm thương mại, vậy cũng chỉ có thể từ trường học."

Cố Thu Miên thật sự là người nghe tốt nhất, vô luận Trương Thuật Đồng nói cái gì, đều nín thở ngưng thần, tin phục gật đầu.

"Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu đẩy lại từ đầu, " Trương Thuật Đồng vạch một đường trên cửa kính, "Lúc mới bắt đầu nhất, có phải có người đập xếp gỗ của ngươi? Có phải bởi vì xếp gỗ bị đập, để Lý Nghệ Bằng bại lộ; sau đó có phải mụ mụ hắn liền tới; mụ mụ hắn nói lỡ miệng, lại dẫn đến tên phóng hỏa trước thời hạn động thủ, thoạt nhìn là ngoài ý muốn tầng tầng lớp lớp, nhưng trên thực tế..."

Hắn khe khẽ thở dài:

"Một khi bắt đầu đẩy lại từ đầu liền toàn bộ sai."

Hắn lại gạch bỏ đường vạch trên cửa kính kia:

"Chuyện này phải nhìn ngược lại."

"Chỗ mấu chốt nhất ở chỗ một việc, nếu như có thể nghĩ thông suốt nó hết thảy liền sáng tỏ thông suốt —— người kia tối hôm qua vì cái gì không tới.

"Ngươi nghĩ, hắn nếu là người dẫn đầu, cũng không thể là đột nhiên sợ? Cái này không phù hợp hình tượng của hắn, đó chính là có việc gấp? Cũng không đúng, quá khôi hài."

Trương Thuật Đồng mở một trò đùa, ngươi cảm thấy hắn uống nước lạnh đột nhiên tiêu chảy có khả năng hay không?

Cố Thu Miên lại đẩy hắn, ai nha ngươi người này làm sao dạng này, mau nói mau nói!

"Ta nói, hắn từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ đến, đối với năm người khác mà nói, chuyện mẹ của Lý Nghệ Bằng là biến cố, duy chỉ có đối với hắn tới nói, là một cái... Phép khích tướng bố trí tốt từ trước."

Trương Thuật Đồng liền lại bắt đầu giải thích ngược lại từ chuyện Lý Nghệ Bằng, khăn quàng cổ, lâu đài, tên trên vách ngăn nhà vệ sinh... Cố Thu Miên càng nghe càng kinh ngạc, cuối cùng có chút sợ vỗ ngực một cái, nàng vào hí kịch vẫn rất sâu.

Trương Thuật Đồng liền hỏi ngươi có từng xem Sherlock Holmes chưa?

Nàng nói đương nhiên xem qua.

Trương Thuật Đồng còn nói, vậy ngươi biết "Vụ án cuối cùng" không? Là nói Sherlock Holmes cùng Moriarty triển khai quyết tử đấu tranh ở bên một thác nước, cuối cùng hai người song song rơi vào trong sông, đồng quy vu tận.

Cố Thu Miên liền vội hỏi ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Không phải nói không có chuyện gì sao, cái gì đồng quy vu tận?

"Chỉ là lấy một ví dụ, ta muốn nói ta mặc dù không phải Sherlock Holmes, nhưng người này cũng không phải Moriarty."

Hắn thuận miệng nói:

"Ý tứ của những lời này là, hắn bán gan heo vẫn là bán gan vịt đều không trọng yếu, ai quản hắn bán gan gì, trong đầu hắn nghĩ gì ta đã sớm đoán được."

"Cái kia trọng yếu là cái gì?" Cố Thu Miên lại hỏi, nàng vẫn rất biết bắt trọng điểm.

Đúng a, trọng yếu là cái gì đây?

Câu nói này chỉ là hắn thuận miệng nói, vì biểu lộ rõ ràng hung thủ không thế nào nguy hiểm, ngươi cũng đừng quá để ý.

Nếu là đặt ở bình thường, Trương Thuật Đồng sớm đã bị vấn đề xảo trá này làm nghẹn lời.

Nhưng hắn cảm thấy tối nay Roman Holiday thật không có xem uổng phí, coi như mã tử, ngươi có thể không làm được việc mang đại tiểu thư đi dạo trung tâm thương mại phồn hoa nhất, ăn món ngon nhất, chơi đồ thú vị nhất... Keo kiệt cũng tốt xa xỉ cũng được, nhưng duy chỉ có một điểm không thể làm không được.

Đó chính là nhất định phải để đối phương lộ ra nụ cười.

Cái gọi là công chúa, cũng chỉ là một nữ hài ngốc bị dỗ đến chóng mặt.

Đặt câu hỏi ——

Nếu như ngươi đã sớm dự liệu được một sự kiện sẽ hướng đi kết thúc, kết quả lại không cách nào thay đổi, ngươi sẽ làm cái gì?

Trương Thuật Đồng đã sớm biết điện ảnh tối nay không cách nào nhìn thấy kết thúc, ai bảo Cố Thu Miên ngủ một giấc ngon lành tại tiệm nail, chậm trễ thời gian, nhưng lại không tiện nói thẳng việc này tại ngươi.

Cho nên Trương Thuật Đồng hiện tại có đáp án.

Hắn liền ở bên tai Cố Thu Miên nhỏ giọng nói vài câu, còn buồn bực gần tai nữ hài làm sao khá nóng, nhưng những thứ này không phải trọng điểm, trọng điểm là nàng nghe xong trợn mắt há hốc mồm sửng sốt nửa ngày, mới nghẹn ra một câu:

"Ngươi thật là xấu a!"

Trương Thuật Đồng trợn mắt trừng một cái với nàng. Cảm thấy người này thật là khó hầu hạ.

Nguyên bản hắn đều không muốn nói cho Cố Thu Miên sự chuẩn bị của chính mình, dạng này lừa gạt cả nữ hài lẫn hung thủ, một khắc cuối cùng để lộ chân tướng, hai người cùng nhau khiếp sợ đương nhiên là hai phần khiếp sợ.

"Nhưng ta thích." Đại tiểu thư cười trộm, lại lóe lên con mắt hiếu kỳ nói, "Cho nên tiếp xuống ngươi muốn nói thế nào?"

"Cái này sao..."

Nàng là đang hỏi lời kịch của chính mình, Trương Thuật Đồng xác thực có chút khó khăn, mọi người đều biết, lời kịch đăng tràng cùng kết thúc là cần lặp đi lặp lại đắn đo, tựa như Kamen Rider biến thân như thế, nam nhân trọng yếu nhất đương nhiên là soái khí, một người làm việc tốt không cầu danh không cầu lợi không cầu sắc, đương nhiên cầu chính là phong cách a.

Hắn lúc câu cá vừa vặn nghĩ ra một bộ lời kịch phong cách, mặc dù bây giờ hai phần khiếp sợ chỉ còn lại một phần, nhưng Trương Thuật Đồng am hiểu sâu đạo này, một phần cũng không chậm trễ hắn đùa nghịch.

Thế là hắn đang muốn mở miệng, Cố Thu Miên lại cướp đáp:

"Nghe ta, ai bảo ngươi đánh cược thua, thiếu ta một cái nguyện vọng."

Trương Thuật Đồng muốn nói ta liền không có thiếu qua ngươi nguyện vọng, lại nói thật muốn thiếu nợ không nên dùng ở nơi quan trọng hơn sao, đại tiểu thư ngươi cứ như vậy muốn "Bóp méo" lời kịch ra sân của ta sao?

Hắn nói không được, Cố Thu Miên nói đi.

Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng đang chơi xấu, lúc này Cố Thu Miên lại lấy ra đòn sát thủ, nói ngươi nếu là không nghe ta liền nói cho a di chuyện ngươi viết tên của ta trên giấy nháp, dù sao ta hiện tại quen biết nàng... Trương Thuật Đồng là thật không nghĩ tới lão nương cùng giấy nháp còn có thể ở đây mai phục chính mình một tay, hắn thở dài:

"Vậy ngươi cảm thấy nên nói như thế nào?"

"Ta muốn nghe hài hước chút." Cố Thu Miên chớp chớp cặp mắt bay lên lại xinh đẹp kia.

"Ta người này không có tế bào hài hước, " hắn cảm thấy chính mình vẫn là thích hợp đi gió lãnh đạm, tính toán cò kè mặc cả, "Soái khí chút được hay không, hoặc là chúng ta nghiêm túc một chút?"

Nàng lại không tình nguyện nói không được không được, phải nghe theo vui vẻ, ngươi ghé tai lại gần, ta dạy cho ngươi nói thế nào...

Trương Thuật Đồng cắn nhẹ vào phần thịt mềm trong miệng, lấy ra đèn pin đã sớm chuẩn bị xong..