Chương 56: Roman Holiday (cuối cùng) (1)

Chương 56: Roman Holiday (cuối cùng) (1)

"... Từ lúc hắn đi vào trường học bắt đầu, hết thảy đều ở trong sự khống chế của chúng ta, ngươi xem, hắn có phải là đi đặc biệt chậm hay không, bởi vì bản thân nam nhân này chính là tính cách thận trọng lại càng thận trọng, ta cá với ngươi, nói không chừng hắn còn che mặt."

Thiếu niên cùng thiếu nữ cứ như vậy đứng bên cạnh cửa sổ ở giữa hành lang, cảnh đêm phảng phất che đậy giác quan của bọn hắn, hai người đối với nam nhân đến phảng phất giống như không nghe thấy, chỉ là nhỏ giọng châu đầu ghé tai, tựa như là chọn thời gian không có người vào buổi tối để gặp riêng, nói chút dỗ ngon dỗ ngọt.

"Vậy làm sao hắn còn không tranh thủ thời gian tới?" Cố Thu Miên nhỏ giọng hỏi.

"Sợ chúng ta báo cảnh sát, tình huống lý tưởng chính là lúc chúng ta còn đang xem phim, hắn đột nhiên từ cửa sau phòng học đi vào, sau đó ra tay. Chỉ cần trước tùy tiện khống chế lại một người, tiếp xuống liền dễ làm."

"Vậy bây giờ đâu?"

"Hiện tại cái biến số thứ nhất đến, hắn phát hiện chúng ta không ở phòng học, cho nên hắn đang do dự."

"Hắn sẽ không trực tiếp quay đầu liền chạy a, cái kia chẳng phải nguy rồi sao?"

Đối với vấn đề này, Trương Thuật Đồng chỉ nhẹ giọng giải đáp:

"Dân cờ bạc đã lên bàn đánh bài nào có đạo lý nửa đường rời sân."

Chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

Lúc hắn vừa mới rời khỏi phòng học không đóng cửa, 《 Roman Holiday 》 vẫn đang phát, không biết chiếu đến đoạn nào, phòng học lớp 9-1 nằm ở vị trí sát ngay đầu cầu thang, trong dư quang, trước cửa phòng học truyền ra ánh sáng yếu ớt, vừa vặn tô lại ra hình dáng một nam nhân.

Kỳ thật đối phương hiện tại cũng có hai lựa chọn, hoặc là trực tiếp xông lên, hoặc là tiếp tục quan sát, mặc dù đối phương lựa chọn cái nào đối với Trương Thuật Đồng đều không sai biệt lắm, nhưng hắn nghĩ thầm, tất nhiên đại tiểu thư điểm danh muốn vui vẻ lên chút phiên bản, liền không thể hù đến nàng.

Thế là thiếu niên vừa lúc vào lúc này xoay người, chùm sáng đèn pin chiếu vào trên mặt nam nhân, khiến nam nhân vô thức dừng bước;

Thiếu niên tùy theo quát hỏi: "Người nào?"

Thiếu nữ cũng lòng vẫn còn sợ hãi lầm bầm, "Đêm hôm khuya khoắt ai sẽ tới a, lão sư sao..."

Hai người rúc vào cùng một chỗ, cả gan hướng đầu bậc thang đi vài bước, mãi đến ——

"Hắn thật đúng là che mặt a..." Cố Thu Miên hạ giọng.

"Không phải đã nói với ngươi, bước kế tiếp hắn chạy đi đâu ta đều có thể đoán được."

Thế là thiếu niên thiếu nữ liền sững sờ tại chỗ, liên thanh hỏi nhiều lần, có thể nam nhân cũng không đáp lời, chỉ híp mắt ở dưới ánh sáng, lông mày nhíu chặt.

"Làm sao hắn không nói câu nào?" Giọng nói của Cố Thu Miên giấu ở sau mặt nạ Nam Kinh trong điện ảnh.

"Sợ lưu lại nhược điểm." Trương Thuật Đồng thuận miệng nói, "Mà lại có phải là giống như ta nói, hắn bắt đầu chần chờ, bởi vì mất đi niềm tin tuyệt đối, cho dù là dân cờ bạc, quay con thoi cũng là một quá trình, dân cờ bạc như vậy, huống chi kẻ liều mạng."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Cho hắn thêm chút thẻ đánh bạc tốt."

Nghĩ đến đôi thiếu niên thiếu nữ này không ngốc, chỉ là sửng sốt một lát, nam sinh liền bật thốt lên ngươi chính là tên phóng hỏa kia? Hắn lập tức thúc giục thiếu nữ nhanh lên báo cảnh sát.

Có thể thiếu nữ lại gấp nói:

"Điện thoại ta cũng không có điện a, ngươi quên ta chơi game cả ngày?"

Hai người liếc nhau, sau đó quay đầu liền chạy.

"Lý do này của ngươi quá kém." Trương Thuật Đồng nhỏ giọng nhắc nhở.

"Thật không có điện."

"Mèo Tom còn có thể tốn điện như thế?"

"Ta quên thoát game, trực tiếp khóa màn hình..."

Đần

"Ngươi mới đần!" Cố Thu Miên trừng mắt, "Tiếp xuống đâu?"

"Nói càng nhiều càng sai, không sai biệt lắm là đủ, duy trì một cái hiểu lầm vi diệu liền tốt. Đủ để hắn cúi đầu đuổi theo tới, ngươi biết câu cá đi."

Trương Thuật Đồng hôm nay mới vừa câu xong, rất muốn chia sẻ một chút tâm đắc:

"Có đôi khi lão Ngư xảo trá nhìn thấy mồi trong nước ngược lại sẽ không vội vã đi cắn, ngươi nhẹ nhàng giật cần, bọn họ mới sẽ cắn câu."

Đang lúc nói chuyện thiếu niên thiếu nữ đã chạy đến cuối hành lang, phía sau bọn họ cũng có một cái đầu bậc thang, nơi đó thông hướng sân thượng trường học, nam nhân xem ra biết điểm này, hắn từng bước một ép sát, dần dần tăng nhanh bước chân.

"Hắn hiện tại liền cắn câu?"

"Ân, mắc câu rồi, hơn nữa hắn biết rất rõ tình huống trường học, hắn biết cửa sân thượng đang khóa, cho nên nghĩ trước đánh vỡ phòng tuyến tâm lý của chúng ta, một chút xíu bức chúng ta đến tuyệt lộ."

"Vậy làm sao bây giờ?" Đại tiểu thư tâm tình tốt, hỏi một vấn đề rất ngu ngốc, hình như có ý để hắn đùa nghịch cái soái.

"Liền như ta đã nói trước đó, ngươi cũng không phải không biết." Trương Thuật Đồng lại biết Cố Thu Miên cất giấu ý đồ xấu.

Mắt không sai biệt lắm thích ứng hắc ám, bởi vậy hắn có thể nhìn ra khẩu hình nữ hài:

"Ngươi quên vừa mới đáp ứng ta cái gì? U, lặng yên, điểm!"

Trương Thuật Đồng cắn nhẹ vào phần thịt mềm trong miệng, đây đã là lần thứ ba trong hôm nay, lại cắn nữa hắn hoài nghi sẽ phải nhiệt miệng, kỳ thật theo tính tình của hắn đương nhiên là phái hành động thuần túy, nhưng ai bảo hắn hôm nay muốn hài hước một chút.

Thế là hắn chủ động cất cao giọng, giải thích nói:

"Đừng quên ta có một lá bài tẩy."

"Bài tẩy gì?" Hai người đồng thời quay đầu, câu nói này lại là nam nhân hỏi.

Đây là lần thứ nhất đối phương mở miệng nói chuyện, âm thanh nghe tới không có điểm ký ức đặc thù, mà lúc nói câu nói này, nam nhân đã dừng lại bất động.

Trương Thuật Đồng cùng Cố Thu Miên đã lên bậc thang, nam nhân theo sát ở dưới bậc thang.

"Đương nhiên là chìa khóa sân thượng, ngươi sẽ không cho rằng nơi này thật sự khóa lại đi?"

Trương Thuật Đồng nghiêng đầu một chút, kỳ quái hỏi thăm.

Trên lý thuyết cửa sân thượng đang khóa, có thể nhân viên trường học năm lớp tám sơ ý, quên rút chìa khóa, lúc ấy hắn gan lớn, trực tiếp cầm đi đánh thêm một cái, từ đây nhiều một cái ổ nhỏ bí mật.

Không nghĩ tới cái ổ nhỏ này ẩn giấu nhiều năm như vậy, hắn tựa như hang dơi của Batman, Iron Man bị nổ mất nhà, cuối cùng có đất dụng võ.

Đây chính là lý do vì sao Trương Thuật Đồng muốn chọn địa điểm cuối cùng ở trường học.

Đang lúc nói chuyện hắn lôi kéo tay Cố Thu Miên phi tốc xông lên sân thượng, nam nhân phản ứng lại lập tức liền muốn xông đi lên, Trương Thuật Đồng lại thừa dịp thời gian này khóa trái lại, hai người lui lại một bước, lập tức nghe được tiếng trầm đục do thân thể đối phương đâm mạnh vào trên cửa.

"Thật kích thích a."

Tiếp xuống cuối cùng an toàn, không cần tận lực đè thấp âm thanh nói chuyện, thiếu nữ thở phào nhẹ nhõm, gió đêm thổi loạn tóc nàng, nàng lúc này mới phát hiện trái tim mình đập bịch bịch.

Nàng vẫn chưa thỏa mãn nói:

"Ngươi nói người này có thể hay không rất phiền muộn, rõ ràng sắp bắt lấy chúng ta, kết quả lại bị một cánh cửa ngăn cách?"

Mặc dù an toàn, nhưng gió đêm sân thượng buổi tối rất lạnh, cái nơi này cho tới bây giờ đều là đông lạnh hạ ấm.

Thiếu niên liền gật gật đầu:

"Hai ta ngay tại chỗ này chờ một hồi a, đoán chừng một hồi hắn liền đi."

"Nếu là không đi thì làm sao bây giờ?"

"Vậy liền báo cảnh sát chờ lấy thôi, ta không tin hắn dám một mực trông coi ở trường học." Thiếu niên nói xong lấy điện thoại ra, ấn mấy lần nút mở máy, một lát sau mới lúng túng nói, "Hỏng, ta mới nhớ tới điện thoại ta tắt máy... Vậy chỉ có thể thức."

Thế cục nguyên bản an toàn lại trở nên khẩn trương lên, nam nhân phảng phất nghe được bọn hắn đối thoại, bởi vậy chẳng những không có rời đi, mà là càng thêm dùng sức.

Cánh cửa kia chỉ là một đạo gỗ dán làm, bình thường phòng bị học sinh nghịch ngợm còn tốt, có thể một nam nhân trưởng thành dùng khí lực toàn thân đi đụng, căn bản không chống được bao lâu.

Thiếu niên thiếu nữ hiển nhiên phát hiện vấn đề này, hai người trầm mặc một hồi, Cố Thu Miên mới hỏi:

"Vậy hắn đợi chút nữa phá tan thì sao?"

Nàng giống như là ngôn xuất pháp tùy, cờ-rắc một tiếng, cánh cửa lập tức nứt ra một cái khe.

Trương Thuật Đồng nhỏ giọng nói:

"Theo như ta nói trước đó, hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua, cũng không biết cửa có thể chống đỡ thời gian bao lâu..."

Hắn càng là miệng quạ đen, vừa dứt lời, cánh cửa không chịu nổi gánh nặng, cuối cùng phanh một tiếng bị nam nhân phá tan.

"Hai ngươi còn có thể chạy đi đâu?" Nam nhân thở hổn hển, cuối cùng cười lạnh rít qua kẽ răng.

Trên sân thượng, trong tầm mắt, chỉ có thân ảnh thiếu niên thiếu nữ hai người ở trên sân thượng.

"Làm sao bây giờ làm sao bây giờ?"

Bọn hắn một chút xíu lui lại, Cố Thu Miên sốt ruột nháy mắt với Trương Thuật Đồng.

Trương Thuật Đồng biết vì sao nàng sốt ruột ——

Thế là hắn thấy thế kiên trì, mặt không thay đổi theo nàng diễn đến cùng:

"Đừng sợ, ai bảo ta còn có con bài chưa lật."

Thiếu nữ quả nhiên ôm bụng cười, mà thiếu niên đồng thời hướng bên cạnh hô to:

"Nếu không ra liền thật sự xảy ra nhân mạng!"

Thế là ở trong ánh mắt ngây người của nam nhân, phía sau phòng nhỏ cầu thang, trên sân thượng nguyên bản trống trải đột nhiên nhiều ra bốn bóng người.

Trương Thuật Đồng một hơi đánh ra bốn tấm bài:

Bọn hắn là một người trưởng thành cùng ba học sinh.

Chính là chủ nhiệm lớp của Trương Thuật Đồng cùng đoàn bạn thân.

Có trời mới biết bọn hắn mai phục ở đây bao lâu, từng cái ma quyền sát chưởng.

So nhiều người bọn hắn cho tới bây giờ không sợ, cục diện trong nháy mắt đảo ngược..