Chương 56: Roman Holiday (cuối cùng) (2)

Chương 56: Roman Holiday (cuối cùng) (2)

"Cho ta nín hỏng Thuật Đồng, sao hiện tại ngươi mới kêu?" Đây là Đỗ Khang.

"Hai ngươi vừa rồi làm sao giống cái kẻ ngu vậy?" Đây là Nhược Bình.

"Nam nhân chính là muốn có át chủ bài, soái!" Đây là Thanh Dật, nói xong duỗi ra ngón tay cái.

Trương Thuật Đồng đáp lại ngón tay cái, nói với Cố Thu Miên, đã nghe chưa đồ đần?

"Ngươi người này thật là hư..." Cố Thu Miên cười đến thân thể run lên.

Trương Thuật Đồng liền nhắc nhở nàng, vẫn chưa tới lúc lơ là cảnh giác:

"Ngươi xem, nam nhân này cùng ta nói trước đó có phải là lại giống nhau, hiện tại hắn lại bắt đầu do dự, lúc này nếu như phản ứng nhanh lên, bắt cóc một con tin cũng kịp."

Trương Thuật Đồng chỉ hướng vị trí Nhược Bình:

"Nhược Bình cách hắn gần nhất, nếu như tiến lên, đoán chừng có thể đánh chúng ta trở tay không kịp, mặc dù khả năng hắn động thủ tiếp cận về không."

"Vì cái gì?"

"Dù sao từ đầu tới đuôi hắn không có lộ mặt, vì cái gì không chạy, cần phải liều mạng làm gì, cũng không phải là có thể bắt cóc ngươi, hơn nữa tính cách người này liền quyết định, hắn ưa thích giấu ở phía sau màn không giả, nhưng nói dễ nghe một chút kêu tùy thời mà động, khó nghe chút kêu lo trước lo sau, ta nói, hắn suy nghĩ cái gì ta toàn bộ đoán được, không tin ngươi xem —— "

Nam nhân quả nhiên vô thức sờ một cái khăn che mặt trên mặt, cảnh giác nhìn xem xung quanh, từng bước từng bước lui về phía sau.

"Vậy hắn chạy chẳng phải chúng ta công dã tràng." Cố Thu Miên thật là một vai phụ hợp cách, nàng như cái tiểu mê muội nhảy nhảy nhót nhót: "Ai nha ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp, còn có con bài chưa lật hay không?"

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ thở dài:

"Ngươi liền không thể để ta đùa nghịch cái soái cuối cùng?"

"Mau ra bài!"

Trương Thuật Đồng thật hối hận vừa mới đáp ứng nàng.

Cố Thu Miên nét mặt tươi như hoa, Trương Thuật Đồng trợn mắt trừng một cái, nói với nam nhân vị hung thủ này ngươi dừng bước trước đã.

Nói thực ra hắn cảm thấy đánh bài thật sự khó hơn so với bắt hung thủ nhiều.

Nhưng ai để hắn vừa rồi hời hợt nói, gan heo vịt gan không trọng yếu, hung thủ tội phạm không trọng yếu, đối phương thông minh không thông minh cũng không trọng yếu, dù sao đã sớm đoán được gắt gao nhất cử nhất động của hắn, trọng yếu là cái gì? Nửa bộ 《 Roman Holiday 》 nói cho hắn biết, là để công chúa vui vẻ lên một chút.

Trong lúc đối phương dừng bước, hắn lầm bầm:

"Ngại quá, ngươi nói lá bài tẩy này của ta làm sao lại ra không hết đây... Đỗ Khang, kéo con trai hắn lên."

"Được rồi!"

Thiếu niên lại từ phía sau cầu thang kéo qua một bóng đen.

Trương Thuật Đồng rất tri kỷ hỗ trợ đánh đạo quang, để hai cha con nhận nhau.

"Sao ngươi lại ở chỗ này, không phải ngươi nói đi ăn cơm cùng lão sư?" Nam nhân cuối cùng luống cuống.

"Ba, bọn hắn đã sớm biết, tất cả đều là diễn cho chúng ta xem..."

"Bọn hắn làm sao phát hiện ngươi!" Nam nhân không thể tin gầm nhẹ, lập tức vô thức nhìn về phía Trương Thuật Đồng.

Mà tại giờ khắc này, lời kịch hắn đã chờ rất lâu, cuối cùng có thể phát huy được tác dụng.

Nhưng không biết vì cái gì đột nhiên trở nên tẻ nhạt vô vị.

Trương Thuật Đồng nhún nhún vai, hào hứng rã rời nói:

"Muốn trách thì trách Oreo a, ai bảo ta cùng nó hữu duyên."

...

Thời gian quay lại buổi chiều mấy giờ trước.

"Lão Tống đi mua nước sao còn chưa về?" Đỗ Khang lắc đầu nhìn trái phải.

"Buổi tối ngươi ra ngoài ăn cơm có nói cho trong nhà không?" Thanh Dật đột nhiên hỏi.

"Không có việc gì, cha ta biết ta không về."

"Ta phải nói cho trong nhà một tiếng."

"Có ý tứ gì?"

"Ý tứ chính là, điện thoại ta cũng không có điện." Thanh Dật vô tội lung lay điện thoại của mình, lại hỏi, "Có thể mượn điện thoại gọi một cái không?"

Nhưng hắn lại không có hỏi Đỗ Khang, mà là hỏi nam sinh bên cạnh, đối phương mới từ trong nhà vệ sinh đi ra.

"Ta... Ngươi... Có thể mượn bạn bè..." Nam sinh ấp úng nói, vô thức bảo vệ vị trí điện thoại.

"Quả nhiên để Thuật Đồng nói đúng, thật là ngươi a." Thanh Dật thở ra một hơi, "Đỗ Khang, lên."

...

"Mẹ nó, ta biết tiểu tử ngươi bình thường âm, không nghĩ tới ở chỗ này giấu cái lớn, con mẹ nó ngươi gan thật lớn a!"

Đỗ Khang nhổ ngụm nước miếng, nam sinh vừa mới bị hắn đập một quyền, lăn lộn trên mặt đất nói không ra lời.

Lúc này Đỗ Khang mới nhớ tới khiếp sợ hỏi bạn thân, đến cùng tình huống như thế nào?

"Hắn chính là kẻ sai khiến Lý Nghệ Bằng động thủ, viết tên lên trên tấm ngăn kia."

Thanh Dật vừa nói vừa trả điện thoại, "Alo lão sư, các ngài đã về rồi à, người đã bắt được."

"Chờ một chút, ca môn, cái này lại là tình huống gì?"

"Đừng nóng vội, ta từng kiện nói cho ngươi, trước từ người này bắt đầu."

Thanh Dật trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười nhẹ nhõm:

"Ngươi có còn nhớ ta đã nhấn mạnh phía trước, sự kiện mẹ của Lý Nghệ Bằng kia, là bom hẹn giờ chôn xuống trước thời hạn, mà đất lành nhất chôn xuống viên bom này, chỉ có trường học.

"Cho nên hắn liền đưa tờ giấy cho Lý Nghệ Bằng, kích động đối phương động thủ, rõ ràng như vậy a?"

Đỗ Khang lại lập tức lắc đầu:

"Không đúng không đúng, ta nhớ chuyện lâu đài là ba người chúng ta cùng nhau bắt được, cùng hắn có quan hệ gì, cái này cũng không gọi bom hẹn giờ a, không có chúng ta viên bom này dẫn nổ thế nào?"

Thanh Dật nói:

"Đây chính là một cái địa phương tính sai của hai cha con bọn họ, Lý Nghệ Bằng bị Thuật Đồng bắt tới, nhưng ngươi không có phát hiện sao, kỳ thật ai bắt tới đều không quan trọng.

"Tất nhiên chuyện này là hắn chỉ điểm, theo một ý nghĩa nào đó, chỉ có hắn biết trước người nện lâu đài là ai, coi như không có chúng ta, hắn cũng sẽ chủ động vạch trần. Phong cách hành sự của người này cùng cha hắn giống nhau như đúc, quen thuộc giấu ở phía sau màn, cục diện rối rắm ném cho người khác, đem chính mình hái ra ngoài.

"Cho nên hắn không chỉ muốn viết tên lên trên tấm ngăn, còn vì triệt để rửa sạch hiềm nghi của chính mình, chủ động đem việc này nói cho Cố Thu Miên, ngươi còn nhớ chứ, lúc trước Thuật Đồng đi tìm qua hắn, biểu hiện của hắn rất khác thường. Chết sống cũng không chịu nói cái gì."

"Đây cũng là cố ý?" Đỗ Khang mắt trợn tròn nói.

Thanh Dật gật đầu:

"Không sai, chính là vì ngồi vững cái hình tượng người thầm mến, tất nhiên thầm mến, vậy liền không có đạo lý làm ra chuyện trả thù Cố Thu Miên; tất nhiên sớm nhắc nhở, cái kia cũng không có đạo lý sẽ là hắc thủ phía sau màn sai khiến Lý Nghệ Bằng, nhưng ngươi nghĩ ngược lại, hắn đem hiềm nghi của chính mình rửa đến quá sạch sẽ, vô số trùng hợp chồng chất cùng một chỗ, đó chính là tất nhiên."

Nói đến đây, Thanh Dật cúi đầu xuống:

"Trên thực tế ngươi căn bản không có thầm mến a, cả nhà ngươi đều chán ghét Cố Thu Miên như vậy, từ nhỏ trưởng thành trong loại hoàn cảnh này, ở đâu ra ưa thích, không quản là làm bạn ngồi cùng bàn, vẫn là hỏi han ân cần, hoặc là cái gì khác, kỳ thật đều là thủ đoạn tiếp cận Cố Thu Miên tại nơi 'Trường học' này."

"Ta nói không sai đi."

Thanh Dật đá đá nam sinh nằm dưới đất, ngại chán ghét phun ra ba chữ:

"Chu Tử Hành."

...

"Cho nên ngươi cùng Thuật Đồng còn có lão Tống đã sớm thương lượng xong trước thời hạn? Liền hai ta bị mơ mơ màng màng?"

Thiếu nữ trợn mắt líu lưỡi.

Nàng vừa mới đi theo chủ nhiệm lớp trở về, trước đây không lâu trong lòng còn bất ổn, ai ngờ Tống Nam Sơn chờ ba nam sinh kia rời đi, liền dẫn đầu dừng bước lại, này chỗ nào là bộ dạng đi mua nước.

Chỉ thấy nam nhân xoay người, cúi người chống đỡ đầu gối, cười khổ với nàng nói:

"Nhược Bình a, để ngươi lo lắng, nhưng chuyện này lão sư cũng là bất đắc dĩ..."

Nàng đang muốn hỏi đến tột cùng tình huống như thế nào, đã thấy lão Tống nhận được một cú điện thoại, không biết đối phương nói cái gì, hắn lập tức trầm mặt gật gật đầu, vung tay lên:

"Đi, trở về rồi hãy nói!"

Liền bước chân vội vã chạy trở về.

Sau đó Nhược Bình liền gặp được ba nam sinh mới vừa rồi còn vừa nói vừa cười đột nhiên ngã một cái, rõ ràng mới vừa rồi còn một bộ dáng dấp bạn bè cùng nhau bát quái hiếu chiến.

Lão Tống trực tiếp đi tìm Thanh Dật nói chuyện, nàng chỉ có thể hỏi Đỗ Khang, Đỗ Khang gia hỏa này cũng có chút mơ hồ, nói hồi lâu mới giải thích rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai chỉ có hai người bọn họ bị mơ mơ màng màng.

Lúc này Thanh Dật cuối cùng có rảnh rỗi:

"Ân, lão Tống là viện binh Thuật Đồng mời tới, hay là làm sao đột nhiên kêu ba người chúng ta, còn cố ý không mang hai người Thuật Đồng bọn họ."

"Vậy tại sao không nói cho ta?" Nhược Bình đi lên liền muốn nhéo hắn.

"Đừng đừng đừng, ta là sợ hai ngươi lộ tẩy, nói lỡ miệng làm sao bây giờ, lại nói Thuật Đồng không phải đã hỏi ngươi. Là nghĩ biết đáp án trước hay là chờ niềm vui bất ngờ."

"Vậy nhưng thật là một cái kinh hỉ!" Nhược Bình tức giận đến nghiến răng, "Ta còn kém chút hoài nghi lão Tống có tình huống gì, trách không được ngươi toàn bộ buổi chiều đều giống cái kẻ ngu!"

Thanh Dật buông tay:

"Không có cách, không phải đặc biệt nghĩ hù dọa ngươi, ngươi nghĩ a, ở thời gian cuối tuần này, chúng ta muốn đem Chu Tử Hành mang ra trong tình huống không làm cho hoài nghi, có thể danh chính ngôn thuận hô lên học sinh chỉ có hắn, ai bảo lão Tống là chủ nhiệm lớp đây. Cũng không thể mấy người chúng ta trực tiếp đi tìm Chu Tử Hành a?".