Chương 56: Roman Holiday (cuối cùng) (3)

Chương 56: Roman Holiday (cuối cùng) (3)

"Cái kia phía trước lão Tống nói cái gì câu cá, cái gì điện thoại không có điện, cái gì xem phim, đều là biên? Cố ý nói cho Chu Tử Hành nghe, để hắn báo tin cho cha hắn?"

"Không sai biệt lắm đâu." Thanh Dật gật đầu, "Bất quá xem phim không phải, là chính Thuật Đồng đề nghị, hắn nói đợi chút nữa muốn đặt địa điểm bắt hung thủ ở trên sân thượng trường học, vừa vặn hắn có chìa khóa nơi đó, hơn nữa địa phương rộng rãi chút, vạn nhất hung thủ bị bức ép quá mức, sẽ không xuất hiện khả năng ngộ thương, mặc dù khả năng này rất nhỏ, nhưng các ngươi cũng biết tính tình Thuật Đồng, để phòng vạn nhất nha."

Nhược Bình bị thuyết phục, mặc dù ngoài miệng không thế nào tình nguyện:

"Vậy bây giờ coi như đại công cáo thành?"

"Trên cơ bản là dạng này, cha hắn đã mắc câu rồi, ngươi xem." Thanh Dật lung lay điện thoại Chu Tử Hành, cho Nhược Bình nhìn tin nhắn hai cha con nói chuyện phiếm, "Mặc dù không tính hết thảy đều kết thúc, nhưng xác thực cách thành công chỉ kém một bước nhỏ cuối cùng."

"Hiện tại cuối cùng có thể nói rõ toàn bộ vụ án, không riêng các ngươi kìm nén đến khó chịu, kỳ thật ta cũng thế."

Thanh Dật hưng phấn nói:

"Ta đếm xem cho đến trước mắt có bao nhiêu chuyện này, a, lại có 5-6 cái, danh tự phòng vệ sinh, sự kiện trả thù lâu đài, Lý Nghệ Bằng bị gọi phụ huynh, án phóng hỏa, lại thêm hành động cả ngày hôm nay, bảo mẫu, câu cá, chuyển bàn học... Mấy cái này tạm thời không tính, liền nói về từ phía trước đi.

"Ở trong đó chỗ mấu chốt nhất, cũng chính là chuyện mẹ của Lý Nghệ Bằng ta liền không lặp lại, dù sao nó chính là điểm mấu chốt liên thông hai đầu.

"Từ chuyện này về trước, chính là nhi tử chuẩn bị trong trường học.

"Từ chuyện này về sau, chính là phụ thân hành động trả thù ở bên ngoài trường, ngươi xem, có phải là một chút liền rõ ràng.

"Ở trong đó nghi điểm thứ nhất, chính là tại sao Chu Tử Hành phải làm chuyện này, dù sao hắn vừa bắt đầu liền đem chính mình rửa đến trắng bóc, còn 'Thầm mến' Cố Thu Miên, lại làm 'Người tốt' ai cũng sẽ không hoài nghi hắc thủ phía sau màn lên người hắn.

"Dạng này lúc ngươi đi suy đoán động cơ của Chu Tử Hành, nhất định sẽ không vòng qua được một nấc thang, đó chính là hắn muốn trả thù Cố Thu Miên trong trường học, trực tiếp đi trả thù không phải tốt sao, vì cái gì muốn đặc biệt đi một vòng lớn như vậy, Thuật Đồng lúc ấy chính là mắc kẹt ở nơi này.

"Nhưng nếu như ngươi đừng đem chuyện lâu đài coi như một sự kiện độc lập thì sao? Mà là liên hệ cùng tất cả chuyện đến tiếp sau, ngươi liền sẽ phát hiện, hắn vừa bắt đầu liền không để ý đối với xé chiếc khăn quàng cổ ngã cái xếp gỗ loại tiểu đả tiểu nháo này, sở tác sở vi, chính là vì sáng tạo một cơ hội thoát thân cho cha hắn."

"Ý ngươi là?" Nhược Bình nghe hiểu, đột nhiên cảm thấy một trận hàn ý.

"Không sai a."

Thanh Dật cũng nghiêm túc gật gật đầu:

"Tựa như Thuật Đồng nói, cái gọi là hung thủ, không chỉ một người. Mà là hai người hợp mưu gây án, vụ án này từ đầu đến cuối, chính là một chuỗi hành động liên tiếp được mưu kế tỉ mỉ, từ trong trường đến ngoài trường, cuối cùng xoay quanh trả thù Cố gia."

Nói đến đây Thanh Dật lại cười:

"Nhưng mưu kế tỉ mỉ lại có dùng gì, còn không phải bị chúng ta phá, nhất là Thuật Đồng, các ngươi xem a, hắn có phải là rất giống thượng thiên phái tới vì ngăn cản hai cha con bọn họ hay không.

"Bắt đầu Chu Tử Hành muốn ngồi cùng bàn với Cố Thu Miên, bị Thuật Đồng đoạt; về sau hắn vì rửa sạch hiềm nghi chính mình muốn đi chủ động vạch trần Lý Nghệ Bằng, bị Thuật Đồng bắt tới trước; lại đến cha hắn sai khiến năm người kia đi đốt biệt thự nhà Cố Thu Miên, lại bị Thuật Đồng đưa vào. Sau đó chính là hiện tại, lúc đầu hắn muốn báo tin cho cha hắn, vẫn là bị Thuật Đồng khám phá.

"Cho nên nói, hộ hoa sứ giả như hắn có phải là làm đến đủ xứng chức?"

"Ta dù sao là thật phục. Đổi thành ta đoán chừng liền Lý Nghệ Bằng cũng không tìm tới." Đỗ Khang cảm khái một câu, "Vậy liền còn lại một vấn đề cuối cùng —— "

Hắn buồn bực nói:

"Thuật Đồng đến tột cùng là hoài nghi đến trên thân Chu Tử Hành thế nào?"

"Cái này a." Thanh Dật thần bí cười cười, "Theo một ý nghĩa nào đó đúng là trùng hợp, ta nói phía trước, Thuật Đồng thế nhưng là phá vỡ một bí mật tày trời ở trong cửa hàng trà sữa."

"Ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu!" Đỗ Khang Nhược Bình trăm miệng một lời.

"Rất đơn giản, chính là lúc hắn mua trà sữa, vừa vặn Oreo nát không còn gì, bà chủ liền để con trai nàng hỗ trợ lấy đồ vật ra, Thuật Đồng chính là khi đó nghĩ thông suốt hết thảy, "

"Khi đó hắn đã nhìn thấy Chu Tử Hành?"

"Nói chính xác, không có."

"Có ý tứ gì?"

"Ừm..." Thanh Dật nâng cằm lên suy nghĩ một chút, "Dùng lời chính hắn nói, hắn cảm thấy chính mình có thể hữu duyên cùng Oreo."

"Không phải, cái này có quan hệ gì cùng Oreo?"

...

"Cái này có quan hệ gì cùng Oreo?"

Trên sân thượng, nam nhân cũng đang kinh ngạc hô to, cái nam nhân vừa mới còn phảng phất rõ như lòng bàn tay đối với hết thảy kia, lúc này đã tới gần biên giới sắp sụp đổ.

Con trai đang ở trên tay đối phương, hơn nữa cung khai toàn bộ sự tình của chính mình, lại liều cho cá chết lưới rách không có bất kỳ ý nghĩa gì, hắn chán nản tựa vào trên tường cầu thang, một chút xíu trượt chân ngồi xuống đất.

Mặt đất sân thượng đương nhiên rất lạnh buốt, giống như một trái tim của hắn triệt để lạnh lẽo.

"Kỳ thật không có quan hệ gì với Oreo," Trương Thuật Đồng liếc đối phương một cái, phản ứng của đối phương cùng mình dự liệu không kém chút nào, "Yueliyue cũng không phải không được, lúc ấy ta thậm chí đều không thấy rõ mặt hắn, trong cửa hàng nhà ngươi không phải có cái phòng tạp hóa sao, phòng tạp hóa treo rèm vải, lúc ấy hắn đưa Oreo chỉ đưa tay ra, liền thân đều không có lộ ra."

"Vậy thì vì cái gì..."

"Thế nhưng a —— "

Chủ nhiệm lớp bọn hắn đã từng nói, nếu như chính giữa một câu xuất hiện "Thế nhưng" liền đại biểu lời nói phía trước toàn bộ có thể coi như đánh rắm.

Trương Thuật Đồng đối với câu nói thô bỉ này vẫn nhớ rất sâu, lão Tống nghe thấy hắn kéo cái giọng dài, cũng không khỏi cười.

Đây đại khái là ăn ý chỉ thuộc về hai thầy trò, tựa như hắn từ cửa hàng trà sữa trở về liền nói rõ tình huống cho lão Tống, khi đó đối phương còn chưa ăn cơm, mới từ đồn cảnh sát đi ra, không nói hai lời liền vội vã lái xe đi đón Đỗ Khang, lựa chọn tín nhiệm phỏng đoán của hắn.

Hiện tại hết thảy đều kết thúc, lão Tống bọn hắn đã báo cảnh sát trước, Trương Thuật Đồng không có vội vã để ý nam nhân kia;

Mà là thói quen lấy điện thoại ra muốn nhìn thời gian, lại phát hiện cái vật nhỏ này sớm đã đi tới cuối sinh mệnh, hôm nay thật đúng là vất vả nó.

Lúc lượng điện còn có 35/100, hắn chính thức đưa ra hành động hôm nay với đám bạn thân;

Lúc 34/100, Đỗ Khang cũng đang trên đường đi tới biệt thự nhà Cố Thu Miên.

Lúc 30/100, hắn đã chạy tới phố thương mại;

Lúc trượt xuống 30/100, dưới sự hiệp trợ của Nhược Bình hắn đã định vị đến nhà cửa hàng trà sữa kia;

Sau đó còn thừa bao nhiêu liền không có tính toán cẩn thận qua.

Đơn giản là lúc hơn 20, Thanh Dật nói cho mình đã xác định hung thủ;

Lúc không đến hai mươi, hắn vì triệt để hất ra nam nhân đi "Căn cứ" câu cá;

Lúc mười mấy cái lại gọi điện thoại cho lão Tống, mười cái hướng bên dưới thì nhận được tin tức Chu Tử Hành cắn câu;

Mà lúc lượng điện còn có 3/100, hắn mang theo Cố Thu Miên đi tới địa điểm cuối cùng.

Lúc 1/100 —— cá lớn chính thức cắn câu.

Nam nhân mưu đồ hết thảy ở phía sau màn kia là tính cách tự phụ, luôn cho là mình không có điện thoại liền phảng phất trở thành cá nằm trên thớt, tứ cố vô thân, rơi vào tuyệt lộ.

Có thể điều Trương Thuật Đồng không có nói cho đối phương biết chính là, nếu như chỉ là giải quyết ngươi, hắn căn bản không cần khởi động máy.

Thế là Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn về phía nam sinh nằm dưới đất kia, bây giờ là ban đêm, đương nhiên thấy không rõ bộ dạng đối phương.

Nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy hắn là ngày đổi chỗ ngồi, hắn trời xui đất khiến ngồi đến bên cạnh Cố Thu Miên, Tống Nam Sơn xếp chỗ ngồi theo thứ tự, học sinh từng cái tiến vào phòng học;

Khi đó ấn tượng đầu tiên của Trương Thuật Đồng đối với hắn là như vậy:

"Một nam sinh làn da có chút đen, không biết vì cái gì, lúc nhìn thấy chính mình thì sửng sốt một chút."

Lúc trước ấn tượng thực sự rất nhạt, thế cho nên ngày thứ hai đã nhìn thấy lại cấp tốc quên tên đối phương.

Đương nhiên còn có một việc, án lâu đài là trong thời không nguyên bản không có phát sinh, bởi vì chính mình hồi tố mà sinh ra biến cố ——

Rất nhiều kế hoạch tự cho là thiên y vô phùng thường thường sẽ bại bởi một sơ hở nho nhỏ, nhiệm vụ đại tiểu thư bàn giao cho mình đã hoàn thành, lúc này cuối cùng hắn không cần đánh bài, mà là có thể để lộ đáp án cuối cùng:

"Ngươi muốn biết làm sao ta đoán được hết thảy từ lúc hắn đưa Oreo? Kỳ thật rất đơn giản a."

Ở trong ánh mắt không dám tin của hai cha con, Trương Thuật Đồng nhàn nhạt mở miệng:

"Ai bảo con trai ngươi dáng vẻ đen như vậy đây."

"—— ta chỉ xem tay liền có thể nhận ra.".