Chương 57: "Hạnh ngộ" (1)

Chương 57: "Hạnh ngộ" (1)

Theo một ý nghĩa nào đó, thứ bảy này phi thường náo nhiệt.

Nhưng lại náo nhiệt một ngày cũng sẽ kết thúc.

Thời gian gần tám giờ, tiếng còi cảnh sát vang vọng sân trường ban đêm.

Cảnh sát mang cha con nhà họ Chu đi, coi như tối nay không có tìm được chứng cớ xác thực, nhưng Chu phụ từng đè thủ ấn lúc triệu tập đồng bọn, trên đảo không có kỹ thuật phân biệt vân tay, nhưng đưa đi thành phố tra một cái liền biết, chỉ là hợp mưu phóng hỏa liền đầy đủ hắn uống một bình.

Về phần kết quả cuối cùng của hai bọn hắn, không cần Trương Thuật Đồng quan tâm, Cố lão bản sẽ giúp nữ nhi ra một hơi.

Đến lúc chia tay.

Nhà ba người bạn thân ở khu dân cư phía bắc đảo nhỏ, ký túc xá Tống Nam Sơn thì ở phụ cận cách đó không xa, biệt thự nhà Cố Thu Miên là phía nam, Trương Thuật Đồng muốn đi phía đông —— nơi đó dựa vào núi Thanh Xà.

Tóm lại, sáu người ai đi đường nấy.

Lúc này phát sinh một nhạc đệm khiến người ngoài ý muốn.

Chỉ nghe Tống Nam Sơn nói vài câu điện thoại, một lát sau một chiếc xe Land Rover cũng lái đến cổng trường, cột sáng đèn pha chiếu sáng hình dáng phía trước mấy chục mét, trên xe đi xuống hai nam nhân —— bọn hắn là bảo tiêu nhà Cố Thu Miên.

Bọn hắn là từ tỉnh thành đi suốt đêm trở về, là "bộ đội tiền trạm" bảo vệ đại tiểu thư nhà mình an toàn.

Trương Thuật Đồng nhìn một chút xe Land Rover, lại nhìn một chút hai nam nhân thể trạng hùng tráng cạo đầu đinh, nghĩ thầm a, mã tử chân chính rốt cuộc đã đến.

Lúc hai cái bảo tiêu xuống xe, Cố Thu Miên đang cùng hắn nhỏ giọng nói chuyện, nhưng sau đó một nam nhân một mực cung kính đưa điện thoại tới, nói tiểu thư, Cố tổng rất lo lắng an toàn của ngươi... Cố Thu Miên liền lại đi gọi điện thoại cho ba nàng.

Trong lòng Trương Thuật Đồng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, cái này cũng liền đại biểu cho, ngày thứ bảy tràn đầy biến số này, cuối cùng vượt qua được.

Nhưng Cố Thu Miên lại một chút cũng không vui, tựa hồ bảo tiêu đến không phải kinh hỉ mà là kinh hãi, Trương Thuật Đồng cũng không hiểu nàng khó chịu cái gì kình, Cố Thu Miên chỉ là hỏi:

"Ngươi đi cùng xe nhà ta a, ta đưa ngươi trở về."

Trương Thuật Đồng lắc đầu cự tuyệt, xe đạp hắn còn dừng ở trong nhà xe đâu, từ thứ sáu tan học liền không có cưỡi đi, tiêu chí tác chiến kết thúc chân chính không phải ngươi đánh ngã bao nhiêu địch nhân lợi hại, mà là sau khi hết thảy đều kết thúc lái xe đẩy của mình về nhà để xe nhà mình.

Xung quanh có rất nhiều người vây quanh, dù sao hai người không nói mấy câu, có thể là không rảnh nói đi, đại gia mồm năm miệng mười vội vàng sự tình chính mình, nên đánh điện thoại gọi điện thoại, nên báo bình an báo bình an... Đại tiểu thư đi dạo cả ngày, cũng nên về nhà.

Cố Thu Miên từ trong cửa sổ xe Land Rover quay đầu nhìn, gió đêm thổi tan tóc nàng a, nhưng lúc lạnh nhất nàng lại không mang theo chiếc khăn quàng cổ kia, Trương Thuật Đồng hướng nàng phất phất tay, tính toán làm tạm biệt sau cùng.

Cổng trường chỉ còn lại sư đồ năm người.

Miệng mấy người bọn hắn một chút không nhàn rỗi, Đỗ Khang hỏi Thanh Dật các ngươi mua cho ta cái gì lễ vật, ta lúc đầu không muốn hỏi, nhưng hôm nay tốt xấu làm chuyện lớn, có thể hay không báo cho trước thời hạn một chút?

Nhược Bình thì hỏi Trương Thuật Đồng anh hùng cứu mỹ nhân có gì cảm tưởng, lại nói ta vừa rồi nhìn thấy trong phòng học có phải là đang chiếu phim tình cảm, ngươi cùng đại tiểu thư dính cùng một chỗ xem phim, mấy cái chúng ta nói mát ở trên sân thượng, Wow Wow, thật hạnh phúc a.

Nhược Bình cũng bởi vì chuyện giấu diếm nàng mà khó chịu.

Cố Thu Miên vừa đi, liền bắt đầu làm loạn đối với mình.

Trương Thuật Đồng chỉ có thể chịu. Bị nàng nói vài lời thiếu không được thịt.

Cuối cùng lão Tống hỏi các ngươi có đói bụng không, ta đi ăn bữa ăn khuya?

Trương Thuật Đồng trước biểu thị lui ra, hắn hiện tại chỉ muốn về nhà nằm nghỉ, không phải nhiều khốn, nhưng muốn tìm một nơi ấm áp ngẩn người.

Mấy cái bạn thân cũng không gấp, để cho lão Tống đi làm cái ghi chép trước, hôm nay mới thứ bảy, ngày mai bọn hắn còn có thể chơi ròng rã một ngày đâu, không kém một lát này.

Hơn nữa mấy người là thật dời cái bàn một buổi chiều, đều mệt lả.

Cuối cùng thương lượng một chút, là quyết định như thế này, lão Tống lôi kéo Nhược Bình Đỗ Khang về nhà, ai bảo xe đạp hai người bọn họ đều không ở nơi này, xe đạp Thanh Dật bị Trương Thuật Đồng ném ở cửa ra vào tiệm nail, dứt khoát cũng đi theo, ngày mai lại đến cưỡi.

Kết quả sau cùng là một mình hắn trở về.

Hắn ngáp một cái, không có vội vã đạp xe, mà là trở lại lầu dạy học, vừa rồi lúc cảnh sát tới mấy người vội vã xuống lầu, máy chiếu trong phòng học còn chưa đóng, Trương Thuật Đồng cảm thấy bốn người bọn họ bận bịu cả ngày, liền nói các ngươi đi trước, việc này từ chính mình làm thay.

Lúc lại trở lại phòng học, 《 Roman Holiday 》 vừa vặn chuẩn bị kết thúc.

Chính là kịch bản đại khái xem trên mạng trước đó —— sau kỳ nghỉ ngắn ngủi, ngày thứ 2 công chúa trở lại cung điện, nam chủ nhân công đứng chung một chỗ với một đám đồng hành ở dưới đài, nhìn xem công chúa lạ lẫm lại quen thuộc. Hai người bọn họ giả vờ như lẫn nhau không quen biết, lại không nghĩ rằng, lúc này công chúa đột nhiên yêu cầu bắt tay cùng các phóng viên, đại gia không mò ra trong hồ lô công chúa muốn làm cái gì, nhao nhao làm theo.

Trương Thuật Đồng xem hiểu dụng ý công chúa, nàng nắm tay cùng tất cả mọi người, nhưng thật ra là cuối cùng nghĩ lại nắm tay của hắn một lần.

Rất nhanh thời khắc hai người bắt tay đến, Trương Thuật Đồng đã di chuyển chuột qua nút màu đỏ bên trên góc phải video, lại không tự giác dừng lại động tác, muốn nhìn xem hai người bọn họ muốn nói gì.

Nhưng mà chỉ có một câu, hoặc là liền một câu cũng không tính được, hai chữ mà thôi, huống hồ đây là cái điện ảnh tiếng Anh, chủ nhiệm lớp vì rèn luyện thính lực tự nhiên không có khả năng tìm đến bản dịch bên trong, cho nên lời nói công chúa nhẹ nhàng phun ra càng đơn giản hơn, chỉ có một từ đơn:

"Hạnh ngộ."

Trương Thuật Đồng ấn xuống chuột trái.

Hắn cất kỹ máy chiếu, thói quen liếc nhìn cửa sổ phòng học có hay không nghiêm trọng, lại phát hiện một cái túi nilon ở trên vị trí của mình, trong túi là đồ ăn vặt tìm ra từ trong ngăn tủ thư viện.

Túi nilon nguyên dạng đặt ở chỗ đó, rõ ràng đi vòng một chút đường đặc biệt đi lấy, nói là vì bù trở về một chút bầu không khí rạp chiếu phim, nhưng trên thực tế ai cũng không có ăn.

Trương Thuật Đồng liền nhét nó về hộc bàn Cố Thu Miên, hắn đóng cửa phòng học, đi xuống cầu thang, ra đại lâu, cưỡi lên xe đạp.

Nhà ở phía đông, Trương Thuật Đồng lại không có lập tức trở về nhà, mà là quay đầu xe lại hướng nam.

Túi nilon kia để cho hắn ý thức được một việc ——

Thù lao hôm nay của chính mình còn ở siêu thị.

Hắn cảm thấy đó chính là thù lao, đi dạo cả ngày cùng đại tiểu thư, nàng lại không thích nợ người nhân tình, hai túi mua sắm thức ăn lớn kia tự nhiên là phương thức trả ân tình.

Trương Thuật Đồng không cảm thấy những vật này quá ít, hắn vốn cũng không phải là vì những vật khác đi, không cần tiền cũng không muốn những thứ đồ khác, hai túi lớn thức ăn vừa vặn, một túi không đủ chính mình cùng bạn thân phân, ba túi mang không về, hắn luôn luôn là người chủ nghĩa thực dụng.

Bọn Nhược Bình đều nói sai, chính mình mới không phải anh hùng cứu mỹ nhân, cũng không phải hộ hoa sứ giả gì, đây chỉ là một việc nên làm trong nhân sinh, không có lý do, không cầu báo đáp.

Bọn hắn lúc nào cũng kỳ quái động cơ của mình, hắn cũng tại kỳ quái bọn họ phỏng đoán, chuyện này càng giống một viên cục đá lớn một chút trên đường nhân sinh, lúc trước ngươi vòng qua nó đi, kỳ thật vòng qua cũng không có cái gì quá không được, người nào trong cuộc đời còn gặp không được mấy khối tảng đá;

Nhưng hắn may mắn về tới điểm bắt đầu con đường này, cục đá kia thời gian qua đi tám năm y nguyên cản ở trên đường, Trương Thuật Đồng biết nó sẽ làm người trượt chân, liền phí đi một chút khí lực, đá cục đá đến ven đường.

Cái gọi là hồi tố, chính là quá trình quét dọn cục đá.

Hắn rất nhanh cưỡi đến "Trung tâm thương mại Bội Ức" cách đóng cửa liền kém mấy phút, có nhân viên quét dọn công tại lau nhà, hắn ôm câu xin lỗi vọt tới quầy phục vụ, lấy đi hai túi đồ ăn vặt từ trong quầy.

Hai cái túi phân biệt treo ở hai bên tay lái, trọng tâm không thay đổi, vào lúc này, Trương Thuật Đồng mới phát giác được tác chiến "Nắm giữ đại tiểu thư tương lai nữ thần" mới tính là chính thức chấm dứt.

Mã tử thu hồi thù lao của hắn, có thể cáo lão hồi hương.

Đèn đường vẫn là bộ dáng nửa chết nửa sống, nguồn sáng nhuộm đường nhựa hai bên thành màu vàng, hắn chậm rãi cưỡi xe, có chút khát nước, liền muốn lật chai nước từ trong túi mua sắm.

Nhưng Cố Thu Miên rất thực sự, chưa từng lấy thức uống góp đủ số, hai túi mua sắm tự nhiên cũng rất thực sự, để người tiếc nuối, hắn liền tăng nhanh động tác, con đường này ban đêm thật lâu không đi, lại không phải địa điểm đáng giá hồi ức, lại nói tối nay trong nhà có lẽ không chỉ chính hắn, còn có lão mụ... Nói đến mẫu thân nhà mình, Trương Thuật Đồng nổi lên nói thầm, điện thoại hắn tắt máy, cũng không biết lão mụ có gọi qua điện thoại hay không, sau khi trở về không thiếu được một trận vặn hỏi, nói trở lại, chuyện tối qua đêm không về ngủ còn chưa giải thích..