Chương 57: "Hạnh ngộ" (2)

Chương 57: "Hạnh ngộ" (2)

Hắn nhức đầu, cưỡi nhanh lên cưỡi chậm một chút đều không tốt, hi vọng tối nay đài truyền hình còn đang chiếu Conan, liền nói cho nàng chính mình muốn nhìn phim hoạt hình, vô luận lão mụ nói cái gì, hắn đều nằm trên ghế sofa giả vờ không nghe thấy.

Cái bóng bị kéo cực kỳ dài, mà ở trên con đường nhỏ không người này, Trương Thuật Đồng gặp một người không tưởng tượng được.

"Trương Thuật Đồng."

Đối phương nhàn nhạt mở miệng, chủ động gọi hắn lại.

Trương Thuật Đồng nắm phanh lại, không hiểu Lộ Thanh Liên muộn như vậy muốn đi đâu, nàng vẫn mặc thân thanh bào kia, bất quá một đầu tóc đuôi ngựa tản ra thành tóc dài đến eo, một người đi ở trên đường.

Thật sự là tình cờ gặp, hai người hiện tại đang đứng ở một cái giao lộ, nếu như mình cưỡi phải mau mau, hoặc là nàng đi chậm rãi chút, cũng sẽ không gặp phải.

Trương Thuật Đồng liền gật gật đầu chào hỏi cùng nàng, không có không biết xấu hổ nói đêm hôm khuya khoắt ngươi giống như nữ quỷ.

"Muộn như vậy ngươi làm sao còn ở bên ngoài?"

"Tản bộ."

"Tiêu cơm sau bữa ăn a?" Trương Thuật Đồng buồn cười nói, cảm thấy vừa gặp phải cô nương này tế bào hài hước của chính mình toàn bộ trở về.

Nàng nhàn nhạt gật gật đầu:

"Ngươi tạm thời có thể hiểu như vậy."

Trương Thuật Đồng cắn môi dưới... Không thể lại cắn, liền im lặng mà nhìn xem đối phương.

Nghĩ đến hai người cũng là có giao tình một ly trà sữa, lại coi người ta là đồ đần có chút không thể nào nói nổi.

Trương Thuật Đồng không phải Đỗ Khang, Đỗ Khang lúc này sẽ chạy lên đi hỏi ngươi đi làm cái gì, có cần hay không ta bồi tiếp, muộn như vậy không an toàn đi...

Đêm hôm khuya khoắt gặp một nữ hài một mình ở bên ngoài lẽ ra nên dặn dò nàng cẩn thận, nhưng Trương Thuật Đồng cảm thấy nếu mà so sánh mình mới là cái kia cần thiết phải chú ý an toàn, hắn không có lời có thể nói, liền thuận miệng nói câu từ biệt, đạp xe về nhà.

Lộ Thanh Liên lại đột nhiên hỏi:

"Ngươi xế chiều ngày mai có rảnh không, ta có mấy câu muốn nói với ngươi."

"Cái gì? Hiện tại nói đi, ta cũng không phải rất gấp." Trương Thuật Đồng cân nhắc buông túi mua sắm ra, treo ở tay lái duy trì xe cân bằng rất khó khăn.

"Nhưng ta hiện tại còn có chuyện khác, không rảnh." Nàng suy nghĩ một chút, "Nếu như ngươi có rảnh rỗi, xế chiều ngày mai có thể đi trong miếu làm khách."

"Vậy ta không rảnh." Trương Thuật Đồng trực tiếp cự tuyệt, nói đùa cái gì, sinh hoạt cũng bắt đầu đi vào quỹ đạo chính, người nào lại chạy đi trong miếu, vạn nhất lại "Hồi Tố" thì làm sao bây giờ.

Lộ Thanh Liên không có lại mở miệng, xem ra nàng thật sự có việc gấp, nghe vậy liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Nàng mặc trường bào, hai chân thon dài che đậy ở dưới trường bào, bình thường nhìn không ra, nhưng lúc đi bộ liền có thể phát hiện, rõ ràng bước chân bước phải phong khinh vân đạm, lại một đường đi được rất nhanh.

Trương Thuật Đồng kỳ quái mà nhìn xem Lộ Thanh Liên đi về phía nam, trong lòng tự nhủ đây cũng không phải là phương hướng nhà ngươi.

Nhưng cái cô nương này chính là như vậy, nàng không muốn nói cho ngươi biết, ngươi vô luận như thế nào cũng hỏi không ra tới.

Đúng lúc Trương Thuật Đồng cũng không có hứng thú hỏi lung tung này kia.

Hắn thật có chút mệt mỏi, hiện tại chỉ muốn về nhà nghỉ ngơi, thật có lời gì thì thứ hai trở lại trường học nói cũng không muộn —— Trương Thuật Đồng là lý giải như thế, nàng là tính cách không đạt mục đích không bỏ qua, tựa như lần câu cá kia, thật có chuyện gấp gáp, liền trực tiếp theo tới, mặc dù Trương Thuật Đồng cuối cùng cũng không có minh bạch đêm đó nàng là tới làm gì.

Khi về đến nhà gần chín giờ.

Lão mụ không ở nhà, lại là một đêm một người.

Lúc nàng ở thì đầu mình đau, không còn nữa lại thật muốn nàng, để Trương Thuật Đồng nhớ tới tối hôm qua vượt qua trong biệt thự, có thể nghe được tiếng nước ừng ực nổi bong bóng lúc nấu mì, trang trí đồng dạng cung điện, nam nhân trong phòng khách đang xem bóng đá, nữ hài ngồi đối diện nhìn hắn ăn cơm... Chuyện này với hắn đến nói coi như phi thường náo nhiệt, sương mù bao phủ dưới bóng đêm, nước mưa chảy xiết trên cửa sổ thủy tinh sát đất, ở trong một gian phòng đèn đuốc sáng trưng, sẽ có cảm giác ấm áp kiểu khác.

Có thể thấy được quỷ chính là, chính mình lúc nào có thể dính líu quan hệ cùng cái từ ấm áp này?

Trương Thuật Đồng đã từng nghĩ qua, nếu như mỗi người sinh ra tới đều có sứ mạng của mình, vậy sứ mệnh của hắn chính là chiến đấu đến chết cùng năng lực đáng chết kia, đến chết mới thôi, không nói làm tốt chuẩn bị tuổi già cô đơn cuối cùng chết, nhưng nhiều năm như vậy hắn thủy chung là lẻ loi một mình.

Hiện tại dần dần không đồng dạng, người bên cạnh càng ngày càng nhiều, Trương Thuật Đồng cảm thấy chính mình có thể còn chưa thích ứng loại chuyển biến này, phía trước là không rảnh đi nghĩ, bây giờ cuối cùng có thể suy nghĩ thật kỹ.

Hắn sạc điện cho điện thoại trước, chạy đi đổi y phục, chờ rửa mặt trở về đã mở máy, quả nhiên có rất nhiều tin tức oanh tạc, hắn nằm ở trên giường, chuẩn bị báo xong bình an liền để điện thoại ở một bên, để đại não triệt để trống rỗng một hồi.

Tin tức đám bạn thân đến nhà trên QQ, hôm nay đại gia không có quá nhiều hào hứng nói chuyện phiếm, hắn chụp hình trần nhà trong nhóm coi như hồi âm. Sau đó chính là một đống cuộc gọi nhỡ, có lão mụ, có Tống Nam Sơn, một đầu cuối cùng lại là Cố Thu Miên, Trương Thuật Đồng vốn là muốn gọi lại cho lão Tống trước —— bởi vì nói một câu liền có thể tắt điện thoại, tiếp lấy nói chuyện phiếm cùng lão mụ, nhưng điện thoại của Cố Thu Miên để hắn sững sờ, bởi vì hắn xác nhận cái ảnh chân dung giống dê lại giống đám mây trên QQ kia không có tin tức mới, nếu như là việc nhỏ khẳng định phát QQ, hắn gọi lại, rất nhanh điện thoại kết nối, bên trong truyền đến giọng nói của nữ hài:

"Ngươi làm sao mới đến nhà nha?"

Nghe không giống có việc, ngữ điệu nàng vẫn rất nhẹ nhàng.

Trương Thuật Đồng liền hỏi ngươi đây, nàng nói nàng đều tắm xong, hiện tại một mình ở phòng ngủ, Trương Thuật Đồng hỏi bảo tiêu cùng bảo mẫu nhà ngươi đâu, mới biết được mấy người hôm nay đều sẽ ở tại biệt thự.

Hắn yên tâm lại, lại hỏi Cố Thu Miên gọi điện thoại chuyện gì. Nàng nói không có gì, chính là hỏi ngươi đến nhà chưa, Trương Thuật Đồng vừa định nói trò chuyện QQ không phải được rồi sao, Cố Thu Miên hỏi tiếp:

"Ngươi ngày mai có rảnh hay không a?"

Lời này hình như mới vừa nghe qua ở đâu đó.

Trương Thuật Đồng liền hỏi làm sao vậy, nàng nói đương nhiên là đi ăn cơm a, cơm trưa, bất quá ngươi muốn sớm một chút đến, được rồi được rồi, ta đi tìm ngươi tốt, địa chỉ nhà ngươi là cái gì?

Tại sao lại là ăn cơm...

Trương Thuật Đồng cảm thấy chính mình không nhất định có thể rời giường, nàng lại phảng phất đoán được tâm tư chính mình, còn nói ngươi sẽ không cho rằng là chỉ mời ngươi a, còn có bằng hữu của ngươi nhóm đâu, chuyện tối nay cũng muốn cảm ơn bọn hắn. Cho nên ngươi không cho phép cự tuyệt.

Trương Thuật Đồng bị nàng thuyết phục, dù sao Thanh Dật bọn hắn cũng bận rộn sống nửa ngày, liền gật đầu một cái nói đi, đi đâu ăn?

"Nhà ta hoặc là tiệm cơm, ngươi chọn một cái đi."

"Nhà ngươi đi."

Cố Thu Miên lại hỏi có muốn ăn đồ ăn hay không, hắn nói cũng được, nhưng lời vừa ra khỏi miệng phảng phất có thể cảm nhận được nữ hài đang trừng mắt ở đối diện, liền báo mấy món ăn đám bạn thân thích lên.

Thương lượng xong về sau Trương Thuật Đồng chuẩn bị tắt điện thoại, lại hỏi thời gian định tại mấy giờ, 11 giờ muộn không muộn? Hắn tốt thông báo một tiếng cho đám bạn thân.

Nàng lại nói tức giận nói cái gì 11 giờ, sáu giờ.

Sáu giờ đi ăn cơm trưa nhà ai?

Chẳng lẽ là sáu giờ sáng?

Nàng vừa rồi hình như nói muốn sớm một chút đến, nhưng sáu giờ có thể hay không quá mức sớm... Trương Thuật Đồng hoài nghi đại tiểu thư lại biến choáng váng.

Nàng lại nói cái gì a, ngươi người này ngây ngốc, ta muốn nói cơm tối sáu giờ.

Trương Thuật Đồng lại buồn bực nói ngươi vừa mới còn nói cơm trưa, ta trí nhớ tốt, có cần hay không thuật lại cho ngươi một lần, tại sao lại lật lọng?

Nhưng đầu điện thoại bên kia nửa ngày không âm thanh vang, Trương Thuật Đồng cũng bắt đầu hoài nghi điện thoại lại không tín hiệu, nàng mới thấp giọng lầm bầm nói:

"Cơm trưa chỉ có hai chúng ta, buổi tối mới cùng các bằng hữu ngươi một khối ăn, cái này đều nghe không rõ sao, đồ đần..."

Chính Trương Thuật Đồng cũng không xác định, bởi vì hắn thật không có nghe được còn có tầng hàm nghĩa này, vừa muốn nói gì, Cố Thu Miên còn nói, "Vậy liền định tốt, mười giờ sáng đi bến tàu tìm ta, ngươi cũng không thể đến trễ a..." Sau đó lập tức cúp điện thoại.

Trương Thuật Đồng cầm điện thoại, dán ở bên cạnh lỗ tai nửa ngày, nửa ngày mới biết rõ ý tứ của nàng.

Hình như chỉ có thời gian nói mấy câu, đại tiểu thư liền sắp xếp tốt hành trình ngày mai của chính mình.

Trước đi bến tàu...

Chờ một chút, bến tàu, cái kia không liền nói rõ muốn ngồi thuyền ra đảo đi vào thành phố? Thành phố lại có cái gì, quảng trường thương mại, cao cấp phòng ăn, rạp chiếu phim, đu quay... Trương Thuật Đồng lập tức tỉnh táo.

Hắn cắt đến giao diện QQ, tìm tới Thu Vũ Miên Miên, đánh chữ nói chuyển sang nơi khác, đi vào thành phố ta ngại mệt mỏi, đổi thành buổi tối một khối ăn xong.

Còn chưa đem câu nói này phát ra ngoài, đột nhiên lại có điện thoại gọi tới.

Là lão mụ.

Nàng thật sự là thần cơ diệu toán, liền chính mình về nhà đều có thể đoán được, Trương Thuật Đồng đang muốn biểu đạt bội phục đối với mẫu thân, nàng lại cả giận nói điện thoại của ngươi có điện không lập tức gọi lại cho ta?.