Chương 57: "Hạnh ngộ" (3)

Chương 57: "Hạnh ngộ" (3)

"Vừa tới nhà..."

Lão nương mỉm cười nói Đồng Đồng a, ngươi có biết hay không kỳ thật ta vừa rồi gọi cho ngươi một cái, nhưng biểu thị đang trò chuyện ta lại lập tức tắt.

Trương Thuật Đồng liền nói chính mình hết cách với nàng, liền quả quyết nhận tội, nói vừa rồi lại báo bình an cho bằng hữu.

Nhưng mà lão mụ lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi:

"Cho Cố Thu Miên a?"

Trương Thuật Đồng từ trên giường chống thân thể lên.

"Ngươi không nên nghĩ mượn cớ lừa gạt ta." Lão mụ nói tiếp, "Ngươi báo bình an cho mấy người bằng hữu kia có lẽ không gọi điện thoại, vậy trừ Cố Thu Miên còn có thể là ai?"

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói là nàng gọi cho ta, ta chỉ là lo lắng nàng xảy ra chuyện.

"Ân ân, nhà ta Đồng Đồng thật tuyệt, là nam tử hán!" Lão mụ bán manh.

Trương Thuật Đồng từ bỏ trị liệu, liền giải thích đơn giản cho nàng chuyện tối nay, nói nhi tử ngươi cũng không có hẹn hò cùng nữ hài, mà là đi cứu vớt thế giới.

Lão mụ lại không hỏi tội phạm có bao nhiêu cùng hung cực ác, mà là hỏi hắn ăn cơm chưa, hình như toàn thế giới cũng không quan trọng bằng nhà mình nhi tử đói bụng.

Hắn nói ăn, lão mụ còn nói lưu lại chút đồ ăn cho ngươi trong nồi, vậy liền ngày mai làm cơm sáng đi.

Trương Thuật Đồng còn chưa quá quen thuộc nói chuyện cùng lão mụ như vậy, bởi vì tám năm sau nàng cũng không giống tên dở hơi hiện tại, lo lắng vì chính mình thật nhiều năm, nhất là đoạn thời gian cao trung tạm nghỉ học kia, mỗi ngày cõng chính mình khóc.

Trương Thuật Đồng liền dặn dò lão mụ ngươi đừng quá mệt mỏi, lão mụ còn nói không cần ngươi quan tâm ta, ngươi trước quản tốt chính ngươi a, hôm nay chơi cùng Cố Thu Miên thế nào?

Nàng ba câu nói không rời Cố Thu Miên, Trương Thuật Đồng liền nói mẹ ngươi thật sự hiểu lầm, hai ta không phải loại quan hệ đó.

"Vậy ngươi ngày mai có rảnh hay không?"

Trương Thuật Đồng vô ý thức nói có sắp xếp.

Nàng lão mụ khinh thường "Y" một tiếng.

Trương Thuật Đồng dứt khoát không giải thích Cố đại tiểu thư là mời một đống người khách, hắn lần này đổi cái góc độ, trợn mắt trừng một cái cùng nàng trò chuyện lên chuyện buổi sáng, nói ngươi lúc đó có phải là sợ Cố Thu Miên cùng Nhược Bình giận dỗi?

"Đây còn không phải là bởi vì ngươi, một cái là bằng hữu của ngươi, một cái là ngươi... Ha ha." Lão mụ chỉ mỉm cười.

Nhưng Trương Thuật Đồng chính đang chờ câu này, nói ngươi không nghĩ tới a, kỳ thật hai nàng một chút việc đều không có, Cố Thu Miên còn chủ động nói xin lỗi.

Sở dĩ nâng cái ví dụ này, Trương Thuật Đồng là muốn nói cho nàng đừng quá tự luyến, thật không phải ai đều vây quanh nhi tử ngươi chuyển, coi hắn là cái bảo giống như.

Lão mụ lại kỳ quái hỏi:

"Ngươi nói Cố Thu Miên chủ động nói xin lỗi?"

"Ân, nàng người cũng không tệ lắm."

Ở chung cùng nàng nhiều, Trương Thuật Đồng phát hiện nàng không phải tính tình đại tiểu thư vênh váo hung hăng trong tưởng tượng, ngoại trừ có đôi khi ưa thích trừng mắt.

"Ta phát hiện ta nói cho ngươi nhiều như thế là đang lãng phí thời gian nghỉ ngơi quý giá của ta."

Lão mụ ghét bỏ vứt xuống một câu nói như vậy, còn nói tắt tắt, lão nương nếu là có nếp nhăn chỉ trách ngươi, liền tắt điện thoại.

Bị mẫu thân nhà mình ghét bỏ còn là lần đầu tiên.

Trương Thuật Đồng lại gọi lại cho Tống Nam Sơn một cái, lão Tống ào ào ăn mì tôm, để cho hắn cũng có chút đói.

Đi đến phòng bếp, lão mụ lưu lại một phần hầm đồ ăn trong nồi, hắn ăn không được nhiều như thế, nhưng còn lại sáng mai lại hâm nóng lại thành cháo, vẫn là ăn màn thầu tốt.

Trên mặt bàn bao bọc hai cái màn thầu, hắn lại cắn màn thầu chạy đến trên ghế sofa xem tivi, lại phát hiện trong tay có hai túi mua sắm, Trương Thuật Đồng vỗ trán, nghĩ thầm chính mình thật là khờ, có đồ ăn vặt không ăn chạy đi gặm màn thầu làm gì.

Hắn cũng không phải là đang tu hành tôi luyện chính mình, có tốt tự nhiên ăn ngon một chút, liền lật nửa ngày, cái gì Copico, tôm mảnh, thịt bò khô, bánh giòn nhỏ hiệu Wangwang, đương nhiên làm sao thiếu được các loại Chocolate cùng đồ ngọt, Cố Thu Miên suy bụng ta ra bụng người.

Hắn dứt khoát đổ ra toàn bộ, lưu lại mấy loại chính mình muốn ăn, còn lại mang đến cho bọn Nhược Bình, sau đó hắn phát hiện một vật đen sì trong một đống bao bì xanh xanh đỏ đỏ.

Vật này thật là không hợp nhau, các đồ ăn vặt khác đều mặc một thân y phục tinh xảo, liền nó là quấn trong túi nhựa, đương nhiên theo một ý nghĩa nào đó nói nó cũng không tính đồ ăn vặt, Trương Thuật Đồng nhớ tới đây là cái gì ——

Lại là một khối gan heo.

Một khối thực phẩm chín duy nhất? Hoặc là nói đồ ăn ra dáng?

Hắn nhớ đến lúc ấy hỏi Cố Thu Miên ngươi mua một khối gan heo lớn như vậy làm cái gì, nàng nói chính mình muốn ăn, nhưng thứ này phải nhanh ăn xong, hơn nữa nhà nàng không thiếu một khối gan heo, Trương Thuật Đồng không đáng lại trả về cho nàng, bởi vì hắn ký ức luôn luôn rất tốt, tựa như nàng nhớ tới Cố Thu Miên chủ động nói xin lỗi một dạng, hắn còn nhớ rõ lúc ấy nữ hài lời nói còn có nửa câu sau, là sau một lúc lâu, mới không tình nguyện nói, "Ngươi không phải không biết nấu cơm sao..."

Trương Thuật Đồng lúc ấy một mực không hiểu ý nàng, không biết làm cơm có thể ra ngoài giải quyết, ngươi mua khối gan heo có thể thay đổi cái gì, nhưng hắn hiện tại ngồi ở trong nhà không có một ai, trước đây không lâu có một nữ nhân mới vừa hỏi qua chính mình ăn cơm chưa, mặc dù đồ ăn vặt có một đống lớn đều không phải cơm nghiêm chỉnh, trong miệng hắn ngậm một cái màn thầu lạnh rơi, bụng vừa vặn có chút đói, đột nhiên biết tác dụng của khối gan heo này.

Trương Thuật Đồng liền cầm gan heo đi phòng bếp, cắt nó ra vài miếng, kẹp ở trong màn thầu, cắn một cái.

Không rõ ràng Cố Thu Miên có phải hay không ý này, nhưng ở giờ phút này hắn chính là lý giải như vậy, Trương Thuật Đồng không tự giác nhìn thoáng qua hướng phía nam, phòng bếp tự nhiên là hướng phía đông nam, cho nên xuyên qua cửa sổ rất dễ dàng liền có thể nhìn thấy cảnh đêm, cảnh đêm cũng đen sì, giống gan heo kẹp ở trong màn thầu.

Chờ thời điểm hắn ăn cơm xong nằm vật xuống trên giường, hắn xóa bỏ chữ trong khung chat.

Sau đó Trương Thuật Đồng đóng đèn lại, hi vọng hôm nay cũng là một đêm yên tĩnh.

Không biết bao lâu không có thời khắc nhẹ nhàng như vậy.

Hắn tối nay ngủ không được tốt lắm, lần thứ nhất làm một giấc mộng nhớ không rõ nội dung, mơ tới chính mình trở lại tỉnh thành, hắn đi ở trên cầu vượt dưới bóng đêm, nhìn thấy đu quay to lớn nơi xa.

Đèn sáng trên đu quay, từng cái mái hiên thể chậm rãi chuyển động, nhưng thủy chung không cách nào thấy rõ hình dáng của nó.

Thế là hắn trong đêm nửa đêm tỉnh mộng, thời gian mộng tỉnh, bỗng nhiên mở mắt ra.

Ván giường đang rung động!

Trần nhà đang rung động, tủ đầu giường đang rung động, chốt mở trên tường đang rung động, điện thoại đang rung động, liền tay chính mình cũng đang rung động... Hoặc là nói căn bản không phải bọn họ rung động, mà là thế giới trong mắt mình đang rung động;

Suy nghĩ của hắn trong nháy mắt thanh tỉnh, mang theo kinh ngạc nồng đậm, toàn bộ thế giới trước mắt đều hóa thành phim ảnh đen trắng chấn động một cái.

Ý thức nghênh đón trống không, phảng phất bay ra xác thịt;

Trương Thuật Đồng không thể quen thuộc hơn được đối với loại hiện tượng này;

Một khắc cuối cùng, hắn ngồi thẳng lên, im lặng há miệng, bởi vì ——

Hồi tố.

Phát động.

*

Thời gian qua đi tám năm lâu, Trương Thuật Đồng lại lần nữa về tới trên hòn đảo nhỏ mà hắn lớn lên.

—— vì tham gia tang lễ sơ trung đồng học.

Nhà tang lễ nằm ở phía nam đảo nhỏ, sát bên đường ven hồ mới sửa.

Vịn vào lan can ven đường trông về phía xa, trong những ngày trời quang mây tạnh, trên mặt hồ chiếu đến bầu trời trong suốt, giống viên đá quý xanh thẳm, gió thổi qua đến, tầng mây cũng đi theo dập dờn, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Hôm nay mặt hồ lại là màu xanh xám.

*

Trương Thuật Đồng nhìn qua mặt hồ màu xanh xám kia, thật lâu không nói gì.

Viết đến nơi đây, quyển sách chăn đệm tại hoàn thành, cầu vé tháng

Cầu vé tháng! ! !

Cầu vé tháng! ! !

Trọn vẹn 25 vạn chữ, cuối cùng đem chăn đệm kịch bản viết xong, từ mở sách ngày đó trở đi giới thiệu vắn tắt bên trong liền mang theo "Thời gian xuyên qua" cái này một cái nhãn hiệu, mà không phải trở về lưu, trùng sinh lưu gì đó, đến giờ khắc này có thể hướng các vị vạch trần quyển sách hạch tâm thiết lập.

Mặt khác trước thời hạn giải thích xuống, đây không phải là mốc thời gian chỉ hạn chế trong vòng mấy ngày, loại này cố định thời gian luân hồi đề tài, quyển sách mốc thời gian là lại không ngừng hướng phía trước thúc đẩy, có thể cho rằng một cái tại "Quá khứ" thay đổi "Tương lai" cố sự.

Thanh xuân hằng ngày yêu đương còn là sẽ chiếm đại bộ phận, sơ trung thời đại vẫn là chủ yếu độ dài, cái này không cần lo lắng.

Số 7 chỉ có canh một, nghỉ ngơi một chút, nhưng cũng có 6,700 chữ.

Chúng ta số 8 tiếp tục mở còn tăng thêm, vừa mới đếm, đã trả 4 càng, còn lại 6 càng, hơn nữa mỗi ngày đổi mới mặc dù chương mấy ít, nhưng tổng số từ cơ bản tại 9,000 chữ tả hữu.

Cho nên cầu vé tháng!

(vé tháng thật sự rất trọng yếu, đại gia xin thương xót ném một chút).