Chương 58: "Nén bi thương" (1)

Chương 58: "Nén bi thương" (1)

Ngày 12 tháng 12 năm 2020.

Đò vạch phá mặt hồ màu xanh xám.

Con mắt của nó là hòn đảo tên là "Đảo Diễn Long" đảo đất liền lớn nhất phương bắc Trung Quốc, tổng diện tích ước chừng 9 km²... Mà con đường vào đảo chỉ có ngồi thuyền, tàu thủy thậm chí không có khoang thuyền, chỉ có một khối boong tàu to lớn vô cùng, quét sơn màu xanh, mặt sơn đã loang lổ.

Thời tự phát thuyền là mỗi cách 20 phút một lần, từ tám giờ sáng đến 6 giờ tối, một chiều thì cần hơn 20 phút, người đi đường vé đứng ba khối tiền một tấm... Những tin tức này hắn có thể nhẹ nhõm nhớ lại, không vẻn vẹn bởi vì là lên bốn năm học trên hòn đảo nhỏ này, càng là bởi vì một khắc trước hắn vừa mới vượt qua bốn ngày thời gian ở trên đảo.

Đó là năm 2012 mùng 8 tháng 12, thứ bảy, thời đại sơ trung tám năm trước.

Mà giờ khắc này...

Chính mình lại trở về.

Hắn hiện tại đứng ở một bên hàng rào phía trước boong tàu, mặt nền dưới chân bởi vì động cơ vù vù mơ hồ chấn động, trong không khí lạnh ẩm ướt bay tới một chút mùi tanh, hắn im lặng há to miệng, phảng phất mất hết khí lực toàn thân.

Hắn còn nhớ rõ bốn ngày trước, không, hiện tại có lẽ xưng là tám năm lẻ bốn ngày trước buổi chiều, hắn về tới phòng học thời đại sơ trung, ngày đó có thể nhìn thấy sân tập nhựa bên trên đang đắp tuyết, đồng học vùi đầu tự học, bài tập sách trên bàn học, lâu đài xếp gỗ trên giá sách... Bọn họ giống một tấm ảnh chụp cũ nơi sâu trong ký ức, hắn không dám tin đánh giá tất cả xung quanh, sau đó tấm hình kia dần dần biến thành màu, hắn trở thành một thành viên trong tấm ảnh, cho nên nhân sinh người bình thường, một lần nữa tới qua khả năng, đó là suy nghĩ đã từng chôn giấu ở trong lòng nhiều năm, nhưng thủy chung không dám yêu cầu xa vời, vào thời khắc ấy biến thành chân thật.

Chân thật...

A

Hôm nay không sóng không gió, mặt hồ là màu xanh xám gần như ngưng kết, chỉ có lúc đò chậm rãi tiến lên vạch phá mặt hồ, bọt nước lăn lộn hai bên thân thuyền, hóa thành bọt vừa chạm vào liền phá.

Trương Thuật Đồng trầm mặc nhìn xem bọt cuồn cuộn tiêu tán kia, hiện tại hắn rất muốn ngồi xuống nghỉ một lát, không có nguyên nhân không có lý do, chỉ là tính toán tìm một chỗ ngồi một hồi, chỉ cần một hồi liền tốt.

Có thể trên boong không có khoang thuyền huống chi chỗ ngồi, thời gian ngày đông giá rét, đó cũng không phải thời kỳ du lịch, toàn bộ trên thuyền chỉ một mình hắn, mặc một bộ áo khoác màu đen, hắn đánh giá tay chính mình, một chút xíu nắm chặt, lại buông ra.

Trương Thuật Đồng không có ngốc đến cho rằng bốn ngày thời gian sơ trung kia là một giấc mộng, hắn có thể xác định, ở một khắc trước đêm khuya thứ bảy, hồi tố xác thực phát động.

Nhưng hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ tới chính là, hắn thế mà lại tại sau khi giải quyết sự kiện lại lần nữa trở lại nguyên điểm thời không.

Lúc trước hắn bị năng lực này giày vò đến khổ không thể tả, thế nhưng chỉ là tại cái nào đó đoạn thời gian cố định không ngừng luân hồi;

Cơ chế phát động hồi tố là:

Nếu như bên cạnh phát sinh chuyện không tốt, hắn sẽ trở lại tiết điểm mấu chốt trước khi sự kiện phát sinh.

Bình thường là mấy phút, hoặc là vài ngày trước.

Nếu như so sánh thời gian với băng nhạc radio, cho tới bây giờ đều là từ năng lực này giúp hắn ấn nút "Lui lại" nhưng lúc này đây đâu, tại sao là "Tiến lên" ?

Trương Thuật Đồng không có đáp án.

Hắn chỉ biết là, mình đích thật trở về.

Nhưng vì cái gì lại là vào lúc này, trở về tại thời điểm hắn đã chuẩn bị nghênh đón một đoạn nhân sinh mới tinh?

Hắn lại há to miệng lần nữa, không biết nên nói cái gì, toàn bộ trên thuyền chỉ một mình hắn, vô số mảnh vỡ ký ức lóe qua bộ não, Thanh Dật, Nhược Bình, Đỗ Khang... Mấy người bọn hắn líu ríu vây quanh chính mình, mọi người cùng nhau đi câu đêm, cưỡi xe đạp đi phố thương mại ăn cơm, đi dạo loạn trong siêu thị ở cuối tuần, hình ảnh cười cười nói nói phảng phất gần ngay trước mắt... Không, không phải phảng phất, xác thực gần ngay trước mắt.

Hắn có chút đờ đẫn tựa ở một bên hàng rào, ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

Mãi đến khi tiếng còi hơi vang lên.

Trương Thuật Đồng chậm rãi đi xuống thuyền.

Thuyền tới bờ.

Trên đảo chỉ có một đường xe buýt, hắn cơ hồ là dựa vào bản năng đi tới phía trước trạm dừng, rất nhanh xe tới, là chiếc xe buýt chạy bằng điện màu vàng, viết tuyến 121, hắn lên xe, tìm một vị trí ngồi xuống.

Bên trong xe buýt ấm áp một chút, hắn lại đẩy ra một chút cửa sổ, để gió lạnh ngoài cửa sổ đâm vào trên mặt, chiếu đến trên cửa sổ xe tấm kia mặt thuộc về mình 24 tuổi, đường cong ngũ quan càng thêm cường tráng một chút, khách quan tám năm trước biến hóa không lớn.

Người trên cửa sổ xe kia cũng đang lạnh lùng nhìn về chính mình, ăn nói có ý tứ, hai mắt ảm đạm.

Đây mới là "Trương Thuật Đồng".

Hắn dời ánh mắt đi, không còn đi nhìn, chỉ qua bốn ngày, hắn đều nhanh quên chính mình vốn nên là cái dạng gì.

Trương Thuật Đồng yên lặng nhìn xem cảnh tượng ngoài cửa sổ xe, vẫn là một bộ hình ảnh đìu hiu, xe buýt chạy ngược lên đường ven hồ mới sửa, bởi vậy có thể nhìn thấy bụi lau sậy bên bờ.

Sau bụi lau sậy che một cái cống thoát nước bỏ hoang, thân động xi măng đã trải rộng vết rạn, Trương Thuật Đồng biết, bên trong thả một cái két sắt hư mất, bên trong để đó cần câu, mũ bảo hiểm cùng bánh quy nén, trước đây không lâu hắn mới vừa mang theo một nữ hài đạp xe tới qua nơi này, hai người ở một cái buổi chiều tại bên bờ, nếu như có thể mà nói, hắn thật muốn đi xuống xem một chút tủ sắt còn ở đó hay không.

Nhưng mà "Căn cứ" chỉ là trụ sở của hắn, tuyến đường xe buýt sẽ không thiết lập trạm điểm tại bên cạnh một cái cống thoát nước.

Cuối cùng Trương Thuật Đồng thở dài, đóng cửa sổ xe lại.

Không sai biệt lắm nên tiếp thu thực tế.

Nếu như đại giới "giải cứu" người khác là "hi sinh" chính mình, vậy ngươi nên làm cái gì?

Hắn hiện tại não có chút loạn, chỉ là tùy tiện làm một ví dụ, hắn nói là, nếu như, nếu như nhân sinh Cố Thu Miên không có bị thay đổi, vậy mình còn có thể hay không từ tám năm trước trở về?

Được rồi.

Lại đi ngược dòng tìm hiểu những thứ này không có ý nghĩa.

Dù sao cũng so cái gì cũng không có giải quyết muốn tốt.

Hắn nghĩ vận mệnh thứ này thật sự là công bằng có thể, ngươi cứu một người, nguyên lai thù lao không chỉ hai túi đồ ăn vặt, còn kèm theo tặng bốn ngày thẻ thể nghiệm tuổi thơ, hiện tại thể nghiệm thẻ hết hạn, hơn nữa thứ này dùng tiền mua không được, hắn dù sao cũng nên trở lại quỹ tích nhân sinh nguyên bản.

Người tóm lại là muốn học hòa giải cùng hiện thực, dù sao điểm này sớm thành thói quen.

... Đúng vậy a, quen thuộc.

Nhưng không quen thì phải làm thế nào đây đâu, hắn cảm thấy có đôi khi suy nghĩ sâu xa những vấn đề này thật sự là tự tìm phiền não, dứt khoát nhắm mắt lại không suy nghĩ thêm nữa, xe buýt một đường chập trùng lên xuống, không biết trôi qua bao lâu, mãi đến khi loa bên trong truyền đến giọng nữ đoan trang thông báo:

"Trạm tiếp theo, nhà tang lễ, mời hành khách xuống xe chuẩn bị sẵn sàng trước thời hạn, mang tốt vật phẩm tùy thân..."

Trương Thuật Đồng mệt mỏi mở mắt, đứng dậy.

Nên xuống xe. Hắn không cần phải chuẩn bị sẵn sàng trước, cũng không có mang vật phẩm tùy thân, nhớ tới lúc đi ra từ trong nhà đi được rất gấp, quên thêm tầng y phục giữ ấm, lúc ấy đứng ở ngoài trời cóng đến quá sức, còn bị Đỗ Khang nói là đang đùa soái.

Trương Thuật Đồng vịn lan can, một khắc cửa sau xe buýt mở ra kia, hắn phóng ra một chân.

Tiếp lấy đột nhiên dừng lại.

Chờ một chút, tại sao là nhà tang lễ?

Hoặc là thay cái vấn đề càng ngay thẳng ——

Chính mình tám năm sau, đến cùng vì sao lại trở lại trên đảo nhỏ?

...

Trương Thuật Đồng lúc này mới hậu tri hậu giác ý thức được một việc:

Nếu như nói trong nguyên thời không hắn tám năm đều không có trở lại đảo nhỏ, mãi đến khi nhận được tin chết của Lộ Thanh Liên, vì tham gia tang lễ nàng mới trở về, vậy hôm nay lại là bởi vì cái gì?

Hắn lập tức xác nhận một cái thời gian, là Ngày 12 tháng 12 năm 2020, điểm này sẽ không phạm sai lầm, lúc trước chính mình cũng là ngày này tới đảo nhỏ.

"Còn xuống không được?"

Lúc này tài xế xe buýt quay đầu hô to hướng hắn, Trương Thuật Đồng nhảy xuống xe buýt, không kịp có càng nhiều ý nghĩ, tiếp lấy lấy điện thoại ra, lại ấn mở ghi chép trò chuyện, đi tìm kiếm cuộc gọi nhỡ đầu kia của Lộ Thanh Liên..