Chương 58: "Nén bi thương" (2)

Chương 58: "Nén bi thương" (2)

Hắn trí nhớ luôn luôn rất tốt, còn nhớ rõ đó là chuyện phát sinh buổi tối 11 giờ tháng 12 ngày 10, lúc ấy chính mình để điện thoại chế độ im lặng, cho nên không có nhận được điện thoại của nàng... Nhưng hôm nay đâu?

Ghi chép trò chuyện Trương Thuật Đồng không nhiều, rất nhanh liền lấy được kết quả, mà đáp án là không có.

Không có.

Hắn không hiểu nhẹ nhàng thở ra, nên không có mới đúng, nói rõ lịch sử thật sự bị thay đổi, nếu như cuộc gọi nhỡ giống nhau như đúc lưu lại trên điện thoại, mới là một kiện chuyện kỳ quái, sợ rằng bốn ngày trở lại thời đại sơ trung thật là một tràng ảo giác.

Vậy mình hôm nay tới lại là vì cái gì?

Hắn lật đến một đầu trò chuyện ghi chép gần nhất, nhớ tới một lần cuối cùng gọi điện thoại là tại liên hệ công tác, đối phương là một biên tập nhà xuất bản, hắn mấy năm này một mực làm phiên dịch trong nhà, bởi vì tham gia tang lễ cần chậm trễ mấy ngày, mới trao đổi ngắn gọn vài câu, bây giờ cũng là vị biên tập kia không sai.

Phát hiện này lại không có để cho hắn yên tâm, mà là suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ.

Vì cái gì chính mình còn làm phiên dịch tại nhà?

Vân vân vân vân, hắn phía trước vẫn luôn tính sai một việc, sau khi chính mình trở lại vô ý thức cho rằng nghênh đón hắn vẫn là nhân sinh bị hồi tố vây khốn, không thể nhìn thấy phần cuối kia, nhưng bây giờ mới nghĩ đến, tất nhiên lịch sử đều thay đổi, lẽ ra nhân sinh của mình cũng nên thay đổi mới là.

Nhưng hình như biến hóa không lớn?

Hồi tố còn ở đó hay không?

Trương Thuật Đồng từng khờ dại cho rằng, chỉ cần mình không còn chạy đến ngọn núi kia đi lên, liền sẽ hoàn toàn thay đổi nhân sinh của mình, nhưng hôm nay chính mình lại bị đưa trở về, nói rõ năng lực vẫn còn ở đó.

Nhưng cơ chế "bên cạnh phát sinh chuyện không tốt, liền sẽ trở lại tiết điểm mấu chốt của sự tình" cái này lại xác thực không còn.

Tựa như lần xếp gỗ Cố Thu Miên bị ném kia, nếu như dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, vậy hắn liền sẽ trở lại trước khi Lý Nghệ Bằng động thủ, mà không phải sau đó chạy đi phá án.

Tất nhiên không còn, vậy tại sao còn làm phiên dịch ở nhà, tránh cho giao lưu cùng người xa lạ?

Hắn dứt khoát nhìn ghi chép một chút phần mềm đặt thức ăn, xem xét kém chút không cho Trương Thuật Đồng nín chết, làm sao vẫn là mỗi ngày đặt thức ăn ngoài?

Đầu có chút lớn.

Nếu như một người muốn xác nhận quá khứ của mình, cái kia biện pháp tốt nhất là cái gì?

Trương Thuật Đồng cơ bản không chụp ảnh, cũng không viết nhật ký, hắn lại nhìn ghi chép trò chuyện, phát hiện tối hôm qua gọi điện thoại cùng một cái tên xa lạ.

"Tô Vân Chi."

Đây là ai?

Hình như lại có chút quen tai, hắn cẩn thận hồi tưởng, ký túc dần dần trùng hợp với học tỷ cao trung kia.

Nhưng có lẽ đã sớm cắt đứt liên lạc cùng đối phương mới đúng, nhưng lúc này đây... Hắn xác nhận thời gian điện thoại, chính là tối hôm qua, trọn vẹn hàn huyên mười phút đồng hồ.

Hắn lại tiếp lấy lật, muốn nhìn xem bọn Thanh Dật Đỗ Khang Nhược Bình, nhớ tới trong thời không nguyên bản, mặc dù sơ trung thời đại đại gia đều có phương thức liên lạc, nhưng về sau đều đổi dãy số cùng điện thoại, bởi vậy điện thoại ba người toàn bộ không có.

Mà bên trong ba người bọn hắn, liên hệ cùng Nhược Bình là triệt để đứt rời, nhưng mình còn có WeChat Thanh Dật cùng Đỗ Khang, cái trước giao lưu không nhiều, vẻn vẹn điểm cái khen từ trong vòng bạn bè, lại duy trì liên tục lâu nhất;

Cái sau thỉnh thoảng trò chuyện vài câu, tin chết của Lộ Thanh Liên chính là từ hắn thông báo, cũng là bạn học cũ cái thứ nhất nhìn thấy sau khi về đảo, nhiệt tình không giảm năm đó.

Vậy lần này đâu?

Hắn lục soát theo chữ cái đầu ghép vần, lần này toàn bộ đều tại, Phùng Nhược Bình, Mạnh Thanh Dật, Đỗ Khang... Thậm chí tìm ra Cố Thu Miên cùng Lộ Thanh Liên, lại đi lật trò chuyện ghi chép mỗi người, lại phát hiện chỉ có Nhược Bình còn biểu thị, ngay tại vài ngày trước.

Trong lúc này đến cùng phát sinh cái gì?

Trong WeChat cũng không có ghi chép nói chuyện phiếm Đỗ Khang thông báo tin chết cùng hắn;

Hiện tại hắn đang đứng một bên trạm dừng, lấy lại tinh thần mới phát hiện trời lạnh kinh người, Trương Thuật Đồng nắm thật chặt áo khoác, lại chú ý tới một việc, làm sao bộ quần áo này vẫn giống như lúc đầu?

Trương Thuật Đồng không phải người yêu xoắn xuýt, suy nghĩ một chút liền dẫn đầu gọi lại điện thoại cho Nhược Bình, kiên nhẫn chờ đợi một lát, lại biểu thị đối phương đang tại trò chuyện bên trong.

Hắn vô ý thức cắm tay vào túi, lại sờ đến một cái hộp giấy cứng rắn, lấy ra xem xét, lại là một bao thuốc lá... Hắn thời điểm tốt nghiệp đại học từng rút qua một đoạn thời gian, về sau từ bỏ, lẽ ra không nên tùy thân mang theo hộp thuốc lá mới đúng, hắn làm một cái phán đoán đơn giản, hít hà ngón tay, phát hiện bây giờ chính mình không có cai.

Thật có chút để người mờ mịt, phía trước thời điểm trở lại tám năm trước, mặc dù rất nhiều ký ức mơ hồ không rõ, nhưng đó bất quá là một lần nữa kinh lịch một lần đi qua, có dấu vết mà lần theo, nhưng bây giờ hắn theo một ý nghĩa nào đó đi hướng tương lai, hơn nữa tương lai bộ dạng cũng thay đổi, vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Vẫn là trở lại vấn đề ban đầu, hắn đến cùng trở về làm gì?

Họp lớp?

Hắn hiện tại có chút hối hận xuống xe buýt, có lẽ đi dạo một vòng quanh đảo nhỏ trên xe buýt có thể lấy được manh mối, coi như đơn thuần suy nghĩ, cũng tốt hơn so với đứng trong gió lạnh.

Nhưng xe buýt cấp lớp trên đảo rất ít, hắn không còn ngốc đứng chờ, dứt khoát tìm một chỗ trốn gió, nếu có nhà cửa hàng tiện lợi liền tốt, có thể mua chén thức uống nóng, hơn nữa hắn hiện tại có chút buồn ngủ, hồi tố là phát động trong giấc mộng vào nửa đêm thứ bảy, không nghĩ tới trên tinh thần uể oải thế mà cùng đi theo, nhưng địa phương này hoàn toàn hoang lương, cũng không phải là thành thị, nào có cái gì cửa hàng tiện lợi?

Địa phương gần nhất... Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, lại là nhà tang lễ, nhà tang lễ có lẽ vẫn còn, nếu không sẽ không xuất hiện tên trạm ở trên xe, hắn dựa vào bước chân ký ức, tay cóng đến trở nên cứng, lại không nhịn được tiếp tục xoay ghi chép bên trong điện thoại.

Ấn mở QQ, phần mềm này là hắn thường dùng nhất tại tám năm trước, nhưng người bên cạnh vào đại học đều đổi thành WeChat, trong lòng của hắn không có báo bao lớn kỳ vọng, sự thật cũng quả thật như vậy, căn bản không có ghi chép nói chuyện phiếm cùng ai, tin tức mới nhất là "Nhắc nhở bạn tốt sinh nhật" "Kênh tin tức" chờ đồ vật loạn thất bát tao, bốn người nhóm nhỏ vẫn là tìm ra từ trong nhóm trò chuyện, giống như lúc trước một dạng, trống rỗng.

Trương Thuật Đồng hà hơi trong lòng bàn tay, phát hiện Thu Vũ Miên Miên, nàng quả nhiên rất ưa thích dê, đã nhiều năm như vậy, ảnh chân dung vẫn là cái đồ án giống dê lại giống đám mây kia.

Nghĩ tới đây Trương Thuật Đồng không khỏi ngẩng đầu, đã xa xa nhìn thấy hình dáng nhà tang lễ, ống khói thuốc phiện đầu kia lại không có —— sáng thứ bảy hắn cùng Cố Thu Miên ngồi xe con chủ nhiệm lớp đi trung tâm thương mại, ánh mắt từng nhìn theo khói ống khói thật lâu.

Lập tức để cho Trương Thuật Đồng kinh ngạc chính là, hắn thế mà nhìn thấy một chút người đứng trước cửa nhà tang lễ.

Loại địa phương này bình thường không có khả năng có người, có lời nói chỉ có thể nói rõ có người qua đời, trên lý luận không có gì có thể quan tâm, nhân khẩu trên đảo nhỏ làm sao cũng có hơn 8,000, người có quan hệ cùng mình không cao hơn mười cái... Nhưng hắn không khỏi tăng nhanh bước chân, ngăn cách cửa lớn có thể nghe được tiếng nhạc buồn bên trong.

Trương Thuật Đồng trong lòng không hiểu trầm xuống, hắn đẩy ra cửa lớn nhà tang lễ, xuyên qua hai bên vòng hoa, mấy bước xông vào linh đường, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt tại trên người chủ nhân tang lễ này:

Đó là một tấm di ảnh đen trắng.

Trong tấm ảnh, là một tên nữ tử tuấn mỹ, nàng để tóc dài, nữ tử cau lại lông mày, một đôi mắt lại không hề bận tâm.

Lúc này có người đột nhiên vỗ vỗ bả vai Trương Thuật Đồng, hắn nói:

"Nén bi thương.".