Chương 59: Đá Lộ Thanh Liên? (tăng thêm 1)

Chương 59: Đá Lộ Thanh Liên? (tăng thêm 1)

Tên của nữ nhân đã vô cùng sống động.

Vẫn là Lộ Thanh Liên.

Thế nhưng làm sao vẫn là nàng?

Trương Thuật Đồng sững sờ tại chỗ, sự kinh ngạc giờ khắc này để cho hắn quên chú ý người đứng phía sau là ai, từ lúc trở lại năm 2020 không nghĩ ra chuyện không biết có bao nhiêu kiện, thế nhưng làm cho hắn không nghĩ ra nhất ở chỗ ——

Vì cái gì Lộ Thanh Liên vẫn là sẽ chết?

Trong đầu hắn cấp tốc nhớ lại tin tức lúc trước, Đỗ Khang 24 tuổi nói cho chính mình, nhiều năm như vậy Lộ Thanh Liên một mực ở trên hòn đảo nhỏ này, canh giữ ở trong tòa thần miếu kia, một đêm trước khi nàng mất gọi điện thoại cho mình, sau đó di thể bị phát hiện ở thủy vực tên là "Cấm khu" kết quả điều tra là trượt chân rơi xuống nước...

Thế nhưng Đỗ Khang lại không tin những thứ này, hắn một mực chắc chắn là có người giết Lộ Thanh Liên, nguyên nhân là ngày 10 tháng 12 tám năm trước, di thể Cố Thu Miên cũng bị phát hiện từ cấm khu.

Hai người bọn họ chết ở cùng một địa điểm, cùng một ngày, thời gian qua đi tám năm.

Bởi vậy nội dung cuộc điện thoại kia cũng bị nhận định là tín hiệu cầu cứu.

Lúc đó chính mình nói không lơ đễnh, nhưng cũng không có quá mức coi là thật, chủ yếu là thời gian tám năm thực sự quá lâu, kết quả tử vong của hai người lại không hoàn toàn giống nhau, động cơ của "hung thủ" cũng vô pháp suy đoán... Thế nhưng Lộ Thanh Liên làm sao vẫn là chết rồi?

Trương Thuật Đồng không phải nói nàng cần phải đâm đầu xuống hồ tự sát, mà là nói... Nếu như mình từ tám năm trước làm lại một lần, không nói giải quyết sự tình tốt đẹp, ít nhất cũng phải có nhắc nhở cần thiết mới đúng chứ?

Tựa như cuộc gọi nhỡ biến mất trên đầu điện thoại kia, nếu có mới nói rõ có vấn đề, hắn không có khả năng biết rõ sự tình sẽ phát sinh, lại thờ ơ.

Nhưng Lộ Thanh Liên vẫn là chết rồi.

Vì cái gì?

Hơn nữa nàng ở nguyên thời không gọi điện thoại tới, nói rõ thời điểm đó nàng nhất định có chuyện tìm chính mình.

Thế nhưng hắn lật khắp ghi chép trò chuyện hiện tại, hai người có lẽ thật lâu không có liên hệ mới đúng.

Trương Thuật Đồng lập tức lại nghĩ tới, tất nhiên ngày tháng tổ chức tang lễ vẫn là ngày 12 tháng 12, dựa theo tập tục trên đảo nhỏ, chẳng phải là nói sáng tỏ, ngay cả ngày tháng nàng tử vong đều không có thay đổi?

Hắn đột nhiên sinh ra một chút cảm giác bất lực, chỉ vì trên tuyến thời gian này đồ vật vốn nên thay đổi không có thay đổi.

Lúc này người đứng phía sau lại thở dài:

"Đi thôi, Thuật Đồng, đi ra ngoài cùng ta hút điếu thuốc."

Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ tới nhìn hắn, có thể gọi chính mình Thuật Đồng tuyệt đối là người quen, thế nhưng người đến là một nam nhân trung niên, áo sơ mi trắng âu phục đen, tóc được chải cẩn thận tỉ mỉ.

Hắn đeo một cặp kính mắt, nếu không phải cái cằm có chút gốc râu không có cạo sạch sẽ, thật giống một phần tử trí thức.

Làm cho người ấn tượng khắc sâu nhất chính là thân cao hơn một mét tám kia của hắn, mang giày da có gót gần như cao hơn Trương Thuật Đồng một chút, mũi ưng, hàm vuông ... vân vân, Trương Thuật Đồng đột nhiên nhìn ra hắn là ai:

"Tống lão sư?"

Hắn kinh ngạc nói.

Nam nhân đeo kính mắt mặc âu phục, khí chất nho nhã này lại là Tống Nam Sơn? Chủ nhiệm lớp thô kệch kia của bọn hắn?

Tống Nam Sơn nghe vậy gạt ra một cái mỉm cười:

"Nhiều năm như vậy không gặp không đến mức kinh ngạc như vậy a, đi thôi, hai nhà chúng ta đi ra hàn huyên một chút."

Hắn lúc nói lời này cũng có chút cảm giác lúc trước, Trương Thuật Đồng vô ý thức đuổi theo cước bộ của hắn, nhìn thấy quần tây được ủi thẳng tắp của hắn, lại nghĩ tới, ở trong thời không nguyên bản, lão Tống có lẽ bởi vì chuyện Cố Thu Miên tự nhận lỗi từ chức mới đúng, nhưng hôm nay tinh thần rất tốt, hẳn là hiệu ứng hồ điệp do sự thay đổi này mang tới.

Trong lòng của hắn hơi có chút an ủi.

Hai người ra nhà tang lễ, đi về phía trước mấy bước, tựa ở trên lan can đường ven hồ.

Lão Tống đưa cho hắn một điếu thuốc, hắn châm lửa hút một hơi, không có ho khan, không có khó chịu, thậm chí không có cảm giác mừng rỡ, thế nhưng đó cũng không phải là hiện tượng tốt, nói rõ chính mình nghiện thuốc rất nặng.

Hắn trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, chỉ thấy lão Tống hung hăng rít gần một nửa điếu thuốc, mới nói:

"Chuyện Thanh Liên ai cũng nghĩ không ra, ngươi cũng đừng quá tự trách."

Trương Thuật Đồng vốn là muốn hỏi Lộ Thanh Liên đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng hắn đột nhiên bắt được lỗi ngôn ngữ trong lời nói của đối phương:

Chờ một chút, tự trách?

Cái gì gọi là tự trách?

Hắn không phải đối với cái chết của Lộ Thanh Liên không có phản ứng, chỉ là giờ phút này sự kinh ngạc ép qua nỗi nặng nề, xem như người biết chuyện, từ tự trách này tự mình tới dùng coi như thích hợp, nhưng vì cái gì sẽ từ trong miệng Tống Nam Sơn nói ra?

Cái này khiến hắn nhớ tới câu nói đầu tiên của đối phương lúc gặp mặt:

Nén bi thương.

Cái gì gọi là nén bi thương?

Nguyên lai thời điểm tham gia tang lễ, hai chữ này có lẽ không có người nói qua đối với chính mình.

Ngược lại là chuyện Lộ Thanh Liên gọi điện thoại cho mình bị truyền ra ngoài, không ít người hiểu chuyện nói là bạn trai chia tay nàng, chính mình trở thành "đàn ông phụ lòng" người người kêu đánh trong miệng mọi người.

Nhưng bây giờ cuộc gọi nhỡ thông kia biến mất, câu nén bi thương này lại là ý tứ gì?

Vẫn là nói mình cả nghĩ quá rồi, chỉ là thói quen an ủi của Tống Nam Sơn xem như chủ nhiệm lớp?

"Ta cùng nàng..." Lời đến khóe miệng, Trương Thuật Đồng nhưng lại không biết hỏi thế nào.

Lão Tống lại không có giải thích quá nhiều, chỉ là vỗ vỗ bờ vai của hắn:

"Ta đi qua hỗ trợ trước, một hồi thấy những đồng học khác... Ngồi xuống hàn huyên một chút, dù sao ngươi cùng bọn hắn có tám năm không gặp, nhiều năm như vậy còn có cái gì nói không ra.

"Đúng rồi, Nhược Bình vừa rồi gọi điện thoại cho ta nói nàng lập tức đến, ngươi nguyện ý chờ liền chờ nhé."

Tống Nam Sơn phất phất tay đi, Trương Thuật Đồng bóp tắt thuốc, hắn đang suy nghĩ lão Tống nói "Nói không ra" là chỉ cái gì.

Hơn nữa hắn lại bắt được một cái tin tức mới:

—— Tám năm không gặp.

Nói như vậy, chính mình trong tám năm này vẫn không có trở về qua một lần?

Chỉ có đi hỏi một chút Nhược Bình, đây là người duy nhất liên hệ không gãy cùng mình trong tám năm.

Mặc dù bên ngoài rất lạnh, nhưng hắn hiện tại không muốn đi vào, một khi thấy được di ảnh Lộ Thanh Liên trong lòng liền có chút đau buồn, liền ở tại chỗ chờ lấy.

Sau đó không lâu một chiếc SUV màu trắng chạy đến bên cạnh nhà tang lễ, một nữ nhân trẻ tuổi dung mạo tươi đẹp từ bên trong đi xuống, nàng để tóc ngắn, mái tóc nguyên bản chỉnh tề trở thành mái thưa, khí chất lộ ra lão luyện.

Có thể là hôm nay nơi đặc thù, nữ nhân mặc một thân áo lông tu thân màu đen, so với tính tình hấp tấp lúc trước, nhiều hơn mấy phần khí tràng lãnh diễm, thiếu nữ tên là Phùng Nhược Bình kia hiện tại cũng đã trưởng thành.

Mặc dù như thế, nhìn thấy nàng vẫn để người sinh ra một ít cảm giác yên tâm, Trương Thuật Đồng đang muốn cố gắng nặn ra một nụ cười, chào hỏi nàng, nữ nhân thấy được chính mình lại nhíu mày, thái độ không mặn không nhạt, ngữ khí phức tạp nói:

"Ngươi thật đúng là tới."

Nụ cười của Trương Thuật Đồng liền cứng ở trên mặt. Hắn không hiểu lắm ngữ khí xa lánh này là chuyện gì xảy ra, đều làm tốt chuẩn bị bị nàng trêu chọc vài câu, nhưng đối phương tựa hồ... Không phải rất nguyện ý nhìn thấy chính mình?

Chỉ nghe Nhược Bình nói tiếp:

"Tất nhiên đến, vậy cũng chớ ở bên ngoài thất thần, hôm nay Đỗ Khang cũng tới, hai ngươi đợi chút nữa gặp mặt cũng đừng... Ai."

Nàng thở dài, tựa hồ không muốn nhiều lời.

"Thanh Dật đâu?"

"Hắn cách quá xa, đuổi không trở về."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, Thanh Dật ngược lại là ổn định nhất, lần trước hắn cũng không có trở về.

Hắn còn muốn lại hỏi vài câu, Nhược Bình lại không định nhiều lời, đã đeo túi vào nhà tang lễ, Trương Thuật Đồng lúc này mới phát hiện xưng hô hai người cũng không đúng lắm.

Chính mình xưng hô bọn hắn, tựa như vừa rồi, đều là quen thuộc nói "Thanh Dật" "Nhược Bình" lẽ ra Nhược Bình cũng quen thuộc kêu "Thuật Đồng" nhưng lúc này đây lại trực tiếp đổi thành "Ngươi".

Đến cùng chuyện gì xảy ra, mọi người một ngày trước mới vừa từ trên sân thượng đi xuống, một bên bắt hắn trút giận nói hai người các ngươi xem phim để cho chúng ta hóng gió, nói đi, muốn làm sao bồi thường, sau đó thương lượng muốn hay không đi ăn bữa ăn khuya sao, vì cái gì đột nhiên trở nên giống như là người qua đường?

Đúng rồi, với hắn mà nói đó là chuyện một ngày trước, nhưng đối với bọn hắn mà nói, ngăn cách ròng rã tám năm.

Nhưng khi đó Nhược Bình cũng không phải bộ dạng này, nàng lúc ấy thậm chí có tâm tư nói đùa, cầm đoạn nghe đồn kia trêu chọc chính mình, nói:

"Nha, bạn trai nhỏ, đã lâu không gặp."

Nhưng bây giờ không nói một lời, Trương Thuật Đồng nhìn xem nàng ngậm miệng, bước chân rất nhanh, mãi cho đến trước linh đường mới dừng lại, sau đó cúi đầu vái ba cái thật sâu trước di ảnh, lúc chống người lên, vành mắt lập tức có chút đỏ.

Trương Thuật Đồng lập tức bừng tỉnh, không riêng gì quan hệ của mình cùng Lộ Thanh Liên có biến hóa, bọn hắn cũng không giống như vậy.

Bởi vì chuyện bắt lấy kẻ săn trộm đêm đó, Nhược Bình lúc trước cũng bắt đầu kêu "Thanh Liên Thanh Liên" không nói nhất định trở thành bạn tốt tri kỷ, nhưng quan hệ khẳng định so với lúc trước bước một bước dài.

Cứ như vậy, việc Lộ Thanh Liên khó chịu, liền lộ ra không kỳ quái.

Thế là hắn cũng khẽ nói với Nhược Bình:

"Nén bi thương."

Nhược Bình lại trầm mặc chỉ chốc lát, chỉ là nhìn hắn một cái, không có nói tiếp.

"Câu nói này ai nói cũng được, chính là không nên ngươi nói!"

Lúc này sau lưng đột nhiên vang lên một giọng nam, nam nhân tựa hồ cưỡng chế tức giận, Trương Thuật Đồng quay đầu lại, người đến là một thanh niên để đầu đinh, mặt búng ra sữa, không phải Đỗ Khang còn có thể là ai?

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút mới xác nhận lời này là hướng về phía chính mình nói, chỉ nghe Đỗ Khang lại giận nói:

"Ngươi chính là bảo vệ nàng như vậy? Trương Thuật Đồng, ta nhìn ngươi một chút cũng không có cảm giác a? Còn nén bi thương, ngươi..."

Rất nhiều ánh mắt hướng bên này xem ra, Nhược Bình chen vào giữa hai người, âm điệu cũng đi theo đề cao:

"Được rồi, hiện tại các ngươi ồn ào cái gì, từng cái như thế ưa thích sính anh hùng sớm đã làm gì rồi?"

Nàng nói xong cũng có chút kích động:

"Bây giờ bắt đầu phát cáu ở tang lễ Thanh Liên, loại này có giỏi thì đi ra đánh một trận, đừng ở chỗ này đợi chướng mắt, không đủ để người khác chế giễu, các ngươi không ngại mất mặt ta còn ngại đây!"

Đỗ Khang liền không lên tiếng, hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, quay đầu đi.

Trương Thuật Đồng phát giác bầu không khí không đúng, không, cái này không đơn thuần là bầu không khí không đúng, mà là quan hệ hai người triệt để xảy ra vấn đề, hắn thấp giọng hỏi Nhược Bình:

"Đỗ Khang hắn chuyện gì xảy ra?"

Ánh mắt Nhược Bình lại càng thêm kì quái, thậm chí có một loại thất vọng không nói được:

"Ngươi xác định, ngươi là đang hỏi ta?"

"Ta chính là có chút... Có chút không hiểu."

"Trương Thuật Đồng, ngươi người này vẫn là lãnh huyết giống như trước đây a." Lời nói của Nhược Bình lại giống một thanh đao nhọn.

"... Xin lỗi." Trương Thuật Đồng bị nghẹn họng một chút.

Câu nói này khiến thái độ Nhược Bình có chút dịu đi, nàng không nhìn nữa chính mình, mà là rủ xuống ánh mắt, yên lặng nhìn chằm chằm di ảnh Lộ Thanh Liên, nửa ngày mới nói:

"Cùng ta xin lỗi có làm được cái gì, nhiều năm như vậy, ta biết ngươi là tính cách gì, ta đối với ngươi cũng không có cái gì chờ mong, nhưng ngươi năm đó... Không nên đối với Thanh Liên như thế."

Trương Thuật Đồng hoàn toàn bối rối, hắn lúc nào lại đối đãi Lộ Thanh Liên thế nào?

"Đi ra nói đi." Nhược Bình vứt xuống một câu.

Đầu óc hắn loạn hơn, vừa rồi cùng lão Tống đi ra một chuyến, hiện tại đi vào không lâu lại quay người trở lại, hai người tới bên cạnh hàng rào quốc lộ, Trương Thuật Đồng đang muốn hỏi phát sinh cái gì, chưa từng nghĩ Nhược Bình trực tiếp đổi một chủ đề:

"Ngươi cùng bạn gái cao trung còn nói chuyện sao?"

"Người nào?"

"Chính là cái kia học tỷ, chẳng lẽ nói còn có người khác?" Nhược Bình cười lạnh.

Trương Thuật Đồng lần thứ nhất biết mình còn có một bạn gái, lại nghe Nhược Bình phối hợp nói ra:

"Ngươi có lẽ không quên a, lúc học lớp mười, học kỳ I, chúng ta đi vào thành phố tìm ngươi chơi, không có nói cho ngươi, lúc đầu muốn cho ngươi một ngạc nhiên, nhưng vừa vặn đụng phải ngươi cùng học tỷ kia của ngươi đang dạo phố ở bên ngoài, mọi người đụng nhau, Đỗ Khang lúc ấy liền sửng sốt..."

Trương Thuật Đồng nghe vậy cũng sửng sốt, sai lầm quá lớn, hắn dứt khoát không còn bị động thám thính tình báo, mà là trực tiếp hỏi tại chỗ, đã nhiều năm như vậy ta đều quên sạch, năm đó đến cùng làm sao vậy?

Ánh mắt Nhược Bình quả nhiên càng thêm thất vọng:

"Ngươi đá Thanh Liên liền nửa năm đều không có, trở mặt không quen biết coi như xong, quay đầu lại ở cùng người khác, ngươi bây giờ có mặt hỏi ta làm sao?

"A, đương nhiên, dù sao ngươi có thể nói, hai người các ngươi từ đầu tới đuôi đều không có xác nhận qua quan hệ, cho nên không tính đá, nhưng chúng ta, nhất là Đỗ Khang đều tưởng thật a!"

Trương Thuật Đồng chỉ là há miệng một chút.

Chờ một chút, cái gì gọi là đá Lộ Thanh Liên?!.