Chương 60: Bết bát nhất mốc thời gian (tăng thêm 2)

Chương 60: Bết bát nhất mốc thời gian (tăng thêm 2)

Nhược Bình lại giống súng máy, những lời này nàng không biết nhẫn nhịn bao lâu, càng nói càng phẫn nộ:

"Toàn bộ lớp 9 học kỳ II các ngươi gần như mỗi ngày đều ở cùng một chỗ a, ngươi nguyên bản luôn miệng nói đối với Lộ Thanh Liên không có hứng thú, nhưng lại sau lưng chúng ta ở cùng nhau với nàng, ngươi để cho chúng ta nghĩ như thế nào? Đỗ Khang lúc ấy có phải là khó chịu thật lâu, một bên là bằng hữu tốt nhất của mình, một bên là nữ sinh thầm mến, ngươi lại để cho hắn nghĩ như thế nào?

"Nhưng hắn cảm thấy sự kiện kia sau đó đối với ngươi đả kích rất lớn, liền toàn bộ giấu trong lòng, ta còn nhớ rõ hắn buổi tối hôm đó mang theo một bình rượu đến tìm ta cùng Thanh Dật, rõ ràng sắp khóc đi ra, còn cố ý giả bộ đặc biệt tiêu sái, nói tự nguyện lui ra cạnh tranh, thành toàn bạn thân, ta còn giáo huấn hắn ngươi liền chưa từng cạnh tranh thì lấy đâu ra mà rút lui... Cho nên nói năm đó không có người trách ngươi Thuật Đồng, nhưng ngươi không nên vừa tốt nghiệp lập tức liền trở mặt không nhận người."

Nhược Bình tựa hồ hoàn toàn lâm vào hồi ức, nàng lấy ngữ khí tịch mịch tiếp tục nói:

"Bà nội nàng không cho nàng lên cấp ba, chúng ta cũng đang giúp nghĩ biện pháp, đi tìm lão sư đi tìm trường học đi tìm cục giáo dục... Chuyện này đáng ra nên do ngươi tới làm, nhưng ngươi có còn nhớ hay không phải ngươi lúc đó nói như thế nào?

"Ngươi nói chuyện này không cần chúng ta nhúng tay, đã nghĩ kỹ biện pháp, ta lúc ấy còn nghĩ ngươi khẳng định cùng trước đây một dạng, mặc dù ưa thích thừa nước đục thả câu giả vờ thần bí, nhưng luôn có thể đem tất cả chuyện an bài tốt, nhưng chờ sắp khai giảng chúng ta mới biết được, kỳ thật đó chính là đang nói dối, ngươi lừa tất cả mọi người, chờ chúng ta phản ứng lại thì đều đã khai giảng, thời cơ hòa giải tốt nhất cũng đi qua, sau đó ngươi đây? Ngươi lại là làm sao làm, chúng ta còn muốn nói không chừng ngươi có nỗi khổ tâm riêng của mình, chờ ngươi cho đại gia một lời giải thích, phía trước không phải đã nói cùng nhau đi trên trấn đến trường sao, kết quả chờ khai giảng mới phát hiện ngươi không rên một tiếng phủi mông một cái chạy đi thành phố."

"Tốt, chuyện đi học ta có thể không oán ngươi, đối với chuyện bỏ mặc Lộ Thanh Liên ta cũng có thể không trách ngươi!" Nàng càng nói càng kích động, tay thoa sơn móng tay chỉ cửa lớn nhà tang lễ: "Nhưng ngươi lúc đó vì cái gì muốn gạt chúng ta? Ngươi có biết hay không, cũng là bởi vì dạng này, Thanh Liên nàng cả một đời, từ sinh ra đến qua đời, liền hòn đảo nhỏ này đều không có đi ra, cả một đời đều đợi trong tòa miếu kia!"

"Sau đó thì sao? Sau đó lại phát sinh cái gì, chúng ta khi đó vẫn cảm thấy ngươi không phải loại người như vậy, cho là có cái gì ẩn tình, kết quả chạy đi thành phố phát hiện ngươi cùng học tỷ kia của ngươi ở cùng một chỗ!

"Hiện tại ngươi lại nói cho ta, ngươi làm sao có mặt nói với ta nén bi thương?"

Trương Thuật Đồng vô ý thức lui về phía sau một bước, hoàn toàn không biết nói cái gì cho phải.

Hắn chỉ có thể tính toán vuốt lại những chuyện đã xảy ra:

Từ lớp 9 học kỳ II bắt đầu, chính mình liền suốt ngày dính vào nhau cùng Lộ Thanh Liên, hơn nữa nghe ý bọn hắn, hình như không phải quan hệ bằng hữu bình thường, sau đó chờ tốt nghiệp trung học, hắn lúc trước là theo phụ mẫu điều động công việc đi thành phố, mà không phải cao trung trên trấn, sau đó mọi người nguyên bản ước định cẩn thận đi trên trấn đến trường, thế nhưng chính mình chẳng những không có tuân thủ ước định, còn lừa tất cả bọn họ;

Không những như vậy, nãi nãi Lộ Thanh Liên không cho nàng ra trên đảo học cao trung, nguyên bản có thể tìm tới tổ chức giáo dục trong đó để hòa giải, thế nhưng chính mình lại từ đó cản trở, cứ thế mà phá hủy tiền đồ cô nương này;

Cái này cũng chưa hết, ngoại trừ trở mặt không quen biết bên ngoài, chờ đến thành phố, lại chạy đi yêu đương cùng học tỷ của mình?

Nhưng cái này hoàn toàn không đúng, khoan nói hắn đối với Lộ Thanh Liên căn bản không tồn tại tình cảm ưa thích, liền lấy thời gian mà nói, từ lớp 9 học kỳ II bắt đầu, chính mình trở về thời điểm là tháng 12, khai giảng là tháng 2, thời gian ngắn ngủi hai tháng, hắn liền xác định quan hệ cùng Lộ Thanh Liên?

Chính mình là nghĩ đến hưởng thụ nhân sinh người bình thường không giả, nhưng có lẽ không đến mức hưởng thụ dạng này a, còn nữa nói, hắn vì cái gì lại muốn chạy đi vào thành phố, liền vì yêu đương cùng học tỷ?

Trương Thuật Đồng từng thích đối phương là không giả, thế nhưng đã nhiều năm như vậy, điểm tình cảm này đã sớm làm hao mòn không còn chút nào, để tay lên ngực tự hỏi, cái này thực sự không giống chuyện hắn có thể làm được, nhưng có tâm giải thích, lại đột nhiên nghĩ đến lịch sử trò chuyện mới nhìn thấy từ điện thoại, chính mình buổi tối hôm qua mới vừa tán gẫu cùng nữ tính tên là "Tô Vân Chi" đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Ngắn ngủi hai tháng, hắn liền từ đầu đến đuôi biến thành người khác?

Làm cho hắn không hiểu nhất vẫn là quan hệ trong đó cùng Lộ Thanh Liên, đó không phải là loại hình mình thích, cùng ai yêu đương cũng sẽ không cùng nàng nói, hơn nữa chính mình vì cái gì muốn hại nàng?

Nhưng vừa mới Đỗ Khang kém chút liền muốn tức giận, Nhược Bình cũng nói xong con mắt lại đỏ lên, nghĩ đến đám bạn thân không có lý do lừa gạt mình... Bất quá bây giờ thật sự còn có thể lại gọi là bạn thân sao, Trương Thuật Đồng đột nhiên có chút tịch mịch nghĩ, hắn vốn cho rằng sau khi một lần nữa làm lại, vốn nên càng thêm coi trọng đối với đoạn quan hệ này, nhất là lúc từ trong danh bạ lật ra số điện thoại của mấy người bọn hắn, trong lòng có loại mừng rỡ nhàn nhạt.

Nhưng bây giờ lại nhìn, làm sao còn không bằng quan hệ trong thời không nguyên bản, khi đó đại gia chỉ là rất lâu không có liên hệ, thế nhưng bạn chơi hồi nhỏ gặp mặt vẫn cảm giác thân cận, mà bây giờ một cái không rõ tung tích, một cái gần như thành cừu nhân, còn có một cái mặc dù nguyện ý nói mấy câu, nhưng ngữ khí cũng triệt để xa lạ.

Vì sao lại biến thành bộ dạng này?

Trương Thuật Đồng lại đốt một điếu thuốc, hắn tựa hồ minh bạch bây giờ tại sao mình lại nghiện thuốc.

Nhân sinh của mình không có thay đổi, vẫn là kẻ tận lực đem mình cô lập cùng ngoại giới...

Đám bạn thân cũng mỗi người một ngả...

Lộ Thanh Liên cuối cùng vẫn là qua đời...

Có thể nói rối tinh rối mù.

Lần này nhân sinh thậm chí không bằng lần trước, hắn đến cùng thay đổi cái gì?

"Chính ngươi tỉnh táo lại đi."

Nhược Bình lạnh lùng vứt xuống một câu, quay người vào nhà tang lễ.

Trương Thuật Đồng đưa mắt nhìn nàng rời đi, lại đứng tại chỗ một hồi, hắn nhìn xem mặt hồ màu xanh xám kia, chậm rãi từ trên lan can trượt xuống, ngồi xổm người xuống.

Nhưng sau đó Nhược Bình lại từ trong nhà tang lễ đi ra, hai người cách rất xa, nàng đột nhiên ném tới một vật, Trương Thuật Đồng vô ý thức tiếp lấy, nguyên lai là chìa khóa xe.

"Cầm đi lên xe đợi, ở bên ngoài không ngại mất mặt, " nàng cau mày, "Còn có, đừng hút thuốc trên xe ta."

Trương Thuật Đồng vừa muốn nói cảm ơn, nàng cũng đã tiến vào.

Hắn liền ôm thân thể cóng đến trở nên cứng ngắc, kéo ra cửa xe SUV, trong xe tung bay mùi thơm nhàn nhạt, Trương Thuật Đồng ngồi ở ghế phụ, thoáng ngửa ghế ra sau một chút.

Hắn nhìn chằm chằm trần xe, thể xác tinh thần đều mệt, nói thực ra hiện tại thật muốn trực tiếp ngủ một giấc, cái gì đều không suy nghĩ, thế nhưng đó là trốn tránh, ít nhất muốn biết rõ ràng phát sinh cái gì trước.

Hắn tìm tới dãy số Thanh Dật, ngón tay lưu lại trên nút gọi, thế nhưng lúc này đột nhiên có một nam nhân thô bạo chen lên xe, hắn nhìn lại, nguyên lai là Tống Nam Sơn.

Hắn để kiểu tóc vuốt ngược cẩn thận tỉ mỉ, vừa mở miệng lại lộ tẩy:

"Ngươi đừng nói, Nhược Bình vẫn rất hiểu xe a, " lão Tống vỗ vỗ sờ sờ khắp nơi, tán dương, "Xe Toyota xác thực tốt, mở không xấu."

Trương Thuật Đồng không tâm tình đi hỏi chiếc Ford Focus kia của ngươi đi đâu rồi, hắn thu hồi điện thoại, lão Tống hỏi, các ngươi lại giận dỗi, bao lớn người còn giận dỗi.

Đúng vậy a, bao lớn người còn giận dỗi, hoặc là nói trong thế giới người trưởng thành liền không nên tồn tại từ khó chịu.

Lão Tống vẫn là lải nhải, từ xe Nhật Bản hàn huyên tới xe Mỹ, từ BBA hàn huyên tới Tam đại mụ.

Trương Thuật Đồng không rõ ràng hắn muốn nói gì, nhưng lúc này có người ở bên tai lải nhải cũng không tệ, dứt khoát ngậm mồm, kiên nhẫn nghe chủ nhiệm lớp nói chuyện.

"Thuật Đồng, chật vật như vậy cũng không giống như ngươi a."

Tống Nam Sơn đột nhiên nói. Trương Thuật Đồng sững sờ, trong lòng tự nhủ lão sư ngươi lần này nhưng nhìn lầm, kỳ thật ta mấy năm nay một mực không có trôi qua thật tốt, thời điểm chân chính không chật vật đại khái chỉ có bốn ngày kia, ngược lại bị ngươi toàn bộ nhớ kỹ.

Tống Nam Sơn lại giống như nhẹ nhàng thở ra, hắn lộ ra vẻ hồi ức:

"Ta còn nhớ rõ biểu hiện đêm hôm đó của ngươi đâu, còn nhớ chứ, lần hai ta tìm xe tải kia, cũng là mùa đông, hình như cách hiện tại không bao xa, mưa, hai ta đều bị xối ướt sũng, ta bên này gấp đến độ mặt đều phát xanh, kết quả ngươi bên kia đem tất cả chuyện an bài xong... Ta lúc đầu không nghĩ nâng, nhưng ở trong lòng lão sư ngươi đã rất lợi hại, đừng cứ mãi trách cứ chính mình."

Trương Thuật Đồng không tiếng động há to miệng, nghĩ nói với hắn câu xin lỗi, chính mình không có lợi hại như hắn nghĩ, hơn nữa hình như thật sự phụ lòng mong đợi của mọi người, mặc dù chính hắn cũng không hiểu vì sao lại thành dạng này.

"Ngươi là học sinh lão sư kiêu ngạo nhất."

Chủ nhiệm lớp lại nói một câu.

Tống Nam Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, một cái bộ dáng cùng năm đó dạy mình truy nữ hài, từ trong túi bộ âu phục trên người lấy ra một tấm hình đưa cho hắn:

"Đây là ảnh tốt nghiệp năm đó, ngươi khi đó không muốn, ta liền giữ lại giúp ngươi, lần này vừa vặn mang đến, nghĩ đến có thể hay không đụng tới, cầm đi."

Nói xong hắn liền xuống xe, trước khi đi còn nói đùa một câu:

"Tiền rửa ảnh giúp ngươi giao, không cần trả."

Tiếp lấy cửa xe nặng nề đóng lại, hắn như một kiếm khách sắc bén, nhìn như nói một tràng, nhưng chân chính muốn nói chỉ có ba câu, tựa như rút kiếm ra huy vũ vô số lần, kỳ thật để người phong hầu chỉ có ba kiếm.

Trong không gian bịt kín, Trương Thuật Đồng trầm mặc tiếp nhận ảnh chụp.

Đó là ảnh tốt nghiệp trung học của bọn họ, đỉnh đầu treo băng rôn lễ tốt nghiệp khóa 2012 trường trung học Anh Tài;

Lão Tống dời ghế ngồi ở vị trí giữa nhất hàng trước, hắn là chủ nhiệm lớp, tùy tiện vắt chân.

Chính mình thì ở bên phải hàng thứ tư, đám bạn thân đều vây quanh ở bên cạnh, Đỗ Khang bày cái pose rất khoa trương, trên mặt lâu dài co quắp của Thanh Dật cũng lộ ra vẻ mỉm cười, Nhược Bình ngay tại phía sau chính mình cùng Thanh Dật, làm dấu tai thỏ cho mỗi người bọn họ, đúng lúc bị chính mình phát hiện, đang quay đầu liếc mắt, một màn này liền bị máy ảnh chụp hình xuống.

Hắn lại thấy được Lộ Thanh Liên, đứng tại cuối cùng, mặt không hề cảm xúc hoàn toàn như trước đây, nhưng tóm lại là dáng dấp thiếu nữ, hoặc là nói tốt xấu là bức ảnh màu... Tấm hình này thời gian qua đi tám năm bị hắn cầm trên tay, kỳ thật trong này từng khuôn mặt mới là bộ dáng hắn quen thuộc nhất.

Mặt ngoài tấm hình này đã phát dính, lão Tống trong xương vẫn là thô kệch như năm đó, ký ức cũng đặc dính như nước, Trương Thuật Đồng liền ngửa ở trên ghế phụ nhìn chằm chằm vào nó xuất thần.

Không biết qua bao lâu, trời một chút xíu biến thành đen, hắn nghe được tiếng người ngoài cửa sổ xe, nguyên lai là lão Tống ôm lấy vai Nhược Bình cùng Đỗ Khang tới.

Hắn cười nói được rồi được rồi, các ngươi những người trẻ tuổi canh giữ ở nhà tang lễ làm gì, thừa dịp trời chưa tối nắm chặt chạy đi ăn bữa cơm, lúc trước rõ ràng tốt đến mức mỗi ngày dính vào nhau, nhanh có thể mặc chung một cái quần, nhiều năm như vậy không thấy, có cái gì nhìn đối phương khó chịu liền nói hết ra, không say không nghỉ nha.

Sau đó Nhược Bình liền thở dài, phảng phất biến trở về tiểu nữ sinh hấp tấp năm đó, bởi vì không chịu nổi ba nam sinh bọn hắn suốt ngày đau đầu, nàng mở cửa xe, Đỗ Khang lúc này còn có chút không tình nguyện, bị Nhược Bình trừng mắt liếc:

"Ngươi làm sao so với ta còn nhăn nhó?"

Đỗ Khang liền mặt thối vào hàng sau, hắn đặc biệt nhường chỗ cho lão Tống, lúc trước là chủ nhiệm lớp lái chiếc xe con Ford Focus kia mang theo bốn người bọn họ đi dạo lung tung, mọi người ngửi mùi thuốc lá nhét chung một chỗ, nhưng bây giờ trái ngược.

Thế nhưng Tống Nam Sơn lại nói ta liền không đi, tránh khỏi có lão sư tại các ngươi không buông ra, buổi tối hôm nay đừng quản là khóc cũng tốt cười cũng tốt đánh cũng tốt mắng cũng tốt, đều vui vẻ lên chút a.

Ba người cuối cùng lên xe, Nhược Bình cũng biến thành một tài xế tiêu sái, nàng lái chiếc SUV đi vào đường Vành Đai Hồ, phong cảnh ngoài cửa sổ cấp tốc lui lại, nàng theo trong kính chiếu hậu liếc nhìn Đỗ Khang, đánh vỡ trầm mặc:

"Đi chỗ ngươi?"

"Tiệm ăn của ta mấy ngày nay không tiếp tục kinh doanh." Đỗ Khang nói lầm bầm, "Chỗ cũ đi."

Nhược Bình gật gật đầu, lại không nói.

Mọi người đều biết chỗ cũ nói là cái gì, Trương Thuật Đồng cùng Nhược Bình nói một tiếng, hạ xuống một điểm cửa sổ xe, rìa ngoài đường chính là mặt hồ, hắn thổi gió, phảng phất nhìn thấy bóng lưng bốn thiếu niên đang câu cá bên bờ.

Xe lái vào thành khu, xe cá nhân trên đảo nhỏ cũng nhiều, thành khu so sánh tám năm trước muốn phồn hoa một chút, nhưng chỉ có một chút mà thôi, ba người bọn hắn đối với con đường này không thể quen thuộc hơn được, nhìn Nhược Bình bảy lần quặt tám lần rẽ đi đường tắt, có khi không nắm chắc được liền hỏi Đỗ Khang một câu, cuối cùng xe tại cửa vào phố thương mại thả chậm tốc độ, hôm nay xác thực không có nhiều người, vẫn là bộ kia lành lạnh.

Xe có thể lái vào đi, SUV cuối cùng dừng lại tại cửa ra vào "quán cá Nam Hồ".

Trương Thuật Đồng mở dây an toàn, hắn xuống xe, đánh giá cửa hàng xung quanh, con đường này cùng trước đây không sai biệt lắm, phần lớn là nhà mặt tiền cao hai tầng, cửa hàng trên đường lại cơ bản đổi mấy lần.

Đêm ấy cùng chủ nhiệm lớp một đầu đâm vào trong mưa, tìm kiếm xe tải còn rõ mồn một trước mắt, nhưng bây giờ hắn không bao giờ tìm được cửa hàng quần áo bán khăn quàng cổ kia nữa.

"Thỏa mãn a người trong thành, ngươi còn muốn nhiều đẳng cấp hơn? Nhà quán cá Nam Hồ này không có đóng cửa cũng không tệ rồi." Nhược Bình nhìn xem hắn chậm chạp không đi vào, liền đâm một câu, mang theo Đỗ Khang đi vào bên trong gọi món.

Thế nhưng nghe được nàng nói, trái tim Trương Thuật Đồng lại bỗng nhiên run rẩy một chút.

Hắn cuối cùng ý thức được cỗ cảm giác không hài hòa như ẩn như hiện từ lúc chính mình hồi tố sau từ đâu mà đến:

Vì cái gì con phố thương mại này...

Vẫn còn?.