Chương 61: "Hình xăm" (1)

Chương 61: "Hình xăm" (1)

Trương Thuật Đồng cuối cùng cũng ý thức được vấn đề ——

Vì sao hòn đảo này căn bản không phát triển bao nhiêu?

Không chỉ phố thương mại vẫn còn, hắn một đường đi tới, các loại bố cục trên đảo đều không thay đổi gì cả. Không có bến tàu thủy, chỉ có một tuyến xe buýt, vùng ngoại ô hoang vu, khu nội thành vẫn như khối đậu hũ... Dựa theo bản đồ quy hoạch thương mại của phụ thân Cố Thu Miên lúc trước, không phải muốn xây dựng nơi này thành khu du lịch ngắm cảnh sao?

Khu mua sắm kia ở đâu? Làng du lịch ở đâu? Khách sạn năm sao lại ở đâu?

Cố Kiến Hồng vì sao không tiếp tục khai phá đảo nhỏ?

Trương Thuật Đồng vội vàng xoay người, Nhược Bình cùng Đỗ Khang đã đi vào.

Hai người bọn họ đang gọi món trong đại sảnh, nơi này vẫn y hệt tám năm trước, đều không trang trí lại. Trên tường trắng bị hun một tầng khói dầu nồng đậm, cái bàn bằng gỗ đã lên nước, trên mặt bàn phủ một tấm vải hoa, bên trên lại ép tầng kính cường lực, ngay cả trên mặt kính cũng dính lớp mỡ đông lau không sạch. Lão bản nương vẫn là phụ nhân mập mạp kia, đang cười nói tán gẫu cùng Nhược Bình.

Nàng nói nha đầu ngươi đã thật lâu không trở về, nữ lớn mười tám biến, càng đổi càng xinh đẹp; Nhược Bình thì cười nói a di cũng càng ngày càng trẻ, tại sao ta cảm giác ngươi so với lúc trước còn tinh thần hơn, lão bản nương còn nói ai ôi miệng ngươi vẫn ngọt như vậy, lát nữa a di thêm món cho các ngươi...

Trương Thuật Đồng vốn định đi thẳng qua hỏi chuyện phố thương mại, nhưng căn bản chen miệng không lọt, đành phải đứng ở bên cạnh chờ một lát.

Hắn nhớ tới ban đầu ăn cơm ở tiệm này, bốn người chiếm trước một cái bàn, sau đó Đỗ Khang chạy đi quầy lễ tân lấy tờ thực đơn, rồi bốn người bàn bạc mỗi người gọi một món mình thích ăn. Nhược Bình là khoai lang kéo sợi, Đỗ Khang là tôm xào, Thanh Dật là miến cá Uông, chờ đến lượt mình, hắn đối với chuyện ăn uống luôn luôn tùy tiện, nói đến nói đi định gọi khoai tây sợi xào chua cay, lại bị Nhược Bình nói không phóng khoáng, thế là gọi một món sườn kho mà ba người đều thích ăn.

Nhưng hôm nay cũng không thịnh hành chia tiền kiểu đó, Nhược Bình liền khoanh tay đứng trước thực đơn, thuận miệng gọi mấy món ăn. Trương Thuật Đồng lúc này mới phát hiện hôm nay nàng đi đôi giày cao gót, rất có phong phạm nữ cường nhân.

Đỗ Khang ghé vào bên người nàng bày mưu tính kế, nhỏ giọng nói món này không được, nghe ta, ngươi đổi một món khác... Lại bị nàng liếc một cái, hỏi ngược lại ngươi mời hay ta mời? Chớ quấy rầy ồn ào, tìm bàn lớn tự mình đợi đi.

Quan hệ của hai người bọn hắn có lẽ rất tốt, nếu không nói chuyện sẽ không tùy ý như thế. Trương Thuật Đồng vốn định thừa cơ hội này cùng Đỗ Khang ôn chuyện cũ, ai ngờ Đỗ Khang nhìn hắn một cái, liền bĩu môi đi về hướng nhà vệ sinh.

Trương Thuật Đồng biết chỗ Nhược Bình càng không có không gian cho mình xen vào, hắn đang muốn tìm bàn lớn ngồi xuống trước, lão bản nương lại nhận ra hắn, cười nói: "Tiểu tử, a di còn nhớ rõ ngươi đây, nhiều năm như vậy không gặp ngươi cũng càng ngày càng soái, có còn nhớ hay không trước kia ngươi có một lần tính tiền không mang đủ tiền, gọi điện thoại cho bạn cũng không gọi được, sau đó có cái..."

Trương Thuật Đồng đương nhiên nhớ tới, trí nhớ của lão bản nương này thật tốt, chỉ có một lần quẫn bách liền bị nhớ kỹ, chỉ thiếu hai mươi khối tiền thật sự không đến mức.

Nhưng sau đó lại nghĩ, có lẽ không phải mình làm nàng ấn tượng sâu sắc, mà là lúc trước Cố Thu Miên nói muốn mời khách. Đại tiểu thư kia từ phía sau mình duỗi ra một cái tay, rõ ràng là bữa cơm rau dưa chỉ có bốn món, một xấp tiền giấy màu đỏ lại từ giữa ngón tay nhẹ nhàng rơi xuống, thong dong lại phóng khoáng, dọa sợ đám đàn em bên cạnh, cũng kinh sợ lão bản nương, mình chỉ là tiện thể bị nhớ kỹ mà thôi.

Trương Thuật Đồng đành phải gật đầu chào hỏi đối phương một tiếng.

Chờ hắn kéo ghế dựa ngồi xuống, mới phát hiện trong vô thức mình đã chọn một vị trí giống hệt —— ngày thứ hai sau sự kiện săn trộm, lúc ấy tới đây ăn "tiệc ăn mừng" bọn hắn cũng ngồi ở chỗ này.

Đương nhiên loại việc nhỏ này chỉ có hắn nhớ tới. Không lâu sau Nhược Bình kéo ghế ngồi xuống đối diện hắn, Đỗ Khang cũng từ trong nhà vệ sinh trở về. Hai người bọn họ ngồi một bên, một mình Trương Thuật Đồng ngồi một bên, quan hệ xa gần, liếc qua thấy ngay.

Đỗ Khang lại quay đầu kêu lão bản nương mang bia lên, gọi xong mới hỏi Nhược Bình: "Ngươi hôm nay có thể uống không?"

Nhược Bình nói: "Khinh thường ai đây, hay là đổi thành rượu trắng, không uống nằm xuống không cho phép trở về?"

Đỗ Khang mới co rụt đầu nói: "Thôi bỏ đi, ta uống không lại ngươi."

Lần này trong miệng bọn họ "trắng" thật sự là rượu, đại gia không còn là thiếu nam thiếu nữ mười lăm mười sáu tuổi cười cười nhốn nháo, một người la hét tới chút rượu trắng, một người như nữ hiệp vỗ bàn nói có việc ta gánh, sau đó quay đầu gọi bốn bình Nutri-Express.

Trương Thuật Đồng rót chén nước trắng yên lặng uống, hắn vừa mới vô thức nhìn thoáng qua đại sảnh, mấy chiếc bàn vuông chỉnh tề còn tại đó, lần này bọn họ không có ghép bàn lại cùng một chỗ. Tựa như nơi này không có Nutri-Express, cũng không có cô gái uống sữa chua kia.

Hắn cuối cùng cũng đợi được cơ hội hỏi thăm tình báo, Trương Thuật Đồng đứng dậy rót chén nước cho hai người bọn họ, hắn ra vẻ hoài niệm đánh giá bốn phía, hỏi con phố thương mại này làm sao vẫn còn ở đó.

Bên ngoài trời đã tối, nước nóng trong chén sứ trắng bay ra hơi nóng lượn lờ, Trương Thuật Đồng xuyên qua hơi nước nhìn biểu cảm của bọn hắn, chỉ hi vọng cuộc đối thoại tiếp theo có thể thuận lợi chút.

Hai người lại liếc nhau, trầm mặc xuống, cuối cùng vẫn là Nhược Bình dẫn đầu đánh vỡ sự im lặng, nàng nhìn chằm chằm khăn trải bàn:

"Còn có thể vì cái gì, đại lão bản không muốn đầu tư chứ sao."

"Nguyên nhân đâu?" Trương Thuật Đồng hỏi tới.

Nhược Bình lại không trả lời, lúc này Đỗ Khang cau mày nhìn về phía hắn:

"Ngươi hôm nay rốt cuộc tới làm gì?"

Chính Trương Thuật Đồng cũng không biết.

Hắn nghĩ có phải vì tham gia tang lễ Lộ Thanh Liên mới đến đảo nhỏ hay không, nhưng lại nghĩ không ra người thông báo cho hắn là ai. Hắn từng cho rằng là Nhược Bình, bởi vì trên điện thoại có cuộc gọi đến của nàng, nhưng về sau Trương Thuật Đồng mở ra mới phát hiện, cuộc điện thoại kia là mình gọi cho nàng.

Hắn rốt cuộc vì sao lại trở về đảo nhỏ?

Là ai thông báo tin chết của Lộ Thanh Liên?

Hai vấn đề này không có đầu mối, hơn nữa ngay cả một người để hỏi cũng không có, rất rõ ràng hai người ngồi đối diện cũng không rõ.

Đỗ Khang cười lạnh một tiếng:

"Ngươi bây giờ giả vờ ngây ngốc có ý gì..."

Nhưng nói còn chưa dứt lời, hắn bị Nhược Bình vỗ một cái, liền im miệng.

Trương Thuật Đồng đành phải vùi đầu uống nước, làm sao lại biến thành bộ dạng người gặp người ghét như hiện tại. Rất nhanh đồ ăn được bưng lên bàn, đó là một món tôm xào, Nhược Bình lúc này mở miệng, nàng cầm đũa, đập vào cánh tay Đỗ Khang một cái:

"Ngươi thích nhất, chớ ngồi ỳ ở đó."

Đỗ Khang lại nhỏ giọng lầm bầm:

"Nói cho ngươi tôm xào của tiệm này không thể so với trước đây, xuống cấp nghiêm trọng, lại nói ta thích ăn ta sẽ không tự mình xào sao, lãng phí tiền này làm gì..."

"Ta nguyện ý không được à?" Nhược Bình vỗ đũa một cái.

"Được được được, ngươi nguyện ý thì ngươi nguyện ý, ngươi là đại tỷ, ai dám không nghe ngươi..."

Hắn kẹp con tôm bóc vỏ, tẻ nhạt vô vị nhai hai lần:

"Quả nhiên không giống trước đây, ngươi nếm thử xem."

"Thật hay giả, ta nhìn không phải giống hệt sao, có mơ hồ như vậy?" Nhược Bình không tin tà nếm thử một miếng, nửa ngày cũng thở dài, "Liền coi như giẫm hố, lần sau tuyệt đối..."

Nàng nói đến đây lại đem lời nuốt vào bụng, Trương Thuật Đồng hiểu ý nàng, đâu còn có lần sau gì nữa.

Hắn cũng kẹp một miếng, lại không nếm ra cái gì khác biệt, đương nhiên cũng có thể là vị giác tương đối chậm chạp. Ba người yên lặng ăn tôm bóc vỏ, hôm nay trong cửa hàng không hề bận rộn, lác đác mấy bàn khách, rất nhanh món thứ hai được bưng lên, là khoai lang kéo sợi.

Nhược Bình nếm thử một miếng liền không động đũa nữa.

"Ta sớm biết nghe ngươi." Nàng nói với Đỗ Khang.

"Ta đã nói rồi, mấy năm nay ta cũng không phải chưa từng tới, cái gì ngon cái gì dở ta rõ ràng."

Bia cũng sớm đã được mang lên, lão bản nương rất tri kỷ giúp mở ra ba chai, chỉ là vẫn luôn đặt ở góc bàn, không có ai động tới.

Nhược Bình chê đồ ăn dở, dứt khoát rót chén rượu, cũng giúp Đỗ Khang rót. Trương Thuật Đồng thấy thế cũng rót cho mình một ít. Ba người bọn hắn cầm chén rượu, đáy ly vừa rời mặt bàn một centimet, lại không hẹn mà cùng đặt xuống.

Hôm nay cũng không phải nơi thích hợp để nâng ly cạn chén.

Chỉ có uống rượu giải sầu.

Bạn học nhiều năm không gặp, chủ đề có thể nói chuyện tự nhiên không ít. Rất nhanh khuôn mặt Nhược Bình trở nên đỏ bừng, nàng dẫn đầu cùng Đỗ Khang nói về Thanh Dật, nói cái thứ không có lương tâm kia, hỏi một chút chính là tăng ca, làm sao không tăng chết hắn đi; Đỗ Khang bật cười nói nam nhân chính là như vậy, tự nhiên lấy công việc làm trọng... Nhưng nói đến đây hắn cũng trầm mặc, cái tên gia hỏa mở miệng nam nhân ngậm miệng nam nhân kia hôm nay vắng mặt. Mặc dù hắn lý giải đối với nam nhân tương đối sai lệch, nhưng những người ở đây nhắc tới hai chữ này, lại tựa hồ không ai có sức thuyết phục bằng hắn..