Chương 61: "Hình xăm" (2)

Chương 61: "Hình xăm" (2)

Đỗ Khang còn nói Thanh Dật hiện tại cũng không trung nhị a, nhân gia bây giờ là thành phần tri thức đi làm văn phòng, tinh anh khoa học, trước đó có một lần hắn trở về thăm nãi nãi, ta còn hẹn hắn câu cá, hắn nói thật sự không rảnh, buổi tối phải đuổi máy bay, sáng đi chiều về.

Bọn hắn lại trò chuyện về những người khác trong lớp, đương nhiên cố ý lướt qua tên Lộ Thanh Liên không nhắc tới. Có cái tên Trương Thuật Đồng nghe quen tai, có thì không nhớ rõ. Đỗ Khang đột nhiên nói: "Ngươi còn nhớ Lý Nghệ Bằng không, cháu trai kia hồi trước vừa ra tù."

Nhược Bình hỏi làm sao vậy?

Hắn nói quen một cô bạn gái sinh viên đại học, kết quả làm người ta có thai, cha mẹ nhân gia đập phá cửa hàng nhà hắn, kết quả hắn cùng cha mẹ vợ tương lai đánh nhau, ta biết được tin đều sửng sốt... Nhược Bình vừa mới nâng chén đến bên miệng, nghe vậy cười đến chén cũng cầm không vững, son môi trên môi nàng bị quệt lem một đường.

Đỗ Khang lại hỏi ngươi những năm này thế nào, nói không có yêu đương, đến lúc đó dẫn bạn trai về để mọi người xem, giúp ngươi kiểm định một chút.

Nhược Bình liền đá hắn một cước, nói cút đi, mắc mớ gì tới ngươi.

Đỗ Khang lại cười hì hì hỏi rốt cuộc có hay không, có phải ngại ngùng...

Bầu không khí trên bàn cơm dần dần hòa hợp, Nhược Bình đang muốn cười mắng hắn, đối diện lại thình lình truyền đến một thanh âm:

"Cố Thu Miên đâu?"

Trương Thuật Đồng cuối cùng cũng hỏi.

Từ vừa rồi hai người trò chuyện về bạn cùng lớp, hắn vẫn luôn chú ý vấn đề này. Lẽ ra những người không nhớ được tên đều xuất hiện, không có lý nào sẽ thiếu tên Cố Thu Miên. Vị đại tiểu thư kia chưa từng thiếu độ thảo luận, lại nói mâu thuẫn giữa nàng cùng Nhược Bình cũng đã giải khai, không đến mức ngậm miệng không nói mới phải.

Ai ngờ vấn đề này khiến hai người đồng thời đặt chén rượu xuống, nụ cười trên mặt cũng thu lại từng chút một.

"Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?" Nhược Bình trầm mặc một hồi.

Trương Thuật Đồng liền nặn ra một nụ cười, nói không có gì, chính là đột nhiên nhớ tới nàng, nàng hiện tại thế nào?

Ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại thầm nghĩ, chẳng lẽ hai nàng lại chơi cứng, trở thành điều cấm kỵ không thể nhắc đến?

Không đến mức chứ...

Nhược Bình lại nhíu mày từng chút một:

"Trương Thuật Đồng, ngươi uống chút rượu liền bắt đầu nổi điên?"

Hắn vô thức nhìn về phía Đỗ Khang, Đỗ Khang cũng đang nhíu mày. Trương Thuật Đồng đành phải nói xin lỗi, nói ta gần đây gặp phải một số chuyện, dính vào rượu liền bắt đầu quên chuyện, nói năng lộn xộn các ngươi đừng để ý, ta chỉ hiếu kỳ nàng thế nào.

"Ta hiện tại cũng có chút không phân rõ ngươi là âm dương quái khí hay não thật sự có vấn đề," Mày Nhược Bình nhíu càng sâu hơn, "Ngươi nói xem làm sao vậy?"

"Cái gì?"

"Chúng ta trước đó không nhắc tới nàng chính là chiếu cố tâm trạng của ngươi, ngươi nếu như bản thân cũng không quan trọng, vậy ta đã không còn gì để nói." Nàng dằn mạnh chén rượu xuống, "Đúng rồi, ta vừa vặn còn muốn hỏi ngươi một chút, ngươi nếu để ý nàng như vậy, sao tám năm nay cũng không đi đến trước mộ nàng nhìn một lần?"

Trước mộ?

Tám năm?

"Nàng chết rồi?" Hắn vô thức truy hỏi, đã không lo được thất thố, nói năng lộn xộn, "Ta... Ta hiện tại thật không nhớ rõ, đầu rất loạn, không phải cố ý nổi điên... Rốt cuộc là chuyện lúc nào?"

Nhược Bình gắt gao nhìn chằm chằm mặt hắn:

"Chính là năm chúng ta lớp 9 đó, ngươi rốt cuộc làm sao vậy?"

Trương Thuật Đồng triệt để ngây dại.

Không chỉ vì cái chết của Cố Thu Miên.

Mà là nếu như Cố Thu Miên chết vào năm lớp 9, vậy người hắn nhìn thấy trong ảnh tốt nghiệp là ai?

Trương Thuật Đồng vội vàng từ trong túi lật ra tấm ảnh, muốn nói các ngươi nhìn nữ sinh đeo khăn quàng đỏ này không phải là Cố Thu Miên sao, cũng không thể xảy ra chuyện ma quái gì đúng không?

Vừa rồi trong xe khi nhìn ảnh tốt nghiệp, hắn liền chú ý tới chiếc khăn quàng đỏ kia. Nữ hài trên tấm ảnh giấu cằm trong khăn quàng, chỉ lộ ra hơn nửa khuôn mặt. Bởi vì vô thức cảm thấy Cố Thu Miên đã được cứu, nên không nhìn kỹ, dành nhiều thời gian hơn để phân tích tình cảnh của mình. Nhưng hôm nay lấy ra tấm ảnh cũ ố vàng mờ nhạt lại lần nữa, lại phát hiện, khuôn mặt mang khăn quàng đỏ ở hàng thứ ba kia...

Căn bản không phải Cố Thu Miên!

Mà là một nữ sinh hoàn toàn xa lạ!

Chờ một chút, mở cái gì mẹ hắn nói đùa... Đại não Trương Thuật Đồng triệt để đình trệ, hoặc là nói trong nháy mắt hắn nghĩ tới vô số khả năng, các loại suy nghĩ thậm chí kéo chậm tư duy vận chuyển. Chẳng lẽ Cố Thu Miên ở dòng thế giới này hoàn toàn biến mất? Bị người khác thay thế? Hắn đang không rét mà run, lại nhớ tới Nhược Bình vừa rồi rõ ràng nhắc đến tên Cố Thu Miên, kia rốt cuộc là vì cái gì?

Hắn nắm chặt tấm ảnh hỏi gấp:

"Nàng là ai?"

"Học sinh chuyển trường a." Biểu cảm của Nhược Bình trở nên càng thêm quái dị: "Ngươi làm sao nhanh giống cái gì kia mất trí nhớ rồi?"

"Học sinh chuyển trường?"

"Chính là chuyển tới không lâu sau khi Cố Thu Miên qua đời."

Trương Thuật Đồng lại lần nữa chăm chú nhìn bức ảnh, mới hậu tri hậu giác phát hiện một vấn đề. Chụp ảnh tốt nghiệp là vào mùa hè, nhưng người bình thường làm sao lại quàng một chiếc khăn lông cừu vào mùa hè? Hắn cẩn thận phân biệt, mới nhận ra đó căn bản không phải khăn quàng cổ, mà là một chiếc khăn lụa.

"Vậy... Vậy nàng rốt cuộc qua đời lúc nào?"

"Chính là ngày đó a, ngươi làm sao ngay cả cái này cũng quên?"

"Ngày đó là ngày nào?"

"Ngày 9 tháng 12, rạng sáng chủ nhật." Lúc này Đỗ Khang thình lình nói, "Chính là ngày chúng ta bắt được cha con Chu Tử Hành."

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên đứng dậy, làm đổ cái chén trong tay, nước nóng hắt lên cánh tay hắn. Phản ứng cơ bắp khiến cánh tay hắn run lên một cái, nhưng lập tức phảng phất như mất đi cảm giác đau, chỉ cất cao giọng:

"Rạng sáng chủ nhật, ngươi xác định là rạng sáng chủ nhật?"

Hắn trong nháy mắt sinh ra chút cảm giác choáng váng, ánh đèn trong đại sảnh không hề sáng tỏ, lại đong đưa khiến người ta buồn nôn. Hắn xác nhận lại lần nữa mình không nghe lầm, đúng vậy, là rạng sáng chủ nhật, mà không phải rạng sáng thứ hai ——

Nhưng điều này đồng nghĩa với việc ngày Cố Thu Miên tử vong xảy ra vào đêm mùng 8 rạng sáng mùng 9 tháng 12, chính là khoảnh khắc hồi tố phát động. Nhưng chuyện này hoàn toàn không nên a... Nàng không phải về nhà sao?

Trong nhà có hai bảo tiêu tới đón nàng, nàng tắm xong gọi điện thoại cho mình trong phòng, nói hẹn xong chủ nhật mời bọn họ ăn cơm, vậy làm sao lại bị người sát hại trong đêm?

Trương Thuật Đồng đột nhiên cảm thấy dạ dày một trận cuồn cuộn, hắn ngã ngồi lại trên ghế, phát ra tiếng vang khiến người xung quanh ghé mắt.

Hắn từ trong kẽ răng dữ tợn nặn ra hai từ, bởi vì nếu là như vậy hắn sẽ không cách nào tha thứ cho bản thân:

"Bảo vệ, mẫu?"

Nhược Bình lại lắc đầu.

"Kia rốt cuộc là ai?"

"Không ai biết." Nàng trầm mặc nửa ngày, khẽ nói.

Bốn chữ này rút đi toàn bộ khí lực của Trương Thuật Đồng. Hắn sờ về phía túi quần, muốn tìm bao thuốc kia, sau đó châm lửa... Nhưng lúc này cơn đau rát trên cánh tay nhắc nhở hắn còn chuyện khác phải xử lý. Trương Thuật Đồng đờ đẫn cởi áo khoác, Nhược Bình đưa tới khăn giấy từ bên cạnh, hắn biết lúc này có lẽ nên nói tiếng cảm ơn, nhưng hoàn toàn không thốt nên lời.

Bên trong áo khoác là chiếc áo len màu xanh đen, dưới áo len lại là áo giữ nhiệt. Hắn xắn tay áo len lên, xắn tay áo giữ nhiệt lên, vô thức cầm khăn giấy ấn lên cánh tay, động tác lại đột nhiên dừng lại.

Cánh tay của mình cũng không phải của mình... Không, phải nói cánh tay cũng khác biệt so với lúc trước, hơn nữa thay đổi rất lớn.

Cánh tay có đường cong cơ bắp rõ ràng hơn, mà bên trong thế mà xăm một cái hình xăm. Trương Thuật Đồng sững sờ, cái này xăm lên từ lúc nào, chính mình ở dòng thế giới này không chỉ sống rối tinh rối mù, còn tự cam đọa lạc?

Nhưng hôm nay chuyện khiến hắn kinh ngạc quá nhiều, Trương Thuật Đồng trầm mặc nhìn hình xăm một cái. Hắn cũng không muốn để Nhược Bình cùng Đỗ Khang chú ý tới sự tồn tại của nó, mặc dù hai người chắc chắn đã nhìn thấy, nhưng vẫn che lấp đi thì hơn. Hắn lau đi vệt nước trên quần áo, đang muốn buông tay áo xuống, Đỗ Khang lại đột nhiên gạt tay hắn ra.

Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào hình xăm trên cánh tay mình, phức tạp mở miệng:

"Thì ra nhiều năm như vậy ngươi vẫn chưa từ bỏ tìm kiếm người kia a...

Sát hại Cố Thu Miên hung thủ.".