Chương 62: "Xương sườn" (1)

Chương 62: "Xương sườn" (1)

Trương Thuật Đồng lại một lần nữa nhìn về phía hình xăm trên cánh tay.

Nơi đó xăm một con rắn, một người nhỏ, còn có một cái...

Hình tròn có hình thù cổ quái.

Hắn vẫn chưa tỉnh táo lại từ tin chết của Cố Thu Miên, phân biệt rất lâu, cũng không nhìn ra đó là vật gì.

Đã thấy Đỗ Khang dời mắt đi, nhìn về phía Nhược Bình:

"Ngươi còn nhớ chứ, cái hình tròn đồ án này."

Nhược Bình cũng ánh mắt phức tạp nhìn cánh tay hắn, dùng móng tay nhẹ nhàng ấn lên da hắn, nửa ngày thở dài:

"Không nghĩ tới ngươi thật sự khắc nó lên."

Trương Thuật Đồng vừa định hỏi cái hình tròn này đại biểu cho cái gì, chỉ nghe Nhược Bình nói tiếp:

"Nhưng ngươi làm như vậy thì có ý nghĩa gì, một cái đồ án mà thôi, lúc ấy không tìm hiểu được chẳng lẽ qua nhiều năm như vậy ngươi liền hiểu? Ta nhớ khi đó cảnh sát đã phong tỏa tất cả tài liệu liên quan đến vụ án a. Ngươi tìm Hùng cảnh quan cầu xin, thật vất vả mới nhìn thấy một tấm hình, sau đó liền vẽ thứ này vào... Chúng ta hỏi ngươi rốt cuộc là ý gì, ngươi nói là đặc điểm của hung thủ."

"Cho nên nhiều năm như vậy ngươi có thêm manh mối gì không?" Nhược Bình nói xong lại vỗ trán, "Coi như ta không hỏi, suýt nữa quên mất ngươi bây giờ cũng chẳng khác gì tinh thần hỗn loạn."

Trương Thuật Đồng muốn hỏi liền nghẹn lại ở bên miệng. Ngay cả bọn hắn cũng không biết, năm đó mình rốt cuộc đã phát hiện cái gì?

Ba cái hình xăm này có ý nghĩa như thế nào?

Tên hung thủ đột nhiên xuất hiện kia rốt cuộc là ai?

Đột nhiên có một phát hiện khiến hắn toát mồ hôi lạnh:

Hắn giải quyết cha con Chu Tử Hành vào thứ bảy, liền cho rằng đó là hung thủ, nhưng đó rốt cuộc có phải là hung thủ sát hại Cố Thu Miên năm đó hay không?

Chờ một chút, hình như sai hoàn toàn rồi.

Nếu như nói Chu Tử Hành sai khiến Lý Nghệ Bằng đập phá lâu đài, là để mẹ hắn lỡ miệng nói ra chuyện "trả thù" từ đó kích thích nhóm phóng hỏa hành động trước thời hạn, tạo cơ hội thoát thân cho cha mình...

Như vậy, trong thời không nguyên bản khi chưa xảy ra "sự kiện khối xếp hình" cha hắn dựa vào cái gì để thoát thân?

Trương Thuật Đồng hiểu rất rõ tính cách của nam nhân kia, không có niềm tin tuyệt đối liền sẽ không động thủ. Đã như vậy, cha hắn năm đó rốt cuộc có động thủ hay không?

Không, đổi một câu hỏi khác, hắn rốt cuộc có phải là cái gọi là "hung phạm" hay không?

Trong thời không nguyên bản, rất có thể Chu phụ còn chưa đợi được cơ hội động thủ, Cố Thu Miên đã bị người sát hại.

Sai hoàn toàn rồi!

Trong cửa hàng mở điều hòa, nhưng giờ khắc này Trương Thuật Đồng lại như rơi vào hầm băng, bởi vì điều này cũng đồng nghĩa với việc ngay từ đầu hắn đã cách xa câu trả lời chính xác, mà là càng chạy càng xa trên mâu thuẫn phố thương mại.

Từ đầu đến cuối! Kỳ thật ngay cả dấu vết hung phạm hắn cũng chưa từng phát hiện qua!

Trương Thuật Đồng đột nhiên hỏi:

"Thi thể của nàng có phải được phát hiện tại khu cấm không?"

Nhược Bình gật đầu, khiến hắn lại sững sờ.

Chuyện này sao có thể?

Trong tình huống có hai bảo tiêu một bảo mẫu, Cố Thu Miên thế mà chết tại khu cấm?

"Vậy nàng làm sao đi ra được? Bảo tiêu cùng bảo mẫu có bị hại không?"

"Không có." Nhược Bình nhắc lại câu nói kia, "Năm đó những thứ liên quan đến vụ án này đều bị phong tỏa."

Hắn lại nghĩ tới giọng điệu của Nhược Bình, hai người bọn họ trước đây không biết rõ tình hình về hình xăm này. Nhưng chụp ảnh tốt nghiệp là mùa hè, khi đó tất cả mọi người mặc áo ngắn tay, lộ ra cánh tay, nhưng trên tấm ảnh chính mình không có dị thường, chứng tỏ hình xăm xuất hiện sau khi tốt nghiệp trung học.

Rốt cuộc là thời gian nào?

Hắn dùng tay ấn lên mép hình xăm, không đau không ngứa, cũng không sưng đỏ, bản thân hình xăm đã phai màu, tựa hồ nhiều năm như vậy nó sớm đã hòa làm một thể với làn da, chứng tỏ không phải mới xăm gần đây.

Trương Thuật Đồng đang suy nghĩ liệu điều này có thể đại biểu cho bước ngoặt thay đổi thái độ của mình, truy tra "hung thủ" hay không. Cho nên sau khi tốt nghiệp rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, khiến mình nhặt lại ý định này?

Hắn bên này đang vô kế khả thi, cái bàn lại kịch liệt rung lắc một cái.

"Trương Thuật Đồng, ta lúc này mới phát hiện ngươi vẫn rất si tình..." Nguyên lai là Đỗ Khang đột nhiên đứng dậy, hắn túm chặt cổ áo mình. Hắn uống một chút rượu, hiện tại mắt đều có chút đỏ lên.

Trương Thuật Đồng có thể nhìn thấy tơ máu trong tròng mắt đối phương. Đỗ Khang cũng tràn đầy tức giận nhìn chằm chằm vào mắt hắn, nghiến răng:

"Đã như vậy, ngươi lại đi trêu chọc Lộ Thanh Liên làm gì?"

Ta

Trương Thuật Đồng cũng không biết nói cái gì. Hắn lúc này mới ý thức được, trong mắt bọn họ, tội lỗi của mình không chỉ là lừa gạt mọi người, hại Lộ Thanh Liên, còn bao gồm việc hai tháng sau khi Cố Thu Miên chết, lại giống như không có chuyện gì xảy ra đi "tìm niềm vui mới".

Đỗ Khang tiếp tục gầm nhẹ:

"Được, ngươi là người tốt, con mẹ nó ngươi vẫn luôn không quên được Cố Thu Miên, con mẹ nó ngươi nhiều năm như vậy vẫn luôn tìm kiếm hung thủ, vậy ngươi nói cho ta biết ngươi coi Lộ Thanh Liên là cái gì? Công cụ giải quyết bi thương? Gọi thì tới đuổi thì đi? Ngươi nói a!"

"Đỗ Khang ngươi ngồi xuống cho ta! Con mẹ nó ngươi lại phát bệnh thần kinh à?"

Nhược Bình cũng văng tục, nàng đứng dậy vỗ bàn:

"Làm cái gì làm cái gì, từng người uống chút rượu cũng bắt đầu lên cơn đúng không? Ngươi nói cho ta biết ngươi có thể làm gì hắn? Hắn ngay cả tên mình là gì cũng sắp quên rồi, ngươi bây giờ đánh hắn một trận là có thể báo thù cho Thanh Liên hay là thế nào?"

"Ta chính là muốn đánh hắn, năm đó làm ra đống chuyện thối nát này, hiện tại giả vờ cái gì cũng không nhớ là xong sao?" Đỗ Khang lần này lại không nghe nàng, hắn hung tợn nói, "Lại nói ngươi chắc chắn hắn không phải giả vờ sao? Hắn cũng không phải là giả vờ lần này đâu, đúng không? Vĩnh viễn bộ mặt lạnh lùng, không khóc không cười, ngay cả chút nhân vị cũng không có. Không sai, chúng ta đều ngốc, không thông minh bằng ngươi, đoán không ra suy nghĩ của ngươi là không sai, vậy ngươi rốt cuộc coi đám người chúng ta là cái gì?"

Đỗ Khang lại quay đầu chất vấn Nhược Bình:

"Vừa rồi tại nhà tang lễ ngươi thấy hắn có chút ý tứ khó chịu nào không?"

Nhược Bình nghe vậy cũng sững sờ, Trương Thuật Đồng phát hiện nàng hình như vô thức liếc mình một cái, đang xác nhận biểu cảm của mình.

Trương Thuật Đồng không biết nàng muốn nhìn thấy điều gì từ trong đó, hắn chỉ biết khuôn mặt này có lẽ đã cứng ngắc rất lâu rồi, ngay cả cười một cái cũng không quen... Cho nên cũng chỉ có thể là thất vọng.

Trong giọng nói của Nhược Bình lại không nghe ra sự thất vọng, nàng chỉ cất cao giọng, kích động nói:

"Phải, là không có, ta cũng cảm thấy hắn là tên khốn nạn là đồ vương bát đản, ngươi muốn đánh hắn ta không cản, vậy hai ngươi đừng nổi điên trước mặt ta được không? Ăn xong bữa cơm này liền giải tán! Từ nay về sau đừng bao giờ gặp lại!"

"Ta chính là muốn một lời giải thích, vì cái gì hắn lại biến thành dạng này!" Đỗ Khang cũng rống lên.

"Thanh Liên đều đã qua đời ngươi muốn bàn giao cái gì?"

"Ngươi coi ta là người thế nào? Không phải bởi vì ta trước đây thích Lộ Thanh Liên, là vì hắn! Ngươi biết ta cảm giác thế nào không, lần lượt tin tưởng hắn, lần lượt thất vọng, nhưng vẫn không nhịn được..."

"Ngươi cho rằng ta thì không phải sao?" Nhược Bình chỉ vào mình, "Ta nói cho ngươi, ta so với ngươi càng muốn! Ngươi cho rằng chỉ có mình ngươi không buông bỏ được chuyện cũ? Vậy ba ngày trước hắn đột nhiên gọi điện thoại nói có việc muốn nói cho ta, ngươi có biết hay không? Sau đó thì sao? Sau đó ngươi hỏi hắn xem bản thân hắn còn nhớ hay không?"

"Cho nên ta đã sớm nói với ngươi hắn là lừa gạt!"

"Vậy hôm nay ngươi chẳng phải vẫn tới rồi sao!"

"Ta sớm biết liền không tới!"

"Ta sớm biết cũng không tới đâu, ta mưu cầu cái gì?" Vành mắt Nhược Bình thế mà đỏ lên, "Các ngươi có ai cân nhắc qua ta không? Các ngươi đều quên nhưng ta còn nhớ rõ a, ngươi cho rằng hôm nay vì sao ta mời khách, vì sao gọi bốn món này? Ngươi thích ăn nhất tôm xào, Thanh Dật thích ăn nhất cá ti, hắn người này bình thường cái gì cũng tùy tiện, khi đó liền gọi một món sườn kho...".