Chương 62: "Xương sườn" (2)

Chương 62: "Xương sườn" (2)

"Ta làm sao không nhớ, bằng không ta làm sao biết bốn món này khó ăn hơn trước đây..."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Nàng nói đến đây cắn chặt môi, đè nén tiếng nghẹn ngào trong giọng nói:

"Trương Thuật Đồng, ngươi là quên sạch sẽ, những gì mình nói toàn bộ coi như đánh rắm, nhưng chúng ta vẫn còn nhớ a. Lễ tốt nghiệp không phải còn hẹn xong cùng nhau vào thành phố đi học, mãi mãi làm bạn tốt nhất sao? Kết quả thì sao? Kết quả một người ngay cả về cũng chưa từng trở về, một người uống chút rượu liền muốn đánh người, còn một người biến mất nhiều năm như vậy, hiện tại lăn lộn đến ngay cả cái nhân dạng cũng không còn... Hai người các ngươi đại nam nhân đánh đi, đánh đến vỡ đầu chảy máu ta cũng mặc kệ, dù sao là lần cuối, đánh xong trận này về sau ai cũng đừng liên lạc!"

Nói xong Nhược Bình gục đầu xuống bàn, có thể nghe được tiếng nghẹn ngào nhỏ giọng không kìm nén được của nàng. Đỗ Khang nghe vậy cũng trầm mặc, hắn ngồi xuống, châm một điếu thuốc không nói lời nào.

Lúc này lão bản nương khoan thai tới chậm, trong tay nàng đang bưng một cái chậu sứ, trong chậu sứ bốc hơi nóng.

Nó vốn nên là món được mang lên đầu tiên, bởi vì loại thức ăn này sớm đã được hầm xong đặt trong nồi lớn. Lúc này lão bản nương mới xin lỗi nói:

"Xương sườn không đủ, đổi cho các ngươi thành thịt kho tàu được không?"

Nhưng hai nam một nữ trên bàn đều không nói chuyện, tay lão bản nương liền khựng lại.

Nàng tựa hồ đang suy nghĩ bạn học cũ gặp mặt làm sao còn có thể huyên náo cương như thế, mấy đứa các ngươi trước đây cũng không phải dạng này, còn thường xuyên chạy tới quán liên hoan đây... Nhưng hôm nay thiếu mất một người cũng thiếu một món ăn. Trương Thuật Đồng kỳ thật căn bản không thích xương sườn gì, hắn đơn thuần cảm thấy bọn hắn đều thích ăn mới gọi, nhưng bây giờ rất muốn nếm thử xem món sườn kho sau tám năm là mùi vị gì, rốt cuộc có trở nên khó ăn hơn trước đây hay không. Người ở đây không ai rõ ràng và công chính hơn hắn, bởi vì hắn vài ngày trước mới vừa ăn xong.

Nhưng sườn kho đã không còn.

Lúc này điện thoại vang lên, Trương Thuật Đồng liếc nhìn cái tên bên trên, trầm mặc xuống.

Hắn gật đầu nói với lão bản nương cứ để đây đi, rồi đứng dậy đi quầy tính tiền. Lúc này không cần hỏi trả tiền xếp hàng ở đâu, tiền cũng bao no, dù sao mấy năm nay kiếm bao nhiêu tiền đều không có chỗ tiêu.

Lần này tính tiền rất thuận lợi, tự nhiên cũng không cần đại tiểu thư kia tới giải quyết khẩn cấp cho hắn. Hắn bước nhanh trở lại bàn ăn, cầm lấy áo khoác của mình, khẽ nói:

"... Xin lỗi."

Tuy nhiên hai người đều không để ý hắn, Nhược Bình chỉ vùi đầu vào khuỷu tay, Đỗ Khang cũng hút thuốc không nói lời nào. Hắn lại nhìn hai người bọn họ một cái, cuối cùng cũng không quay đầu lại mà bước ra cửa tiệm. Lúc này sắc trời đã tối, hắn đi trên con phố đi bộ vẫn còn tồn tại này, gọi lại cuộc điện thoại kia.

Ghi chú người liên hệ là "Tô Vân Chi".

Điện thoại thông, không đợi Trương Thuật Đồng mở miệng, đầu dây bên kia vang lên giọng nữ ôn nhu:

"Ăn cơm chưa, Thuật Đồng?"

Trương Thuật Đồng ừ một tiếng. Hiện tại hắn không có tâm trạng đi tìm hiểu quan hệ hai người, nếu chỉ là tình lữ tán gẫu vậy liền chuẩn bị qua loa hai câu rồi cúp máy.

Nhưng đối phương lại nói: "Chuyện ngươi nhờ ta tra đều tra được rồi, nhưng tấm ảnh ngươi nói kia có chút khó khăn, còn phải chờ một lát, nhưng trước 9 giờ có thể làm xong."

Trương Thuật Đồng sững sờ, chỉ nghe nữ nhân nói tiếp:

"Nữ bạn học năm đó của ngươi sở dĩ bị hại, hẳn là có người muốn ngăn cản cha nàng khai phá đảo nhỏ. Đây là ta nhìn thấy trong hồ sơ, nhưng cái này không thể gửi cho ngươi, nghe ta kể lại đi."

Hóa ra là chuyện Cố Thu Miên.

Nhưng vì sao lại nhờ vả đến vị học tỷ này?

Hắn hình như đột nhiên có chút ấn tượng, cha mẹ học tỷ công tác trong hệ thống công an. Nghĩ tới đây Trương Thuật Đồng mở vòng bạn bè ra, phát hiện nghề nghiệp hiện tại của đối phương là phóng viên đài truyền hình thành phố.

"Nhưng ngươi đoán chừng phải thất vọng, mặc dù chuyện này năm đó không được phép tiết lộ, nhưng cũng không phải vì nước sâu bao nhiêu, hẳn là cân nhắc đến năng lượng của cha nàng cùng ảnh hưởng gây ra. Kỳ thật cũng không khác biệt lắm so với suy đoán của ngươi, chính là một vụ án mưu sát. Điểm đáng ngờ duy nhất nằm ở chỗ, rõ ràng là rạng sáng, nàng rốt cuộc làm thế nào đi ra ngoài, cũng không biết ba nàng lúc trước vì cái gì một mực chắc chắn không xem camera giám sát..."

Nữ nhân thở dài:

"Quá khứ cứ để nó qua đi, dù sao cũng cách tám năm rồi. Ngươi cũng nên giống như đã hứa với ta, bất kể chuyện này có kết quả gì, hãy đổi nghề đi. Ta hiện tại mới phát hiện, lúc đầu ta hỏi ngươi đại học muốn thi ngành nào, ngươi nói truyền thông sau này muốn làm phóng viên, ta liền đi theo ngươi, kết quả ngươi lại chạy đi làm phiên dịch, kỳ thật chính là vì chuyện này đi.

Thôi bỏ đi, cao trung ba năm, đại học bốn năm, tham gia công tác một năm rưỡi, vừa vặn ta tháng trước mới điều cương vị, có thể tiếp xúc đến những tin tức này, ngay cả những thứ này ngươi đều tính tới?

Tuy nhiên ngươi có lẽ không đến mức khủng bố như vậy chứ, cái kia chẳng phải nói lên từ lúc chúng ta mới quen, những phục bút này liền chôn xong..."

Nói xong nữ nhân nói đùa:

"Bạn thân ta đoạn thời gian trước còn bảo ta cẩn thận cái gã lãnh huyết này, ta nói ngươi khi đó đi học cũng không phải dạng này, cùng nhau đi dạo phố a, xem phim a, mỗi lần nhìn ngươi mệt đến ngất ngư... Ta hiện tại nhớ tới đều muốn cười.

Nhưng mà Thuật Đồng." Nói đến đây, nàng vô thức hạ nhẹ giọng, "Bất kể như thế nào ta đều không trách ngươi, nhưng ngươi thật sự không thể lại tiếp tục như vậy. Ngươi bây giờ đang ở trên hòn đảo kia? Hay là đừng vội đi, ngày mai ta đi tìm ngươi..."

Trương Thuật Đồng chỉ nói không cần, ta ngày mai liền về thành phố.

"Ít hút thuốc." Nữ nhân dặn dò mấy chữ như vậy, liền chủ động cúp điện thoại.

Trương Thuật Đồng thu hồi điện thoại, hắn nhìn đèn đường mờ mờ vẫn giống như trước kia, quầng sáng nhuộm mặt đường thành màu vàng, châm một điếu thuốc.

Học tỷ có bộ dáng tương xứng với trong ký ức, ở chung cùng nàng khiến người ta cảm thấy như gió xuân, tài trí mà ôn nhu, chưa từng hỏi quá nhiều điều gì.

Hắn liếc nhìn điện thoại, bây giờ là hơn 7 giờ tối. Mấy ngày nay hắn hình như mỗi giờ mỗi khắc đều đang nhìn điện thoại, mà con số 7 này lại khiến người ta quen thuộc. Hiện tại tiến bộ khoa học kỹ thuật rất nhanh, không còn là vật nhỏ động một chút lại hết pin không tín hiệu nữa.

Hắn biết mình không thể về quán cá Hồ nữa, chỉ làm thêm đau lòng mà thôi, có lẽ mình không ở đó tốt cho cả hai bọn họ.

Nhưng hắn tựa hồ không có chỗ để đi. Nhiệt độ buổi tối thấp hơn, hắn vốn chỉ mặc một chiếc áo khoác, hiện tại một bên tay áo cũng ướt, thế là hắn ôm lấy tay trái, đi lang thang không mục đích trên đường.

Bất tri bất giác đi tới cổng trường học, cổng lớn lúc trước dùng sức đẩy liền có thể chui vào, hiện tại vẫn như thế, nhưng hắn không biết có nên đi vào hay không. Phòng học lớp 9-1 đã sớm đổi tám lứa tốt nghiệp, không có khả năng còn giữ nguyên dáng vẻ lúc trước. Mà thư viện kia... Hắn cũng không biết thư viện sẽ thành cái dạng gì.

Trương Thuật Đồng không định đi vào.

Hắn đi dọc theo trường học, bỗng nhiên phát giác mình không có gì muốn nhìn. Ngôi nhà nhỏ quạnh quẽ kia đã sớm không còn nữa. Căn cứ? Hay là những nơi khác? Những nơi này quá xa, trên đảo không có taxi, không có khả năng dựa vào hai chân đi tới.

Cho nên hắn chuẩn bị tìm một cửa hàng sưởi ấm trước.

Cảnh tượng trên đường không khác biệt lắm so với tám năm trước, chỉ có mấy siêu thị cùng tiệm cơm sáng đèn. Hắn đi mãi, dừng bước trước một tiệm nail..