Chương 63: Dòng "Lãnh Huyết"

Chương 63: Dòng "Lãnh Huyết"

Quán sơn móng tay này vẫn còn. Một nam nhân đi vào đương nhiên rất quái dị, nhưng hắn biết hướng dẫn ẩn, hắn trả tiền nói với nhân viên cửa hàng ta không sơn móng tay, chỉ muốn tìm cái ghế sofa nằm một lát.

Cô nhân viên nhìn hắn với ánh mắt quái dị rồi gật đầu.

Dĩ nhiên không phải người lúc trước, nhân viên loại cửa hàng này tính lưu động rất lớn, nhưng hắn kỳ thật không quan tâm những người kia đều đi đâu. Cô nhân viên người rất tốt, hiện tại trong cửa hàng không có khách, dứt khoát đưa hắn vào gian phòng bên trong. Rèm vải trên cửa phòng biến thành cửa, Trương Thuật Đồng nằm trên ghế sofa, không nhắm mắt, lướt điện thoại một cách vô định.

Hắn ấn mở album ảnh, rất nhanh liền lật hết những tấm hình này. Những năm này hắn rất ít chụp ảnh, cũng sẽ không lưu chút hình ảnh từ trên mạng về, phần lớn là chuyện làm ăn.

Điện thoại hiện tại cũng đổi thành Android, màn hình tràn viền, chức năng rất nhiều, giải trí và ăn mặc ngủ nghỉ của người hiện đại đều có thể thỏa mãn ở trên đó. Nhưng không biết vì sao, hắn càng nhớ chiếc iPhone màn hình chỉ có 3.5 inch kia hơn.

Hắn đang tìm kiếm xem chính mình trên dòng thời gian này lưu lại cái gì.

Đơn đặt hàng thức ăn ngoài rập khuôn, mấy cuốn sách điện tử, âm nhạc đã tải xuống... Đây là một tên khốn nạn từ đầu đến đuôi. Trương Thuật Đồng không nghĩ ra vì sao mình muốn xóa sạch bất kỳ sự tồn tại nào liên quan đến vụ án.

Hắn thậm chí thử qua phân thân điện thoại —— tính năng đặc biệt trên điện thoại Android, mở ra hệ thống khác biệt dựa vào vân tay khác biệt, nhưng tiếc nuối là, chỉ có một hệ thống.

Nhưng điều khiến Trương Thuật Đồng không ngờ tới chính là, lại có album ảnh ẩn. Hắn mang tâm trạng kích động bấm vào xem, lại có chút thất vọng.

Ảnh chụp chỉ có hai tấm. Một tấm giống như chụp tại ngôi miếu nào đó, ánh sáng rất tối, trong miếu thờ phụng tượng một con Thanh Xà, khiến hắn nhớ tới hình xăm trên cánh tay. Mà trên bệ thần dưới tượng thần, ngoại trừ mấy ngọn đèn nến, còn bày biện mấy hình nhân nhỏ. Khuôn mặt bọn họ nhất trí đối diện ống kính điện thoại, từng khuôn mặt ảm đạm không rõ, hơi có vẻ âm trầm.

Trương Thuật Đồng phóng to xem xét, hóa ra là từng người đất sét, những tượng đất này không có ngũ quan, chỉ có một khuôn mặt mơ hồ.

Hắn không rõ đây là phong tục gì, nhưng biết đây là ngôi chùa tên là miếu Thanh Xà, xem ra mình đã từng tới.

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, lại đi xem tấm còn lại. Tấm kia là ảnh chụp một cô gái. Phát hiện này khiến hắn sững sờ, ngay cả động tác trên tay cũng dừng lại.

Bởi vì đó là một cô gái mặt trái xoan tóc dài cỡ trung, nàng đội một chiếc mũ lưỡi trai xiêu vẹo trên đỉnh đầu, màu hồng, bên trên có hình chuột Mickey. Ngoài khung hình còn duỗi ra một bàn tay, hóa ra cái mũ này là bị bàn tay kia chụp lên đầu nàng, bởi vậy vừa vặn bắt được biểu cảm kinh ngạc của nàng.

Tóc nàng có chút rối, tâm Trương Thuật Đồng cũng đi theo rối loạn.

Vì sao tấm hình này còn ở đây?

Không phải bị mình xóa rồi sao?

Thời gian chụp tấm hình này là ngày 7 tháng 12 năm 2012, bây giờ là ngày 12 tháng 12 năm 2020. Nó từ đầu đến cuối giấu trong album ảnh, xuyên qua tám năm lẻ ba ngày, ôm lấy cô gái kia xuất hiện trước mặt hắn vào lúc này.

Hắn nghĩ hình như mình cái gì cũng không giữ lại, nhưng lại cái gì cũng đều giữ lại.

Hắn lại nghĩ chính mình trên mốc thời gian này làm thế nào phát giác tin chết của Cố Thu Miên. Hắn luôn luôn là người hết lòng tuân thủ hứa hẹn, tất nhiên đáp ứng giữa trưa đi ăn cơm, vậy nhất định sẽ dậy sớm; trí nhớ của hắn cũng rất tốt, nhớ tới nàng nói qua muốn đến sớm một chút, lại dứt khoát nói đi đón mình tận nhà.

Hắn nghĩ đến thiếu niên tên là Trương Thuật Đồng khi đó vẫn luôn ở nhà chờ đợi tin tức của nàng, chờ a chờ a, có lẽ sẽ cảm thấy nàng lại đang không ngừng thử quần áo trong nhà, hoặc là thoa son môi sáng lấp lánh trước gương phòng để đồ... Thật là một cô gái phiền phức. Nhưng lần này lỡ hẹn lại trở thành đối phương, từ đó hắn bị thay đổi cả đời.

Nhưng tên khốn nạn này đã làm tổn thương quá nhiều người nha.

Hắn nghiện thuốc rất nặng, hắn có dấu vết huấn luyện rõ ràng, hắn thậm chí mất đi chút nhân vị cuối cùng, tới tham gia một tang lễ không người mời.

Trương Thuật Đồng tính tiền. Lúc trước khi ra cửa, cô nhân viên nhút nhát hỏi có muốn uống đồ uống không, tặng kèm trong gói dịch vụ.

Cái bóng này dần dần trùng hợp với cô nương từng giơ tay cổ vũ cho mình. Trương Thuật Đồng sửng sốt một hồi, lắc đầu nói cảm ơn.

Xin lỗi, phụ lòng kỳ vọng của tất cả các ngươi.

Hắn liếc nhìn điện thoại, thời gian là hơn tám giờ, thế là bước nhanh trên đường phố trống trải không người.

Hắn ở trong quán cá Hồ liền biết không sai biệt lắm chuyện gì đã xảy ra.

Khu cấm.

Hai thiếu nữ chết tại khu cấm giống như thời không ban đầu.

Một người không bị thay đổi, vẫn có năng lực hồi tố, giam mình trong cuộc đời khép kín tại nhà.

Còn có một tang lễ không người mời.

Thời gian "trở mặt không quen biết" với Lộ Thanh Liên là nghỉ hè.

Cũng chỉ có thể là nghỉ hè.

Lúc trước hắn chạy tới tế điển miếu Thanh Xà vào nghỉ hè, không may trượt chân rơi xuống núi, nhận được năng lực hồi tố.

Trương Thuật Đồng vẫn cho rằng ngôi miếu kia là mấu chốt thu hoạch năng lực.

Nhưng hắn còn xem nhẹ một điều kiện —— thời gian.

Địa điểm cùng thời gian thiếu một thứ cũng không được.

Bốn ngày thời sơ trung kia là xác định không có năng lực này. Mà chờ sau khi Cố Thu Miên chết, đại khái chính mình đã đi thử qua ở ngôi miếu kia, vô sự phát sinh, cuối cùng ngay cả chính hắn cũng từ bỏ, bởi vậy kết bạn cùng Lộ Thanh Liên, có lẽ là đi điều tra chuyện hung thủ.

Mãi đến nghỉ hè.

Hắn tại cùng một thời gian, cùng một địa điểm, một lần nữa nhận được cùng một năng lực.

Cùng với khả năng làm lại một lần nữa.

Cho nên trong miệng Nhược Bình, ngay tại mùa hè kia, hắn phảng phất biến thành người khác.

Hắn cuối cùng lại lần nữa lấy được năng lực hồi tố, sau đó lừa gạt tất cả mọi người, giữ Lộ Thanh Liên lại trên hòn đảo kia.

Bắt đầu từ nơi này, ròng rã tám năm trời, tên khốn nạn lãnh huyết này coi người bên cạnh như quân cờ, cũng là vì đánh cược một khả năng ——

Hắn còn có thể quay về tám năm trước vào tối nay, ngày 12 tháng 12 năm 2020!

Hơn tám giờ, Trương Thuật Đồng trở lại vùng nước tên là "Khu cấm".

Nếu như cơ chế hồi tố là "nếu như bên cạnh xảy ra chuyện không tốt, liền sẽ trở lại nút thắt mấu chốt trước khi sự việc xảy ra" như vậy, hắn có thể đánh cược, chính là ở đây lại lần nữa bị "hung thủ" giết chết.

Trương Thuật Đồng đã không còn đường lui.

Cứu vãn nhân sinh của mình, cứu vãn quan hệ với đám bạn thân, cứu vãn hai thiếu nữ đã chết, chỉ có như vậy, mới có cơ hội nghịch chuyển mốc thời gian tồi tệ nhất này.

Lúc này điện thoại vang lên, hắn nhìn tên người liên hệ có chút xuất thần, cuối cùng ấn nút nghe.

Trong điện thoại truyền đến một giọng nam bình tĩnh:

"Ngươi bây giờ có lẽ đang ở trên đảo đi."

Mạnh Thanh Dật 24 tuổi hỏi.

"Ta đang ở đây, làm sao vậy?"

"Ta cũng không biết, ta hiện tại mới tan tầm." Thanh âm của hắn cũng lãnh đạm, "Chỉ là ngươi từng bảo ta thông báo cho ngươi một tiếng vào tối nay, 'trước chín giờ đến khu cấm' đừng quên."

"Ta biết, đa tạ."

Đối phương lập tức cúp điện thoại.

Trương Thuật Đồng liền thu điện thoại lại, chậm rãi ngồi xổm xuống bên bờ. Tối nay không có ánh trăng, tắt đèn flash đi, mặt hồ ảm đạm một mảnh, không nghe thấy tiếng ếch nhái côn trùng kêu, chỉ có thể ngửi thấy mùi tanh hôi từ bùn đất bốc lên. Trương Thuật Đồng cứ như vậy ngồi xổm bên hồ, mãi cho đến khi gió đêm thổi thân thể trở nên cứng ngắc.

Cỏ lau bên hồ xào xạc rung động, hắn đột nhiên sinh ra cảm giác phảng phất như cách một thế hệ.

Lúc này rất nhiều lời nói nghe được trong một ngày qua hiện lên bên tai hắn:

"Nén bi thương."

"Ngươi chính là bảo vệ nàng như vậy? Trương Thuật Đồng, ta thấy ngươi một chút cảm giác cũng không có a? Còn nén bi thương, ngươi..."

"Trương Thuật Đồng, ngươi người này vẫn lãnh huyết giống như trước đây a."

"Ngươi đá Thanh Liên nửa năm cũng chưa tới, trở mặt không quen biết thì cũng thôi, quay đầu lại cặp với người khác, ngươi bây giờ có mặt mũi hỏi ta thế nào?"

"Ngươi nói chuyện này không cần chúng ta nhúng tay, đã nghĩ kỹ biện pháp, nhưng chờ sắp khai giảng chúng ta mới biết được, kỳ thật đó chính là đang nói dối, ngươi lừa gạt tất cả mọi người!"

"Nhưng ngươi lúc đó vì sao muốn gạt chúng ta? Ngươi có biết hay không, cũng bởi vì như vậy, Thanh Liên nàng cả một đời, từ sinh ra đến qua đời, ngay cả hòn đảo nhỏ này cũng chưa từng đi ra, cả một đời đều đợi trong ngôi miếu kia!"

"Ngươi nếu để ý nàng như vậy vì sao tám năm nay đều không đi đến trước mộ nàng nhìn xem?"

"Hiện tại ngươi lại nói cho ta biết, ngươi làm sao có mặt mũi nói với ta nén bi thương?"

"Thuật Đồng, chật vật như vậy cũng không giống ngươi a."

"Ngươi là học sinh kiêu ngạo nhất của lão sư."

"Đi đâu?"

"Chỗ cũ."

"Ngươi mời khách hay ta mời khách, chớ quấy rầy ồn ào...

Ta đã nói rồi, mấy năm nay ta tới không ít lần, cái gì ngon cái gì dở ta rõ ràng."

"Không ai biết là ai."

"Thì ra nhiều năm như vậy ngươi còn chưa từ bỏ tìm kiếm người kia a, hung thủ sát hại Cố Thu Miên."

"... Phải, là ngươi thông minh, chúng ta ngốc, nhưng ngươi coi chúng ta là cái gì? Ngươi vừa rồi tại nhà tang lễ nhìn thấy hắn có chút ý tứ khó chịu nào không?"

"Ta chính là muốn một lời giải thích! Vì cái gì hắn lại biến thành dạng này!"

"Ngươi cho rằng ta không muốn sao?"

"Các ngươi có ai cân nhắc qua ta không, các ngươi đều quên nhưng ta còn nhớ rõ a!"

"Không phải hẹn xong cùng nhau vào thành phố đi học, mãi mãi làm bạn tốt nhất sao?"

Xin lỗi.

"Xin lỗi."

Hắn lại thấp giọng lặp lại một lần.

Cuối cùng hồi tưởng lại, ngược lại là đêm mưa kia, hắn đứng trên hành lang bên ngoài biệt thự, lão sư mặc áo choàng tắm đứng cạnh hắn, nói câu nói kia:

"Thế nhưng, Thuật Đồng a, có một câu ngươi có nghe hay không, gọi là cơ quan tính tẫn thái thông minh (Người quá thông minh tính toán chi li).

Ta không phải nói ngươi về sau khẳng định chịu thiệt, mà là nói, không thể bởi vì đầu óc dễ dùng, liền thật sự chỉ còn lại tính kế.

Nói như thế nào đây, chúng ta đều là người sống sờ sờ, không thể sống thành một cái máy móc chỉ biết tính toán. Nếu như đem chút tình người này đều tính toán sạch sẽ..."

Nếu như đem chút tình người còn sót lại này đều tính toán sạch sẽ ——

Liền sẽ đón nhận mốc thời gian tồi tệ nhất này.

Thời gian trôi đến 8 giờ 50 phút.

Trái tim hắn bắt đầu đập mạnh không khống chế được.

Lúc này WeChat của học tỷ cuối cùng cũng gửi đến bức ảnh kia, Trương Thuật Đồng cấp tốc ấn mở.

Ở bên trong là một bóng người mơ hồ, định dạng thời gian là:

Ngày 9 tháng 12 năm 2012.

"Đây là camera giám sát duy nhất gần nhà Cố Thu Miên, suốt cả đêm chỉ quay được một người này."

Trương Thuật Đồng kinh ngạc thu điện thoại lại.

Bởi vì bóng người kia ——

Thế mà để một mái tóc dài đến eo.

Đó là...

Gió càng lúc càng lớn, cỏ dại sau lưng bắt đầu nhiễu loạn. Trương Thuật Đồng vẫn luôn thầm đếm thời gian trong lòng, hắn đặt ngón tay lên phím tắt điện thoại, tùy thời chuẩn bị mở đèn pin.

Hắn có thể nghe được tiếng bước chân đè nén sau lưng. Tố chất thân thể này vô cùng tốt, phản ứng cũng nhanh. Ngay khoảnh khắc đối phương tới gần, hắn cấp tốc xoay người, mở đèn pin ——

Hai mắt Trương Thuật Đồng trong nháy mắt trợn to.

Bởi vì ——

Trên mặt đối phương thế mà che thứ gì đó, căn bản nhìn không rõ mặt hắn!

Tiếp theo vật gì đó băng lãnh sắc bén đâm vào yết hầu hắn!

Điện thoại rơi trên mặt đất.

Một khắc cuối cùng trước khi ý thức tiêu tán, hắn nhìn thấy thời gian sáng lên trên màn hình.

Ngày 12 tháng 12 năm 2020.

8 giờ 59 phút lóe lên, nhảy sang 9 giờ.

Hồi tố, phát động.

...

Thế giới hóa thành thước phim đen trắng run rẩy một chút. Chờ ý thức trở về thân thể, hắn vô thức che lấy yết hầu, im lặng há miệng.

Trước mắt xuất hiện lại không phải phòng học thời sơ trung kia, mà là ba khuôn mặt thiếu niên thiếu nữ.

Nơi này là một quán ăn.

Bọn hắn đứng cạnh bàn ăn trải khăn, trên mặt nở nụ cười, bốn cái tay chụm vào một chỗ, đồng thanh nói:

"Cạn ly!".