Chương 64: "Vô Diện" (1)

Chương 64: "Vô Diện" (1)

Trở về rồi!

Đây là thứ năm ngày 6 tháng 12 năm 2012. Tối hôm qua bọn hắn cùng Lộ Thanh Liên cùng nhau bắt được kẻ săn trộm, để ăn mừng, giữa trưa đi tới "Quán cá Nam Hồ" trên phố thương mại liên hoan.

Bọn hắn có lẽ vừa mới gọi món xong, từ trong đại sảnh có thể nghe được tiếng bếp lò phù phù truyền đến từ nhà bếp.

Trong không khí có mùi khói dầu nhàn nhạt không tan.

Trương Thuật Đồng mở mắt ra.

Chưa bao giờ tâm trạng hắn kích động như khoảnh khắc này.

Có rồi lại mất, mất rồi lại được mới hiểu được thế nào là trân quý.

Có lẽ hiện tại muốn tìm một góc yên lặng ngồi một lát, bình phục tâm trạng; có lẽ thừa cơ làm chén rượu cùng đám bạn thân để che giấu sự khác thường của mình... Nhưng Trương Thuật Đồng không thể làm như vậy, thần kinh hắn buông lỏng một chút, lại cấp tốc căng thẳng lên ——

Tên hung thủ kia là ai?

Hắn thừa dịp ký ức về cái nhìn thoáng qua kia còn chưa tiêu tán, nhắm mắt lại, nhớ lại nhiều hơn về dáng vẻ của đối phương.

Đầu tiên chiều cao thấp hơn mình, hơn nữa thấp không chỉ một chút. Nhưng mập ốm nhìn không ra, bởi vì là mùa đông, mặc quần áo quá dày.

Tiếp theo là mặt hung thủ. Trời quá tối, đèn flash điện thoại cũng không đặc biệt hữu hiệu, chờ mắt hắn trong nháy mắt thích ứng ánh sáng, lại tập trung nhìn lên, toàn bộ quá trình chỉ vẹn vẹn hai ba giây, hắn liền bị đối phương giết chết.

Khoảnh khắc quay đầu lại ban đầu kia, hắn còn tưởng rằng gặp phải một "Vô Diện Nhân" nhưng lập tức lại phản ứng lại, không phải là không có ngũ quan, mà là mặt đối phương bị cái gì đó che lại. Có điều Trương Thuật Đồng cũng không nói được là cái gì, không giống lắm với khăn che mặt trong dự đoán, ví dụ như cha của Chu Tử Hành, còn có thể lộ ra mặt mày;

Toàn bộ khuôn mặt hung thủ đều bị thứ gì đó bao phủ, lộ ra vẻ "thô ráp" màu đỏ sậm.

Trương Thuật Đồng đang tìm một hình dung thích hợp... Đại khái chính là loại rèm cửa trong phòng học, có học sinh nghịch ngợm thích trốn ra sau, trùm rèm lên mặt, chỉ phác họa ra hình dáng ngũ quan mơ hồ.

Tiếp theo chính là điểm khiến hắn kinh ngạc nhất ——

Đó thật sự còn có thể gọi là một "con người" sao?

Hình thể người bình thường cấu thành như thế này:

Đầu, cổ, vai, tuân theo kết cấu trước rộng sau hẹp rồi lại rộng. Nhưng hung thủ tựa hồ không có cổ, hoặc là nói cổ còn to hơn đầu một chút. Trương Thuật Đồng biết một số người luyện võ phù hợp điểm này, có thể bảo vệ xương cổ hữu hiệu, phán đoán từ thân thủ hung thủ cũng tương xứng.

Cho nên đáp án cuối cùng là một tên nhỏ con thân thủ cao siêu?

Đặc điểm là cổ và đầu to gần bằng nhau?

Trương Thuật Đồng không biết những đặc điểm này có tồn tại ở tám năm trước hay không, nhưng dựa theo manh mối cho đến tận bây giờ mà suy đoán, tất nhiên sau khi Lộ Thanh Liên chết, hắn lại bị người giết chết, sau đó trở lại tám năm trước, ngay trước khi Cố Thu Miên bị hại, ba người rốt cuộc có phải chết bởi cùng một người hay không?

Vấn đề này không cách nào phán đoán, việc cấp bách vẫn là mang về manh mối từ dòng "Lãnh Huyết" ba cái hình xăm trên cánh tay.

Nghĩ tới đây Trương Thuật Đồng không do dự nữa, đặt ly thủy tinh xuống, dưới ánh mắt nghi hoặc của đám bạn thân chạy đến quầy lễ tân, xin lão bản nương xé một tờ giấy, vẽ ba cái hình xăm kia lên giấy:

Rắn, người nhỏ, hình tròn cổ quái.

Hắn đã khắc sâu ba cái hình này vào đầu trước khi hồi tố, lúc này không tốn chút sức lực liền có thể phục khắc lại. Lúc này phía sau có cái đầu ghé vào vai hắn:

"Ngươi không nói tiếng nào vẽ cái gì đấy?"

Hắn nhìn lại phát hiện là Nhược Bình, tóc ngắn, đeo một cái băng đô kiểu cánh hoa, tóc mái trên trán cắt tỉa chỉnh tề, là một thiếu nữ tướng mạo tươi đẹp lại hấp tấp. Bọn hắn mới từ bên ngoài vào không lâu, gương mặt thiếu nữ còn bị gió thổi đỏ bừng. Nói xong liền muốn đẩy hắn ra, mở to mắt nhìn vào tờ giấy.

Hình ảnh này khiến Trương Thuật Đồng nhớ tới người phụ nữ khí chất lãnh diễm đỏ mắt nhỏ giọng nghẹn ngào tám năm sau. Trong ba người bạn thân, chỉ có Nhược Bình là con gái, cho nên Trương Thuật Đồng đối với nàng không giống lắm với Thanh Dật Đỗ Khang, luôn có loại cảm giác nhìn em gái, lúc này sinh ra một trận áy náy không đâu.

Kỳ thật Nhược Bình từ đầu đến cuối đều không từ bỏ mình a. Mặc dù vô cùng chán ghét chính mình ở mốc thời gian kia, nhưng vô luận là nhận được điện thoại của hắn liền chạy đến trên đảo, tại trước nhà tang lễ để mình lên xe nàng đợi, vẫn luôn nhớ tới hứa hẹn lúc trước;

Tựa như Đỗ Khang nói, thái độ của bọn hắn đối với mình có lẽ rất phức tạp, mỗi lần thất vọng, nhưng thất vọng qua đi lại may mắn sinh ra một tia hi vọng, cuối cùng vừa thấy lại thất vọng.

Cho nên Trương Thuật Đồng không muốn giấu diếm bọn hắn, ngược lại tránh người ra, chỉ chỉ hình vẽ trên giấy:

"Từng thấy ở đâu chưa?"

"Ý gì?"

"Chính là hỏi một chút, về sau nếu nhìn thấy thì nói cho ta một tiếng."

"Lại cố làm ra vẻ bí ẩn." Nhược Bình trợn mắt trừng một cái, "Ta còn tưởng rằng ngươi có đầu mối về kẻ đập phá lâu đài chứ."

Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ tới, giờ ra chơi lâu đài của Cố Thu Miên mới bị đập, trước đây không lâu bọn hắn trên đường đạp xe đi phố thương mại còn thảo luận chuyện Chu Tử Hành thầm mến nàng.

"Cho nên ngươi đột nhiên vẽ bọn nó làm gì?" Nhược Bình lại hỏi.

"Tối qua nằm mơ."

Kết quả Nhược Bình nghe vậy phì cười:

"Ta thấy ngươi hai ngày nay gần thành đại tiên rồi, hôm qua tờ giấy nháp kia viết tên ba người ngươi, Thanh Liên cùng Cố Thu Miên, liền bảo Đỗ Khang là nằm mơ thấy, làm sao hôm nay lại mơ?"

Đúng là lại gặp một cơn ác mộng.

Lúc này Thanh Dật cùng Đỗ Khang cũng đi tới, Trương Thuật Đồng liền bịa chuyện nói ta mơ thấy tám năm sau bốn người chúng ta đi tham gia họp lớp, mọi người đã lâu không gặp, kết quả mới vừa gặp mặt ta liền chọc Nhược Bình khóc, Đỗ Khang muốn tới đánh ta, may mắn ta chạy nhanh.

Nhược Bình liền cười càng vui vẻ hơn, nói còn cần Đỗ Khang động thủ sao, ngươi dám bắt nạt ta, chính ta liền có thể để ngươi đẹp mặt.

"Vậy ta đâu?" Thanh Dật chỉ vào mình, rất kỳ quái nam nhân chân chính vì sao không có động tĩnh.

"Ngươi căn bản không tới a."

"Oa, hóa ra cái thằng Thanh Dật này mới là đứa không có lương tâm nhất." Đỗ Khang khoa trương nói.

Thanh Dật lắc đầu nói làm sao có thể, xen vào cho các ngươi một kiến thức bên lề, mơ đều là ngược lại, ta hẳn là người xuất hiện hoành tráng nhất.

Thật sự trở lại thời điểm mười lăm mười sáu tuổi.

Bọn hắn cứ như vậy coi trọng một giấc mộng thuận miệng bịa ra, cười cười nói nói ồn ào trở lại bàn ăn, không ai quan tâm "đã lâu không gặp" trong miệng hắn có ý nghĩa gì, nghĩ thầm bốn người sẽ không tách ra, cho dù về sau bước vào xã hội cũng sẽ thường tụ tập, cái "rất lâu" này, tối đa mấy tuần lễ.

Sau đó bọn hắn lại hỏi mọi người trong mơ trông thế nào. Trương Thuật Đồng nói Đỗ Khang tiếp quản tiệm cơm trong nhà, Thanh Dật mỗi ngày tăng ca ở công ty. Hai người nghe vậy đều rất phiền muộn, Đỗ Khang ôm đầu nói tình huống gì vậy, ta còn muốn đi ra ngoài xông xáo đâu, sao lại ở lại trên đảo; Thanh Dật thì than thở, hắn thấy tăng ca rất không nam nhân.

Liền có Nhược Bình hài lòng nhất, ai bảo chỉ có nàng là có xe đâu. Trương Thuật Đồng nhớ tới dáng vẻ của nàng, dứt khoát vuốt mông ngựa nói ngươi là người có tiền đồ nhất trong chúng ta, lập nghiệp mở công ty, đã là nữ cường nhân thỏa đáng.

Lúc này ba người mới nhớ tới hỏi Thuật Đồng ngươi thế nào?

Trương Thuật Đồng trầm mặc một lát, nói ta tham gia họp lớp, họp xong liền chết. Nhược Bình đá hắn một cái, ghét bỏ hắn nói lời điềm xấu tại tiệc ăn mừng.

Trương Thuật Đồng nói sang chuyện khác, cầm tờ giấy lung lay trước mắt bọn họ, nửa đùa nửa thật nói nhớ kỹ, nếu nhìn thấy ở đâu thì nói cho ta một tiếng.

"Biết biết..."

"Chờ một chút, cái thứ nhất ta đã thấy a." Đỗ Khang đột nhiên nói.

"Ở đâu?"

"Đó không phải là con giun sao, mấy ngày trước ta đi câu cá còn đi đào."

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói đây là rắn, đây là người nhỏ, còn có một cái là... Nói đến đây hắn cũng nghẹn lại.

"Con giun, người nhỏ, rùa đen. Ân, cái này nói cũng thông, ta thấy ngươi là câu cá nhiều quá rồi." Nhược Bình lại cười.

Nói xong bốn người lại nâng Nutri-Express làm chén rượu. Trương Thuật Đồng nghe bọn hắn nói chuyện phiếm, trong lòng vẫn đang suy nghĩ chuyện khác.

Vừa rồi vẫn luôn chú ý thân phận hung thủ, hiện tại hắn lại nhớ lại tấm ảnh học tỷ gửi tới.

Chất lượng hình ảnh camera giám sát rất kém, hơn nữa góc nhìn ở nghiêng phía trên, bởi vậy chỉ quay được tóc dài của người kia.

Lẽ ra Trương Thuật Đồng sẽ không suy nghĩ nhiều, nhưng vào tối thứ bảy, hắn trên đường về nhà vừa vặn gặp Lộ Thanh Liên đi ra ngoài..