Chương 64: "Vô Diện" (2)

Chương 64: "Vô Diện" (2)

Khi đó đối phương nói đi tản bộ, trên thực tế đi rất nhanh;

Nàng đi về phía nam, đó là hướng biệt thự nhà họ Cố. Giả như nàng thật sự đi biệt thự, là đã làm gì?

Hơn nữa thời gian cũng không đúng, lúc mình gặp nàng là hơn 8 giờ tối, đi bộ đến biệt thự thì tối đa một giờ, nhưng thời gian chụp ảnh lại là rạng sáng chủ nhật. Trong khoảng thời gian cách nhau mấy giờ này, nàng đi đâu?

Mặt khác, nàng còn nói có chuyện muốn nói với mình, gọi mình ngày hôm sau tới trong miếu ngồi một chút. Tại dòng "Lãnh Huyết" nàng rốt cuộc đã nói gì?

Chính mình học kỳ hai lớp 9 dính lấy Lộ Thanh Liên, có phải liên quan đến những lời này?

Nói tóm lại, dòng "Lãnh Huyết" thất bại, ngoại trừ tìm nhầm hung thủ, Trương Thuật Đồng cảm thấy cũng có thành phần hạ thấp sự quan tâm đối với Lộ Thanh Liên.

Trước đó cảm thấy nàng bị hại vào tám năm sau, bởi vậy không để tâm lắm, nhưng bây giờ xem ra, vô luận là hình xăm rắn, ảnh chụp trong miếu trong điện thoại, còn có tấm ảnh học tỷ gửi tới vào khắc cuối cùng, tất cả manh mối đều chỉ hướng Lộ Thanh Liên.

Bây giờ còn chưa nói lên được đầu mối gì, nhưng Trương Thuật Đồng đã định ra phương hướng hành động tiếp theo cho mình:

Ngoại trừ quan tâm Cố Thu Miên, Lộ Thanh Liên cũng cần phải đi điều tra một chút;

Sau đó chính là lời học tỷ nói, trong hồ sơ năm đó, nguyên nhân sát hại Cố Thu Miên là ngăn cản cha nàng khai phá đảo nhỏ.

Nhìn từ kết quả của thời không nguyên bản và dòng thời gian Lãnh Huyết, mục đích của đối phương xác thực đã đạt được.

Giết chết Cố Thu Miên, tương đương với ngăn cản Cố phụ khai phá đảo nhỏ, nhưng vì sao không trực tiếp ra tay với bản thân Cố phụ...

Hắn đang tự hỏi vấn đề này, lại thấy Đỗ Khang đột nhiên rất khó chịu nhìn về phía sau lưng hắn.

Nhìn lại, hóa ra có một nam sinh đi vào quán cá Hồ, nhướn mày với Đỗ Khang, hai người cứ như vậy nhìn vừa ý nhau.

Là hắn a.

Trương Thuật Đồng còn nhớ rõ, nam sinh cấp thấp này là "đồng nghiệp" của mình, một thành viên trong nhóm đàn em, hôm nay dò đường cho đại bộ đội tới liên hoan, sau đó không biết nguyên nhân gì liền đối đầu với Đỗ Khang.

Hai người này thật đúng là hữu duyên.

Chờ đến lúc tính tiền, Trương Thuật Đồng đụng phải nam sinh này, đối phương như gà chọi nhất định muốn tranh cái hơn thua trên người hắn, bởi vậy ấn tượng coi như sâu.

Tất nhiên nam sinh này vẫn tới, chứng tỏ ——

Một khắc sau, chỉ nghe đối phương vén rèm cửa lên, một chiếc giày nhỏ thò vào trước.

Chủ nhân chiếc giày là một cô gái, nàng vẫn quàng chiếc khăn đỏ kia, đang lau vệt nước trên tóc, sắc mặt có chút lãnh đạm, nhưng Trương Thuật Đồng lần này biết là vì tâm trạng nàng không tốt. Hắn nhìn thấy Cố Thu Miên đi tới —— mặc dù biết đối phương khẳng định còn sống, nhưng vẫn không tự chủ được thở phào nhẹ nhõm.

Thật kỳ quái, rõ ràng vừa rồi còn lo lắng hết lòng tự hỏi manh mối hung thủ, ngay cả đám bạn thân thảo luận cái gì cũng không lọt tai, nhưng bây giờ đột nhiên buông lỏng một chút.

Nếu như có thể, thật muốn kéo nàng tới, sau đó hỏi rõ ràng vấn đề bảo mẫu và bảo tiêu nhà nàng.

Nhưng Trương Thuật Đồng biết, hiện tại khác biệt so với lúc trước, rất nhiều chuyện còn chưa xảy ra, quan hệ giữa hắn và Cố Thu Miên đang ở giai đoạn tương đối kém... Ân, chính là Kẻ phản bội, lại bởi vì buổi sáng nói mấy câu với Nhược Bình, sau đó liền bị nàng ngó lơ.

Cho nên Trương Thuật Đồng quay đầu lại, rót cho mình chén Nutri-Express. Hắn uống sữa, nhìn một đám đàn em vây quanh đại tiểu thư gọi món trong đại sảnh, mồm năm miệng mười, đại khái là thảo luận ăn cái gì. Trương Thuật Đồng nghĩ thầm đám đàn em này không có mấy ai đạt chuẩn, cá hấp cá kho gì đều không quan trọng, gọi sườn xào chua ngọt trước đi, nàng thích ăn cái đó, ngay cả ăn cơm chan cũng phải dùng nước sốt dấm đường trộn cơm.

Cũng may có người nghĩ đến, là nữ sinh đứng bên cạnh Cố Thu Miên, Trương Thuật Đồng từng gọi nàng là tiểu thư ký. Hiện tại tiểu thư ký sắp xếp xong xuôi hết thảy, kêu gọi mọi người ghép bàn lại cùng một chỗ, ai đi gọi món ai đi mua đồ uống, còn tiện thể dạy dỗ nam sinh kia một trận, hình như nói cái gì mà "Đem chút tâm tư kia của ngươi giấu kỹ đi" vân vân.

Thế là đối phương nhìn bàn của hắn với ánh mắt càng khó chịu.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm mình bây giờ còn chưa phải đàn em, coi như nhờ cậy các ngươi đại tiểu thư nhân gia còn không nguyện ý nhận ta đây, đại gia lại không có lợi ích liên quan, ngươi nhìn ta khó chịu làm cái gì?

Đương nhiên một tiểu nam sinh thực sự không đáng để tâm. Đồ ăn bàn bọn hắn đã bưng lên, là sườn kho. Lần này Trương Thuật Đồng gắp cho ba người bọn hắn mỗi người hai miếng, nói mình thật ra không thích ăn sườn kho, gọi tùy tiện thôi, nếu các ngươi sau này ai muốn mời khách, không cần tận lực như thế.

Nhược Bình nghe vậy nổi giận, nói ngươi không thích ăn còn gọi cái gì. Trương Thuật Đồng vốn muốn nói ta là cảm thấy ba người các ngươi muốn ăn, nhưng hắn nhớ tới lời lão Tống, người có đôi khi không thể nghĩ quá nhiều, cho dù thiện ý y nguyên như vậy.

Đỗ Khang thì nói lần sau đi nhà ta ăn đi, để ba ta mở tiêu chuẩn cao nhất cho chúng ta, không tin không có món Thuật Đồng ngươi thích ăn.

Trương Thuật Đồng mới nhớ tới sinh nhật Đỗ Khang còn chưa qua.

Vậy mục tiêu tiếp theo chính là thế này:

Cứu Cố Thu Miên.

Tìm ra hung thủ.

Sau đó cùng đám bạn thân vui vẻ đi qua sinh nhật.

Mùa đông năm 2012 này chú định sẽ không bình yên, nhưng nếu không dọn sạch sẽ những chướng ngại này, hắn cũng không cách nào đón nhận cuộc sống mới.

Xương sườn trước mặt bốc hơi nóng, giờ khắc này Trương Thuật Đồng mới phát giác hết thảy đều chân thật, chỉ là mối quan tâm của Thanh Dật rất khác biệt:

"Thuật Đồng ngươi hôm nay không thích hợp a."

Năng lực quan sát của hắn luôn luôn nhạy cảm, hạ giọng nói:

"Sao cứ nhìn sang bên Cố Thu Miên mãi thế?"

"Hai người bọn họ tuyệt đối có chuyện." Đỗ Khang tham gia náo nhiệt.

Nhược Bình chỉ trợn mắt trừng.

Trương Thuật Đồng đột nhiên phát hiện còn có chuyện đau đầu, mâu thuẫn giữa Nhược Bình cùng Cố Thu Miên vẫn chưa giải khai.

Hắn nói mình cảm thấy trên người Cố Thu Miên khá quen mắt, cho nên nhìn thêm vài lần.

Nhược Bình lúc đầu còn cười lạnh, trực tiếp không nhịn được ôm bụng cười: "Ngươi cũng đừng tìm cái cớ vụng về như vậy a, lại nói hai người là bạn cùng bàn, buổi chiều sau khi trở về còn không phải muốn nhìn mấy lần liền nhìn mấy lần."

Trương Thuật Đồng lại bất đắc dĩ nói thật sự có chút nhìn quen mắt, nhưng rốt cuộc là cái gì, chính hắn cũng không nhớ nổi.

Có thể là hắn nhìn Cố Thu Miên quá nhiều, cũng có thể là bốn người bọn họ thì thầm bị đại tiểu thư phát hiện, lúc này thiếu nữ quàng khăn đỏ quay đầu lại, cũng liếc Trương Thuật Đồng một cái.

Hai người đối mặt, sau đó Cố Thu Miên hững hờ dời mắt đi, chính là mặt dây chuyền bên tóc mai đung đưa rất nhanh.

"Còn nói không có việc gì, ngươi nhìn hai người các ngươi... Ha ha."

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm Thu Vũ Miên Miên có dáng vẻ này sao, lúc trước luôn thích trừng mình, hắn cũng không biết vì sao, tựa như hắn hiện tại cũng nghĩ không thông, đêm đó tại biệt thự đối phương vì sao đột nhiên nhắc đến pizza vị hoa quả, thực sự là một vấn đề rất kỳ quái.

Tiếp đó liền không khác biệt lắm so với lúc trước, món ăn của bọn họ từng món được bưng lên, lão bản tiệm này trong lòng có quỷ, cho nên cố ý trì hoãn đồ ăn bàn Cố Thu Miên một chút.

Bên Cố Thu Miên ghép bàn lại cùng một chỗ, một đám người ngồi xuống. Đại tiểu thư tự nhiên ngồi ở đầu bàn, nàng hiện tại ở vị trí chếch đối diện với Trương Thuật Đồng. Trương Thuật Đồng có thể nhìn thấy nàng tháo khăn quàng cổ xuống, lạnh nhạt nói với đám đàn em muốn uống sữa chua.

Đũa của Trương Thuật Đồng đột nhiên rơi xuống.

"Hắn người này tuyệt đối hết cứu..."

"Này này, Thuật Đồng, không đến mức nhìn nữ sinh đến choáng váng chứ."

"Nam nhân chính là như vậy... Mặc dù vế sau ta tạm thời không nghĩ ra, nhưng nam nhân đúng là như vậy."

Đám bạn thân đều đang trêu chọc.

Chỉ có Trương Thuật Đồng đột nhiên dâng lên một luồng hàn ý phát ra từ đáy lòng.

Hắn đột nhiên biết vì sao luôn cảm thấy trên người Cố Thu Miên có cảm giác quen mắt.

Nữ hài tháo khăn quàng cổ xuống, chỗ cổ trở nên "mảnh" hơn không ít —— từ lúc nàng vừa vào cửa hàng vẫn luôn quàng khăn, cằm giấu ở bên trong.

Trương Thuật Đồng khi bắt Lý Nghệ Bằng từng nhét chiếc khăn này vào túi, biết đại khái chiều dài của nó.

Cho nên nói, nếu có người lấy một đầu khăn quàng cổ che lên mặt, đầu kia thì toàn bộ chồng chất ở trên cổ, sẽ biến thành bộ dáng gì ——.