Chương 65: Miên Miên năng lượng (1)

Chương 65: Miên Miên năng lượng (1)

Hắn đột nhiên nghĩ đến gương mặt thô ráp màu đỏ sậm của hung thủ, chẳng lẽ đối phương lúc ấy chính là quấn một chiếc khăn quàng cổ?

Thậm chí tiến thêm một bước, chiếc khăn quàng cổ đó có phải chính là cái này của Cố Thu Miên?

Từ sau khi nàng bị hại, chiếc khăn quàng cổ này trong tám năm đó đã đi đâu?

Nếu như sát hại hai người bọn họ xác thực là cùng một người, như vậy hung thủ có cơ hội tiếp xúc với chiếc khăn này.

Nhưng nếu chỉ cân nhắc từ góc độ che giấu ngũ quan, vì sao lại chọn nó?

Trương Thuật Đồng lại nhớ tới học sinh chuyển trường trên ảnh tốt nghiệp, cũng quàng một chiếc khăn lụa mỏng màu đỏ. Nhưng khi đó hắn mải suy nghĩ chuyện cái chết của Cố Thu Miên và hình xăm, xem nhẹ một "biến số" như thế.

Thời không dòng thời gian Lãnh Huyết phức tạp hơn hắn nghĩ một chút.

Trương Thuật Đồng vẫn không hiểu, bản thân lúc đó vì sao muốn xóa sạch tất cả tin tức.

Lấy hiểu biết của Trương Thuật Đồng đối với chính mình, trừ phi là cân nhắc đến khả năng không thể hồi tố sau khi bị giết, lo lắng tin tức trong điện thoại tiết lộ ra ngoài? Bị hung thủ phát hiện?

Nhưng Cố Thu Miên cùng Lộ Thanh Liên đều đã chết, đây là muốn bảo vệ ai?

Hắn cuối cùng thở dài.

Nhặt đũa lên tiếp tục gắp thức ăn, đám bạn thân nhìn hắn với ánh mắt cũng khác biệt, cảm giác hắn hôm nay cứ lên cơn thần kinh, ai nấy đều hỏi ngươi có phải hôm qua bị kẻ săn trộm dọa sợ rồi không. Trương Thuật Đồng liền gật đầu, nói mình cần uống ngụm Nutri-Express an ủi một chút.

Cơm vẫn phải ăn, hắn vừa suy nghĩ những việc này, vừa nói chuyện phiếm cùng đám bạn thân. Mọi người nói về chuyện lâu đài bị đập, Trương Thuật Đồng thuận miệng nói Lý Nghệ Bằng có khả năng hay không, các ngươi nhìn xem, hắn là lớp khác, thuận tiện động thủ, lúc trước còn có thù với Cố Thu Miên.

"Thật đúng là có khả năng, vấn đề là không có camera giám sát a, hắn không nhận thì làm sao bây giờ?" Đỗ Khang hỏi.

Trương Thuật Đồng nói cái này đơn giản, chúng ta chỉ cần đi phố thương mại mua chiếc khăn quàng cổ trước, lại để cái túi ôm cây đợi thỏ là được rồi. Lại nói ra ý nghĩ của mình, nghe thấy Thanh Dật gật đầu liên tục, thu hoạch một đợt ánh mắt sùng bái.

Nhưng vô luận là Lý Nghệ Bằng, hay là kẻ phóng hỏa, hoặc là cha con nhà họ Chu, đều là chuyện tiện tay liền có thể giải quyết. Hắn hiện tại có biện pháp tốt hơn:

Ví dụ như tìm Lý Nghệ Bằng nói người viết tên trên vách ngăn nhà vệ sinh đã khai ra ngươi, đối phương nhất định sợ đến mức nhận tại chỗ;

Lại ví dụ như tìm Chu Tử Hành nói Lý Nghệ Bằng đã khai ra ngươi, đối phương khẳng định cũng trố mắt đứng nhìn... Là có chút xấu xa, nhưng rất thực dụng.

Đương nhiên để bảo đảm có thể thuận lợi bắt được kẻ phóng hỏa, về thời gian tốt nhất nắm chắc một chút.

Nhắc tới mới nhớ, lão Tống lúc này còn đang sầu đến rút thuốc trong văn phòng đây.

Trương Thuật Đồng hiện tại rất muốn đi biệt thự nhà họ Cố thăm dò đường, hắn còn chưa nghiêm túc chạy qua. Từ biệt thự đến khu cấm, đoạn đường này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, cũng là điểm đáng ngờ quan trọng.

Hắn lại thở dài, cảm thấy nhiều việc phải làm đến da đầu tê dại.

"Chờ một chút, ngươi cùng Cố Thu Miên quan hệ tốt như vậy từ lúc nào?" Nhược Bình hoài nghi nói, trực giác phụ nữ thật đáng sợ.

"Bình thường thôi."

"Vậy sao ngươi đột nhiên để ý như vậy?"

"Bạn cùng bàn mà."

Mấy người giống như đã sớm thiết lập cái bẫy, chỉ chờ hắn nhảy vào. Nhược Bình nói các ngươi nhìn xem, bị ta moi ra lời rồi nhé, đã sớm nói hắn cùng Cố Thu Miên ngồi cùng bàn không có ý tốt.

Trương Thuật Đồng không muốn giải thích, có chút tâm mệt. Lúc này lão bản nương bưng món cuối cùng lên, hắn chuẩn bị ăn xong tranh thủ thời gian rời đi, lúc này cũng không định sính cường mời khách, bởi vì không mang đủ tiền, lần sau nhất định.

Nghĩ như vậy hắn tăng tốc độ gắp thức ăn. Nam sinh bàn Cố Thu Miên đột nhiên đứng dậy:

"Lão bản, làm sao còn không mang lên cho chúng ta, đợi bao lâu rồi, bọn hắn bao nhiêu người a?"

Nói xong rất khiêu khích nhìn bàn bọn hắn một cái.

Nhìn xem, lời kịch quen thuộc lại tới.

Tựa như nam sinh kia có chút ý tứ thầm mến Cố Thu Miên, rất muốn trở thành hộ hoa sứ giả của đại tiểu thư, cảm thấy bàn này là bạn cùng lớp của Cố Thu Miên, cần hung hăng ra oai, không khác biệt lắm là như vậy.

Trương Thuật Đồng bình tĩnh nghĩ đám đàn em này tố chất nghề nghiệp thật kém, sớm muộn gì cũng bị đuổi, trách không được Cố Thu Miên thứ bảy đi trung tâm thương mại không muốn dẫn bọn hắn theo.

Kế tiếp...

Hắn nhớ tới là Đỗ Khang ném đũa, muốn chọc trở lại, sau đó bị Nhược Bình giữ chặt.

"Ấy không phải, ta nói tiểu tử ngươi là ai vậy, ăn một bữa cơm coi bản lĩnh ngươi kìa?" Đỗ Khang lập tức đứng dậy.

Trương Thuật Đồng sững sờ, chờ chút, hắn nhớ rất rõ ràng, Đỗ Khang tên này bị Nhược Bình giữ chặt mới đúng, hiện tại là tình huống như thế nào?

Đã thấy Nhược Bình cũng mới phản ứng lại, vội vàng kéo góc áo Đỗ Khang muốn hắn ngồi xuống.

Trương Thuật Đồng như có điều suy nghĩ, hắn còn đánh giá thấp lực ảnh hưởng của mình - "Cánh Bướm".

Lần trước mọi người trên bàn cơm không thảo luận chuyện quan trọng bao nhiêu, nói nhảm chiếm đa số, Nhược Bình có thời gian nhìn chằm chằm Đỗ Khang.

Nhưng bây giờ hắn lại là vẽ hình xăm, lại là nói họp lớp, quan trọng nhất là kể lại tiền căn hậu quả "sự kiện lâu đài" hời hợt một lượt. Nhược Bình toàn bộ hành trình vểnh tai nghe, nhất thời sơ suất, không giữ chặt Đỗ Khang.

Quả nhiên, nam sinh kia cũng không cam chịu yếu thế đứng dậy:

"Lớp Cố tỷ đúng không hả, ta cho ngươi biết ta sớm đã nhìn ngươi không vừa mắt, làm gì?"

"Mẹ nó, ngươi là ai a?" Đỗ Khang đều kinh hãi, "Còn mở miệng một tiếng Cố tỷ, mỗi ngày đi theo bên cạnh Cố Thu Miên hỗn thật coi mình là một nhân vật?"

Tuổi này chính là tuổi tranh cường háo thắng, Đỗ Khang vừa dứt lời, nam nam nữ nữ bàn Cố Thu Miên liền soạt một cái đứng dậy cả đám.

Sau đó Thanh Dật đứng dậy, Nhược Bình cũng đứng dậy, Trương Thuật Đồng đều nhìn đến ngây người.

Hắn bình thường dùng từ "đàn em" để gọi chỉ vì thuận tiện, làm sao hiện tại thật sự giống như băng nhóm thanh toán nhau vậy?

Chỉ thấy tiểu thư ký cũng đứng dậy khuyên, nói tất cả ngồi xuống tất cả ngồi xuống, ăn cơm đâu. Nàng nhìn chằm chằm sắc mặt Cố Thu Miên, không quá ngăn cản cũng không quá kích động.

Dù sao tất cả mọi người đều đứng dậy, trong lúc nhất thời trong đại sảnh toàn tiếng chân ghế ma sát mặt nền, chỉ còn hai người không đứng, một là Trương Thuật Đồng một là Cố Thu Miên.

Trương Thuật Đồng là đang nghĩ mấy ngày trước mới làm đàn em hiện tại liền thành cừu gia, thế sự khó liệu khiến người thổn thức.

Cố Thu Miên thì đặt hộp sữa chua xuống:

"Ngồi xuống."

Nàng nhàn nhạt phun ra hai chữ, người xung quanh răm rắp ngồi xuống.

Khiến Trương Thuật Đồng rất khó liên hệ nàng cùng cô gái nói chuyện với mèo Tom, nhưng khí thế kiêu ngạo hiếm hoi trở lại của đại tiểu thư cũng không tệ.

Cố Thu Miên cứ mặt lạnh tiếp tục uống sữa chua, miệng chén ngang bằng với mặt mày nàng, ai cũng không nhìn. Lúc này tiểu thư ký biết lập trường của nàng, bắt đầu quở trách từ nam sinh kia.

Lão bản nương lúc đầu đều vội vã chạy ra khuyên can, nhìn thấy tràng diện này lại sững sờ ngay tại chỗ.

Đỗ Khang cũng khó chịu ngồi xuống, lẩm bẩm tôn tử này chính là thiếu dạy dỗ; Nhược Bình liền huấn hắn, nói ngươi so đo thật với đám trẻ con này làm gì, lại nói bọn hắn bên kia mười mấy người, thật sự xung đột chẳng phải chúng ta chịu thiệt?

Thanh Dật rất thờ ơ nói không đánh được, không thấy có Thuật Đồng ở đây sao.

Trương Thuật Đồng cảm thấy mình thật sự đánh không lại mười mấy người, cái tràng tử này sợ là khó giữ.

Thanh Dật còn nói, Thuật Đồng giờ nghỉ giải lao không phải giúp nàng nhặt khối xếp gỗ lên sao, ân tình này vẫn phải có.

Chính Trương Thuật Đồng cũng suýt nữa quên mất. Xem ra hai người vẫn có chút "tình cảm ngày xưa" hơn nữa căn cứ hiểu biết của hắn đối với Cố Thu Miên, nàng không thích nợ ân tình người khác, thứ bảy mua cho mình hai túi đồ ăn vặt lớn chính là ví dụ rất tốt.

Tiếp theo có thể an tâm ăn cơm, hắn đợi đến khi đĩa ăn gần sạch sẽ, liếc nhìn thời gian, nhớ tới lần trước chính là lúc này, đi nhà vệ sinh nghe được đối thoại của ông bà chủ, từ đó hiểu được mâu thuẫn phố thương mại.

Trương Thuật Đồng đang nghĩ có nên đi nghe lén lần nữa hay không, thuận tiện ghi âm lại. Mặc dù không ghi lại cũng không ảnh hưởng đến kết quả, nhưng hắn hiện tại muốn cố ý tăng nhanh tiến trình này, nói không chừng có thể phát huy tác dụng, ít nhất gửi cho cảnh sát cũng có thể gây nên sự chú ý đầy đủ..