Chương 65: Miên Miên năng lượng (2)

Chương 65: Miên Miên năng lượng (2)

Huống hồ cũng không quá tốn thời gian.

Nghĩ tới đây, Trương Thuật Đồng liền nói với đám bạn thân đưa tiền cho ta đi, bụng ta có chút không thoải mái, các ngươi ra ngoài dạo chơi chờ trước, một lát ta ra tính tiền ——

Làm như vậy còn có chỗ tốt, chờ hắn ghi lại đối thoại của vợ chồng chủ quán, liền có thể giả vờ như trong nhà xí "vô ý" biết được tranh chấp trên phố thương mại.

Đến lúc đó mở ghi âm cho mấy người bạn thân nghe, không cần bịa lý do khác, liền có thể để bọn họ ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, chỉ có lợi cho hành động tiếp theo.

Ba người không nghi ngờ gì, chỉ nói tìm cửa hàng đi vào chờ, lát nữa liên lạc;

Trương Thuật Đồng cầm tiền đi vào nhà vệ sinh, lặng lẽ mở máy ghi âm điện thoại, quả nhiên nghe được lão bản nương đi vào phòng bếp bắt đầu thúc giục, nội dung đối thoại không khác biệt lắm so với lúc trước.

Nhưng hắn còn nhớ rõ, không lâu sau liền nghe được nam sinh kia gọi tính tiền bên ngoài, sau đó lão bản nương vội vàng đi ra ngoài.

Nhưng lần này lại không đợi được.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn lập tức nghĩ đến, có lẽ là do xung đột nhỏ vừa rồi, dẫn đến bàn Cố Thu Miên ăn chậm một chút, thời gian tính tiền cũng bị trì hoãn.

Những biến động chi tiết nhỏ này cũng quá nhiều.

Hai người lão bản nương cũng không thể cứ chửi đổng mãi, dù sao Cố Thu Miên đang ăn cơm ngay bên ngoài. Hai người lại bắt đầu trò chuyện việc vặt trong cuộc sống. Trương Thuật Đồng nghe thấy không sai biệt lắm, vừa muốn tắt điện thoại, lại nghe được có người kéo cửa phòng ngăn. Đây là một cái nhà vệ sinh đơn sơ quây bằng ván ép, hắn đương nhiên đã khóa cửa, nhưng cũng bị động tĩnh bất thình lình làm giật mình một chút.

Hắn trả lời một câu có người, cửa phòng lại bị kéo một cái. Người bên ngoài cũng không nói chuyện, hình như kéo cửa một cái là một loại ám hiệu nào đó. Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nghĩ con bướm là mình đây làm sao còn có thể ảnh hưởng người khác đi vệ sinh, khó tránh khỏi quá thần thông quảng đại.

Hắn tiếp tục đợi cũng không có việc gì làm, liền mở cửa đi ra, nhưng lại sững sờ.

Đứng ngoài cửa không phải ai khác, chính là Cố Thu Miên.

Nữ hài che bụng dưới, cau mày, cắn môi, trên mặt thoáng hiện vẻ đau đớn. Vốn dĩ có chút dáng vẻ yếu ớt, thấy hắn lại vô thức sính cường làm mặt lạnh, tựa hồ không muốn để hắn nhìn thấy bộ dạng này bây giờ.

Ây

Trương Thuật Đồng thật không biết nói cái gì cho phải, nữ hài xác thực da mặt mỏng, chớ nói chi là loại chuyện này. Đổi vị trí suy nghĩ, ngay cả chính hắn cũng ngại ngùng mất mặt. Nhưng nhà vệ sinh nơi này là xây về sau, hắn vốn định chỉ vào tấm biển "chỉ cho phép tiểu tiện" trên tường làm lời nhắc nhở mịt mờ, lại thấy vật Cố Thu Miên nắm chặt trong tay, bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hắn tranh thủ thời gian ra khỏi cửa nhường không gian, thấy Cố Thu Miên bước nhanh đi vào, ngay cả sức đóng cửa cũng không còn bao nhiêu.

Hóa ra nàng biết người bên trong là mình, nhưng lại ngại nói rõ, liền kéo nhẹ cánh cửa giục hắn đi ra.

Trương Thuật Đồng lại nhớ tới ngày đi dạo siêu thị, nàng xoắn xuýt nửa ngày trước quầy cay;

Mình bảo nàng muốn ăn thì mua, Cố Thu Miên lại nói nàng mấy ngày nay không thể ăn cay.

Trương Thuật Đồng đương nhiên không đến mức không hiểu cách nói mịt mờ về kỳ kinh nguyệt của con gái. Hắn chỉ đang nghĩ vì sao ngay cả chuyện này cũng đến sớm, có lẽ không thể gọi là đến sớm, dù sao hôm nay mới thứ năm, ngày đó là thứ bảy, không chênh lệch mấy ngày, mà là nói... Vì sao đột nhiên biểu hiện ra trước mắt?

Có cô gái phản ứng lớn, có cô gái phản ứng nhỏ, Cố Thu Miên không nghi ngờ chút nào là vế trước, đau dữ dội, môi đều cắn đến trắng bệch, quả nhiên vô luận bề ngoài cao lãnh thế nào, thực tế vẫn là một người mềm Miên Miên.

Trương Thuật Đồng rất muốn nói nếu biết đau dữ dội trời rất lạnh ngươi còn cố uống sữa chua, nhưng trọng điểm không ở chỗ sữa chua, mà là vì cái gì loại chuyện này cũng sinh ra biến hóa?

Hắn nghĩ không thông, dứt khoát đi quầy lễ tân tính tiền. Lúc tính tiền rất khéo đụng phải nam sinh kia, đang đập mấy tờ tiền trăm lên quầy.

Hắn vốn cho rằng lần này tiền mang đủ rồi đối phương sẽ không có cớ gây sự, nhưng lần này trên người hắn mang đều là tiền lẻ, đám bạn thân đưa cũng vậy. Ở tuổi học sinh này, tiện tay lấy ra tiền chẵn như Cố Thu Miên kỳ thật rất hiếm thấy.

Trương Thuật Đồng đếm tiền lẻ ra ngoài, nam sinh lại gần:

"Ca môn, thiếu tiền a, thiếu bao nhiêu ta giúp ngươi góp?"

Trương Thuật Đồng thở dài, cảm giác sự hiện diện của người này thật mạnh, chuyện gì cũng bắt đầu thay đổi, chỉ có hắn không đổi, giống như con gà chọi vậy.

Hắn cũng không ngẩng đầu lên đáp một câu "Đủ rồi" định biểu lộ thái độ, nhưng cũng có thể do lần xung đột mới phát sinh này, mùi thuốc súng trong giọng nói nam sinh càng nồng:

"Ta phát hiện vừa rồi chỉ có mình ngươi không đứng lên, có phải sợ rồi không? Bất quá ngươi không cần sợ a, chính là cố ý hù dọa các ngươi một chút, không định động thủ, việc này coi như bỏ qua?"

Trương Thuật Đồng chỉ là không muốn nhiều chuyện, nhưng không có nghĩa là một tên gia hỏa như gà trống cứ lải nhải bên tai mà không có tính khí. Hắn lần đầu tiên lãnh đạm quét mắt nhìn đối phương một cái:

"Ngậm miệng."

Nhưng nói còn chưa dứt lời, cùng lúc đó, còn có một giọng nữ lạnh lùng vang lên, câu "Ngậm miệng" của hai người cơ hồ là đồng thanh.

Trương Thuật Đồng quay đầu lại, phát hiện Cố Thu Miên không biết đi tới từ lúc nào. Nam sinh kia lập tức nghẹn lời, tựa hồ không thể tin được những lời này là nói với mình. Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua Cố Thu Miên, phát hiện sắc mặt nàng vẫn còn có chút trắng bệch, nhưng vô luận thời không tuyến biến động thế nào, nàng hình như mỗi lần đều sẽ chạy tới cứu tràng.

Đương nhiên mỗi lần cứu xong tràng liền lại quay đầu đi, hất lên mặt dây chuyền bên tóc mai bay nhanh.

Nam sinh nặn ra một khuôn mặt tươi cười, còn muốn gọi nàng, nhưng Cố Thu Miên căn bản không để ý tới, nàng đã trở lại vị trí, chỉ chỉ về phía bên này, không có tâm tình nói nhiều, đương nhiên cũng có thể là không còn sức lực. Tiểu thư ký kia lập tức chạy tới, lôi kéo nam sinh rời đi.

Ta

"Được rồi, ngươi về sau đừng đến nữa, Thu Miên vừa mới nói, nàng hiện tại không muốn để ý tới ai, bảo ta chuyển lời cho ngươi."

"Không phải, ta vừa mới..."

"Đừng nói nhảm, ta có phải đã nói cho ngươi biết, nhân gia là bạn cùng bàn của Thu Miên, ngươi tốt nhất đem chút tâm tư kia của ngươi giấu kỹ đi, thật sự cho rằng mọi người nhìn không ra a."

Nam sinh nhìn sang mọi người trên bàn cầu cứu, nhưng những nam nữ không lâu trước còn cùng chung mối thù với hắn, lúc này nhao nhao thay đổi lập trường. Có người thậm chí trực tiếp bắt đầu lên án, nói hôm nay vốn lạnh, Thu Miên không quá dễ chịu, ngươi có phiền hay không a, đều nói đừng gây chuyện đừng gây chuyện, hiện tại ra vẻ có tác dụng gì...

Tiếp theo thế nào Trương Thuật Đồng lười quan tâm, hắn đơn thuần cảm thấy lời nói của Cố Thu Miên rất có trọng lượng, vừa rồi còn lộ ra vẻ yếu đuối, hiện tại lại nói một không hai, mặt nghiêm túc tức giận khí tràng mười phần.

Lại nói đây có tính là nàng trả xong ân tình nhặt khối gỗ không?

Trương Thuật Đồng cũng không biết vì sao nàng lại chấp nhất chuyện trả ân tình như thế. Hắn vốn định vất vả một lần nhàn nhã cả đời giải quyết, kết quả cứ thế bị Cố Thu Miên cắt ngang.

Nhưng nhân gia cũng là có ý tốt.

Hắn kế tiếp còn có việc, muốn đi sân thượng tìm người, liền vội vàng ra cửa tiệm, lập tức hắt hơi một cái.

Rời khỏi tiệm cơm mở gió ấm, không khí lạnh đập vào mặt, xoang mũi bởi vậy mỏi nhừ. Bụi tuyết từ trên bầu trời rắc xuống, thế giới bên ngoài cơ hồ trắng xóa một mảnh. Cảnh tượng trên phố thương mại càng thêm đìu hiu, người đi đường đi rất vội. Trương Thuật Đồng sững sờ đứng trên bậc thang, mở to mắt từng chút một.

Hắn đột nhiên nhớ lại một động tác nhỏ của Cố Thu Miên lúc vào cửa hàng, là đang lau đi vệt nước trên tóc;

Hắn cũng đột nhiên hiểu được vì sao nàng hôm nay không quá dễ chịu, kỳ kinh nguyệt sẽ đến sớm;

Đây đều là những chi tiết chưa từng xảy ra lúc trước, hiện tại hết thảy đều tựa hồ có đáp án;

Nhưng điều này vẫn không cách nào giải thích ——

Vì cái gì...

Trên tuyến thời gian này hôm nay lại có tuyết rơi?.