Chương 66: "Thụ Đồng" (1)

Chương 66: "Thụ Đồng" (1)

Hắn vô thức đi xuống bậc thang, sững sờ vươn tay ra. Hạt tuyết theo gió bay lượn, cứ như vậy nhẹ nhàng rơi vào trong lòng bàn tay, xúc cảm lạnh buốt làm hắn giật mình một cái.

Tuyết rơi...

Nhưng đây là vì cái gì?

Con bướm là mình đây cho dù vỗ cánh thế nào, cũng không có khả năng thay đổi thời tiết a?

Chẳng lẽ nói hắn không phải "Hồi Tố" mà là trực tiếp xuyên đến một dòng thế giới khác?

Thời không song song?

Trương Thuật Đồng vội vàng lấy điện thoại ra, tra dự báo thời tiết ngày 6 tháng 12, nhưng trong dự báo căn bản không đề cập chuyện tuyết rơi, bên dưới thanh tìm kiếm chỉ có một câu:

"Trời trong xanh, tính đến 11:00 giờ Bắc Kinh, nhiệt độ hiện tại là âm 2 độ, dự tính nhiệt độ cao nhất hôm nay là 3 độ C, uống nhiều nước ấm, mặc thêm áo giữ nhiệt, cẩn thận cảm cúm nha..."

Nhưng câu nhắc nhở này lúc này nhìn thế nào cũng thấy quỷ dị, khiến người ta rùng mình.

Trương Thuật Đồng mờ mịt nhìn bốn phía, phố thương mại trước mắt hiện ra bộ dáng tối tăm mờ mịt. Khu phố vốn không tính là sạch sẽ đã tích một lớp tuyết mỏng, nước tuyết bẩn thỉu dọc theo đá vỉa hè chảy từng chút một ra giữa đường.

Người xung quanh không ai cảm thấy dị thường, người đi đường cúi đầu rảo bước thật nhanh. Hắn đứng tại chỗ, trong một sát na cảm thấy thiên địa đều đang xoay tròn. Nước tuyết chảy tới bên chân, phân nhánh như hình cành cây, thấm ướt đế giày từng chút một.

Hắn cất bước trong trận gió tuyết hỗn loạn này, bước chân rất nhanh. Ánh mắt Trương Thuật Đồng khóa chặt vào cửa hàng trà sữa kia, mấy người bạn thân đang tránh tuyết dưới biển quảng cáo, thấy hắn còn phất phất tay:

"Nơi này nơi này, quên hỏi ngươi, ngươi uống vị gì..."

Trương Thuật Đồng cấp tốc bình phục hô hấp, như không có việc gì báo ra một loại khẩu vị. Nhược Bình hỏi bụng ngươi thế nào, hắn cố ý nói là bị lạnh, Nhược Bình gật đầu nói hôm nay xác thực lạnh... Kỳ thật Trương Thuật Đồng muốn biết trận tuyết này bắt đầu rơi từ khi nào.

Hắn lại cùng mấy người hàn huyên hai câu, cố ý phàn nàn nói dự báo thời tiết thật không đáng tin cậy, rõ ràng nói hôm nay không có tuyết.

Hiện tại dự báo thời tiết xác thực không tính là chính xác, lời này vừa ra liền nhận được sự đồng tình của Nhược Bình:

"Đúng đấy, mẹ ta còn tốn tiền đặt mua tin nhắn đâu, ta đều nói với bà không chuẩn đâu, lúc chúng ta tan học trời vẫn còn trong xanh, mới ăn bữa cơm liền rơi xuống..."

Trong lòng Trương Thuật Đồng lại giật mình. Hắn biết Nhược Bình nói không đúng, nói chính xác hơn, tuyết không phải rơi lúc nửa chừng bữa cơm trưa, mà là rơi ngay khoảnh khắc hắn từ tám năm sau trở về, lúc mọi người nâng ly nói "Cạn ly".

Hắn lại nói bóng gió hỏi chuyện tối hôm qua, điều khiến người ta thở phào chính là, đêm qua bắt được kẻ săn trộm vẫn giống hệt như lúc trước.

Trương Thuật Đồng tổng kết ra mấy biến hóa sau khi hồi tố:

Ma sát nhỏ trong quán ăn, cái này còn tốt, là bởi vì mình.

Kỳ kinh nguyệt của Cố Thu Miên, là vì hạ nhiệt độ bị lạnh.

Đương nhiên, suy cho cùng vẫn là bởi vì tuyết rơi.

Nếu như là thời không song song, dự báo thời tiết ngày đó lẽ ra phải thay đổi theo, nhưng lại không có, chứng tỏ vẫn là biến số do "Hồi Tố" mang tới.

Trận tuyết bay quỷ dị này thậm chí khiến người ta không có bất kỳ đầu mối nào, hắn chỉ có thể yên lặng ghi tạc trong lòng, trong đầu nhớ tới một chuyện khác:

Vì sao thời điểm hồi tố lần này là lúc liên hoan?

Lần đầu tiên là trở lại thứ tư, lần thứ hai là trở lại thứ năm, vậy lần thứ ba... Hắn đương nhiên không hi vọng có lần thứ ba, nhưng dựa theo quy luật này, chính là trở lại thứ sáu?

Nhưng Trương Thuật Đồng còn có một suy đoán khác, hắn còn nhớ rõ cơ chế "Hồi Tố":

Nếu như bên cạnh xảy ra chuyện không tốt, sẽ trở lại tiết điểm mấu chốt trước khi sự việc xảy ra.

Trọng điểm nằm ở mấy chữ cuối cùng ——

"Tiết điểm mấu chốt".

Như vậy có lẽ giải thích thông, trong thời không nguyên bản, bởi vì "sự kiện khăn quàng" quan hệ giữa hắn cùng Cố Thu Miên rơi xuống điểm đóng băng, mãi cho đến khi nàng bị hại đều không được chữa trị, vô luận là mâu thuẫn phố thương mại hay là hung phạm đều hoàn mỹ bỏ qua.

Cho nên hắn trở lại chiều thứ năm, khi đó vừa vặn đến lượt đổi chỗ ngồi một tháng một lần, hai người sai sót ngẫu nhiên trở thành bạn cùng bàn, dần dần có hiểu biết nhiều hơn về nàng cùng hoàn cảnh gia đình nàng. Mà lần "đổi chỗ ngồi" này, chính là điểm mấu chốt chữa trị quan hệ.

Vậy lần này đâu?

Trương Thuật Đồng nghĩ chẳng lẽ có liên quan đến bữa cơm trưa này? Hắn có phải đã bỏ sót manh mối gì trong quán cá Hồ không?

Cũng không đúng.

Phố thương mại là phương hướng có thể loại trừ.

Hắn nhớ tới manh mối mang về từ tám năm sau, mấy đầu mối đều chỉ hướng Lộ Thanh Liên. Mà sau bữa cơm trưa thứ năm hắn vừa lúc đụng phải đối phương trên sân thượng, lúc ấy hắn chỉ cảm thấy ổ nhỏ của mình bị người chiếm, có chút cạn lời, hai người dứt khoát thuận miệng hàn huyên vài câu.

Đây chính là lần giao lưu dài một chút cuối cùng của hắn cùng Lộ Thanh Liên, mãi cho đến đêm trước khi hồi tố.

Nếu như nói phán đoán trước đó là chính xác, tiếp theo có lẽ nên đề cao sự quan tâm đối với Lộ Thanh Liên. Chẳng lẽ nói tiết điểm mấu chốt lần này chính là "cuộc đối thoại trên sân thượng" lúc trước hắn đã xem nhẹ thứ gì?

Vậy phương hướng tiếp theo tựa hồ có thể xác định.

Nhận lấy trà sữa từ Nhược Bình, Trương Thuật Đồng lại xuyên qua cửa sổ nhìn chằm chằm nam nhân bên trong một cái, hắn dùng di động chụp lại tướng mạo đối phương.

Tiếp theo vốn định tạm biệt bạn thân, bởi vì mấy người đều có việc riêng muốn làm:

Đỗ Khang chuẩn bị đi thuê băng đĩa, Thanh Dật chuẩn bị đi mượn sách... Ký ức vốn là như vậy, thế nhưng bị trận tuyết này thay đổi, không ai nguyện ý đội tuyết đi loạn, mấy người dứt khoát cưỡi xe đạp trở về trường học.

Chờ vào cổng trường, Trương Thuật Đồng nói một tiếng xin lỗi, ném xe vội vàng vào lầu dạy học. Hắn bước mấy bước lên cầu thang, dừng bước tại cuối hành lang.

Chỗ này lấy ánh sáng cũng không tốt, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía lối vào bị bóng tối bao phủ kia.

Lại là sân thượng...

Trương Thuật Đồng gần như vô thức quay đầu lại. Ánh nắng sau ngọ ngày đông nghiêng chiếu vào hành lang, ném xuống bóng râm của song cửa sổ trên nền đá mài. Bất quá lần này là ban ngày, trên hành lang có mấy học sinh đi lại. Hắn nghe tiếng bước chân của bọn họ, mới xác định ban đêm trống trải không người chiếu những bộ phim cũ kia đã hoàn toàn biến mất, nó theo một tên khốn nạn lãnh huyết mai táng trong thời gian.

Giờ khắc này hắn có chút thất thần, nhưng cũng chỉ là một khắc. Trương Thuật Đồng lập tức đi lên bậc thang, khom lưng kiểm tra chìa khóa giấu kỹ một chút, quả nhiên không còn nữa.

Đẩy cửa sân thượng ra, nơi này là nơi gần bầu trời nhất. Trong tầm mắt, dưới những hạt tuyết bụi bặm bay lả tả, mặt đất xi măng phủ một tầng trắng nhạt, một thiếu nữ buộc tóc đuôi ngựa cao ngồi một mình ở mép sân thượng, nàng đang hơi ngẩng đầu lên, nhìn ngắm tuyết rơi trước mắt.

Mấy hạt tuyết trắng tinh rơi vào mái tóc đen mượt như tơ lụa của nàng, sau đó tan ra.

Thế giới phảng phất trở nên cô tịch.

Trương Thuật Đồng dừng bước. Hắn nhớ tới thiếu nữ này sau đó cũng cơ hồ cô tịch lưu lại trên hòn đảo nhỏ này, mãi cho đến khi kết thúc sinh mệnh.

Nhưng không có thời gian cho hắn hồi ức nhiều như vậy, thiếu nữ phản xạ có điều kiện quay đầu, thấy là hắn lại thu hồi ánh mắt:

"Ngươi tìm ta?"

Lộ Thanh Liên vĩnh viễn mang một giọng điệu nhàn nhạt.

Câu nghi vấn đơn giản này lại dẫn phát Trương Thuật Đồng suy nghĩ nhiều hơn. Lúc trước hắn cảm thấy Lộ Thanh Liên vẫn rất tự luyến, mình đi lên chính là phát ngốc một lát, dựa vào cái gì kết luận chính là tìm nàng, cho nên lắc đầu nói không có việc gì.

Nhưng lời nói giống hệt nhau rơi vào trong tai, khiến hắn phải cân nhắc một lát, vì sao Lộ Thanh Liên lại hỏi như vậy?

Lúc trước chính mình lựa chọn "không có việc gì" nếu như lần này làm ngược lại thì sao?

Thế là hắn gật đầu, nói thật sự có việc.

"Có việc phiền phức nói nhanh." Thiếu nữ đặt đũa xuống..