Chương 66: "Thụ Đồng" (2)

Chương 66: "Thụ Đồng" (2)

Kỳ thật Trương Thuật Đồng cũng chưa nghĩ ra nói thế nào, rất nhiều chuyện đều liên quan đến tương lai, rất khó mở miệng, bất quá hắn không sai biệt lắm đã quen thuộc, trực tiếp dùng giấc mơ mở đầu:

"Tối qua ta nằm mơ..."

"Ta không có hứng thú với việc ngươi mơ cái gì, còn chuyện khác không?" Lộ Thanh Liên rất bất cận nhân tình, "Không có chuyện xin đừng quấy rầy ta ăn cơm."

"..."

Trương Thuật Đồng bị nghẹn một chút, nói thật hắn thật không nghĩ ra học kỳ hai lớp 9 làm sao lại dính lấy nàng, hai người so xem ai ít lời hơn sao?

"Nhưng thật ra là ngươi tìm ta có việc, đúng không?" Hắn cũng lười giả bộ, "Từ hôm qua tan học, ngươi nói có lời quan trọng muốn nói với ta, sau đó buổi tối lại đi theo câu cá, toàn bộ quá trình đều đang vô tình hay cố ý quan tâm ta, vì cái gì?"

Ai ngờ cô nương này trực tiếp bắt đầu giả vờ ngây thơ, nàng khó hiểu nói:

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi thích ta?"

"Không có."

"Không có vì sao muốn tự mình đa tình?"

Trương Thuật Đồng biết, nếu như tiếp theo trả lời "Không có tự mình đa tình" liền đã giẫm vào bẫy rập của nàng, ngươi sẽ cùng con chim cánh cụt này rơi vào sự lôi kéo vô cùng vô tận, cuối cùng chóng mặt đi ra, mới phát hiện nàng tương đương với không nói gì.

"Ngươi bớt giả bộ đi." Hắn bất đắc dĩ nói, đi tới mép sân thượng, cách một khoảng ngồi xuống sóng vai với Lộ Thanh Liên, "Chìa khóa sân thượng là ta đánh, hôm qua cũng là ngươi tới tìm ta trước, hôm nay ta tới chính là muốn hỏi vấn đề này, giải thích như vậy đủ chưa?"

"Trương Thuật Đồng, ngươi thông minh hơn ta nghĩ một chút." Quả nhiên, nàng bỏ ngay hậu tố "đồng học" khí chất cả người trở nên thành thục. "Cho nên đáp án là gì?"

"Không thể trả lời."

"Ta có thể hiểu như vậy không," Trương Thuật Đồng đột nhiên hỏi, "Ngươi tìm ta, không liên quan đến thân phận 'đồng học' mà là liên quan đến thân phận 'người coi miếu'?"

Theo hắn thấy, ba cái hình xăm: rắn đại biểu miếu Thanh Xà, người nhỏ đại biểu người coi miếu, cuối cùng cái hình tròn cổ quái không theo quy tắc kia thì chưa hiểu rõ.

Ít nhất hai cái đồ án đầu nối liền có ý nghĩa là —— đi điều tra thiếu nữ trong miếu Thanh Xà kia.

Hắn cảm thấy vấn đề này đã đủ sắc bén, người bình thường nhất định sẽ á khẩu không trả lời được, đã thấy Lộ Thanh Liên nhàn nhạt gật đầu:

"Ngươi tạm thời có thể hiểu như vậy."

Rất có ý tứ loại đồ ngốc tự mình đưa tới cửa.

Trương Thuật Đồng nhịn xuống không cắn vào thịt mềm trong miệng, hắn nhíu mày:

"Ta không hiểu ngươi đang giấu cái gì?"

"Không thể trả lời."

"Vừa rồi bị ta đoán trúng?"

"Ngươi có thể hiểu như vậy."

Trương Thuật Đồng im lặng thở dài.

Xem ra vẫn là cách hỏi không đúng.

Hắn liếc nhìn hộp cơm nhôm trong tay thiếu nữ, nhớ tới hai người lần trước hàn huyên một hồi lâu về "trứng luộc" vẫn rất hợp ý.

Vốn cho rằng lúc trước mải trò chuyện việc vặt hàng ngày mới dẫn đến bỏ lỡ manh mối quan trọng, cho nên lần này hắn đi thẳng vào vấn đề, lại nhiều lần vấp phải trắc trở.

Dù sao tối thứ sáu đụng phải nàng, nàng thế nhưng là chính miệng nói "có chuyện tìm ngươi" làm sao khi đó không thấy nàng nói không thể trả lời.

Cho nên là quan hệ chưa tới nơi tới chốn?

Hắn chuẩn bị cùng Lộ Thanh Liên hàn huyên một chút việc nhà, liền nhịn tính khí hỏi ngươi đang ăn cái gì?

"Ăn cơm."

"Ngươi nói chuyện thật đúng là khiến người ta nghẹn họng."

"Phải nói là vấn đề của ngươi quá ngu." Lộ Thanh Liên bình tĩnh gắp một miếng cơm, "Hay là nói ngươi chưa từng thấy cơm?"

"Ta muốn nói ngươi ăn rất thanh đạm."

"Cũng được."

"Trong giỏ xe ta có đồ ăn đóng gói, ngươi có ăn hay không?"

"Không cần."

"Vậy uống trà sữa?" Trương Thuật Đồng dứt khoát đưa cho nàng, "Nhận lỗi."

"Nhận lỗi?" Nàng nhíu mày.

"Quấy rầy ngươi ăn cơm." Nhưng thật ra là giữ ngươi lại trên đảo.

Lộ Thanh Liên lại không chạm vào trà sữa, ly trà sữa lẻ loi trơ trọi đứng giữa bọn hắn.

Trương Thuật Đồng lại hỏi về sau còn muốn đi câu cá không, Nhược Bình rất luyến tiếc ngươi.

Lộ Thanh Liên chỉ lắc đầu.

"Vậy tối nay tan học hay là cùng nhau đi ăn cơm, cùng mấy người bọn hắn?"

"Cảm ơn, nhưng ta còn có chuyện khác."

Cho dù là không có lời nào để nói, Trương Thuật Đồng cũng tìm không ra lời khác.

Hắn vẫn là lần đầu tiên đụng phải loại cô nương này, hỏi thế nào nàng cái gì cũng đều cự tuyệt.

Hình như rất khó tìm được một thứ khiến nàng cảm thấy hứng thú.

Trương Thuật Đồng không còn lời nào để nói, hắn thật không hiểu làm sao tán gẫu cùng con gái.

Lộ Thanh Liên lúc này lại hỏi:

"Ngươi đang điều tra cái gì?"

Trương Thuật Đồng sững sờ.

"Đêm qua, khi ngươi nghe thấy cảnh sát tuần tra, phản ứng quá mức kịch liệt, đương nhiên cũng bao gồm hai tên săn trộm kia."

Lộ Thanh Liên quay đầu nhìn thẳng vào mắt hắn, trong con ngươi tràn ngập hờ hững:

"Trương Thuật Đồng, ngươi từ vừa rồi vẫn lôi chuyện đông tây, vậy không bằng trả lời vấn đề của ta trước ——

Ngươi đang điều tra cái gì?"

Ây

Hắn đột nhiên cảm thấy thiếu nữ trước mặt trở nên quen thuộc.

Không, thậm chí nói thiếu nữ đều không chính xác. Mặc dù dung mạo cùng tuổi tác đều như vậy, nhưng Trương Thuật Đồng lại một lần sinh ra thị giác tức thì nồng đậm:

Người phụ nữ tuấn mỹ bị phong ấn trong khung hình đen trắng tám năm sau tái hiện trước mặt hắn, tròng mắt nàng không chút gợn sóng, không có một tơ một hào tình cảm dao động.

Lại không hiểu sao khiến Trương Thuật Đồng nhớ tới loài rắn. Nó bất động trước khi săn mồi, nhưng không có nghĩa là chậm chạp, mà là từ đầu đến cuối ẩn giấu bản thân, chờ con mồi là ngươi lộ ra sơ hở, sau đó một kích mất mạng.

Lộ Thanh Liên xác thực rất giống rắn, "bọn hắn" đều là động vật máu lạnh.

Trương Thuật Đồng biết, tối hôm qua hắn vừa trở về, khi đó cũng không nghĩ vụ án giết người quá phức tạp, vẫn luôn đề phòng hung thủ. Tưởng là cảnh sát, lại tưởng là kẻ săn trộm, cho nên trận địa sẵn sàng.

Chưa từng có ai nghĩ tới, hoặc là nhìn ra vấn đề này, nói không kinh ngạc là giả, nhưng Trương Thuật Đồng lập tức nghĩ, nếu như lúc này nói cho Lộ Thanh Liên ngọn nguồn sự tình thì sẽ như thế nào?

Đây có phải hay không vừa vặn đón lấy vấn đề trước đó, hắn vừa vặn thiếu một chuyện khiến Lộ Thanh Liên cảm thấy hứng thú?

Có lẽ trên dòng thời gian Lãnh Huyết hai người chính là dựa vào điểm này đạt tới nhận thức chung, hơn nữa Lộ Thanh Liên rất biết đánh nhau, nói không chừng sẽ sinh ra phản ứng hóa học kỳ diệu.

Tương lai hướng đi hình như muốn ngay tại giờ khắc này đưa ra quyết đoán.

Lúc này đột nhiên có một hạt tuyết rơi trên lông mi hắn, khiến Trương Thuật Đồng dùng sức chớp mắt, hắn lại nhìn về phía đôi mắt Lộ Thanh Liên, dưới ánh sáng hiện ra màu hổ phách nhàn nhạt... Chờ chút, con mắt.

Cái hình tròn kia, có phải là chỉ con mắt không?

Đó là một hình tròn không theo quy tắc, nói là tròn, không bằng nói hình bầu dục, nếu không Nhược Bình cũng sẽ không nói đùa là mai rùa đen. Giờ khắc này Trương Thuật Đồng mới phát hiện, nó hình như thật sự rất giống một con mắt.

Bên trong hình tròn là trống không, cái gì cũng không có. Nếu như nói nó là con mắt, đó chính là một đôi con mắt trống rỗng.

Rắn, người nhỏ, con mắt trống rỗng.

Ba cái đồ án này liền cùng một chỗ, rốt cuộc là muốn nói lên điều gì?

Trương Thuật Đồng nuốt lời muốn nói vào trong bụng, cuối cùng chỉ nói đùa với Lộ Thanh Liên:

"Xin lỗi, ta cũng không thể trả lời."

Hắn đứng dậy, chuẩn bị đi về, lại nói với Lộ Thanh Liên:

"Uống trà sữa đi."

Nói xong Trương Thuật Đồng xoay người lại, hắn thu hồi ý cười, lấy điện thoại ra, một bên tìm số điện thoại của lão mụ —— bà làm công tác khảo sát địa chất trên đảo; một bên đóng cửa sân thượng lại. Hắn đã có manh mối mới cho cuộc điều tra tiếp theo.

Cánh cửa khép lại, nó ngăn cách gió tuyết bên ngoài, cũng ngăn cách một thiếu nữ ăn nói không phù hợp lứa tuổi.

Trong cầu thang lại trở nên u ám. Trương Thuật Đồng đi xuống bậc thang, cách tấm cửa, lại có âm thanh phảng phất bay tới từ một thế giới khác, giống như là lẩm bẩm một mình, không biết là nói với ai:

"Không muốn xảy ra ngoài ý muốn, tốt nhất đừng lại đến tìm tòi nghiên cứu chuyện của ta.".