Chương 67: Thương cảm

Chương 67: Thương cảm

Trương Thuật Đồng đứng tại chỗ, nghe một lát, rồi tiếp tục đi xuống lầu.

Rắn, người nhỏ, con mắt, vừa rồi hắn đột nhiên có một suy đoán không tốt lắm.

Hành lang không có nhiều học sinh, rất nhiều người đều nghỉ trưa trong phòng học. Hắn thả nhẹ bước chân, một tay áp điện thoại lên tai.

Lão mụ mặc dù mỗi ngày tăng ca, nhưng thời gian này đang nghỉ trưa, có lẽ có thể gọi được, nhưng mà ——

"Thuê bao quý khách vừa gọi hiện đang bận..."

Theo lẽ thường suy đoán thì không phải là lão nương nhà mình.

Hắn dứt khoát gửi tin nhắn, chờ bà trả lời.

Theo lời học tỷ, mục đích của hung thủ là ngăn cản Cố phụ khai phá đảo nhỏ, nhưng từ dùng này kỳ thật rất mơ hồ. Cố lão bản muốn xây tòa nhà cao tầng có rất nhiều, ai biết là có ý gì? Bảo trì sinh thái nguyên bản của đảo nhỏ? Hay là ngăn cản kiến trúc nào đó?

Phải biết, phá dỡ phố thương mại cũng coi như khai phá.

Phạm vi này quá lớn, cũng may hắn có một lão mụ làm khảo sát địa chất, lại vừa vặn làm việc dưới trướng đối phương, cụ thể là khai phá mấy địa điểm nào, hỏi một chút liền biết.

Nhất định phải bắt đầu chuẩn bị trước thời hạn.

Sau đó Trương Thuật Đồng đi văn phòng. Lão Tống ngồi ở chỗ đó, trầm mặt không nói lời nào, thỉnh thoảng đứng dậy đi mấy bước, xắn tay áo chống nạnh, vẫn đang suy tư xem ai lưu lại chữ "Đi chết" trên tờ giấy A4 kia.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm ân sư ngươi cứ thế này là tìm không ra hung thủ đâu, không bằng tranh thủ thời gian đi ăn cơm. Nói đi cũng phải nói lại, lão Tống có phải là "người bị hại" duy nhất sau khi hồi tố không? Rõ ràng tám năm sau đã thăng chức, lăn lộn thành nhân sĩ tinh anh, dáng vẻ soái đại thúc hào hoa phong nhã, hiện tại lại bị đánh về nguyên hình, trở thành cái dạng thô kệch này.

Hắn chạy đến ngăn kéo lão Tống lấy cây kẹo que, lúc động não cần bổ sung lượng đường. Lão Tống thấy thế chỉ phất phất tay, ý là ăn nhanh lên đi, đừng vướng víu trước mắt, làm chậm trễ ta suy luận ra hung thủ.

Trương Thuật Đồng thở dài, trong lòng tự nhủ đây chính là ngươi cho ta cơ hội thể hiện, liền nhàn nhạt mở miệng:

"Lão sư, ta biết là ai."

Tống Nam Sơn quả nhiên "phựt" một cái đứng dậy, hai tay túm lấy vai hắn, vội hỏi là ai?

Nói xong cảnh giác dò xét bốn phía, đóng cửa phòng làm việc lại, nhỏ giọng nói như vậy an toàn hơn.

Trương Thuật Đồng chỉ nói suy đoán của mình, ngày mai giờ ra chơi nói không chừng có cơ hội —— cũng tuyệt đối không đề cập tới Lý Nghệ Bằng. Hắn cố ý sắp xếp thời gian mời phụ huynh vào giữa trưa thứ sáu, như vậy có thể bảo đảm kẻ phóng hỏa ra tay vào buổi tối, một mẻ hốt gọn.

Bên Chu Tử Hành liền không phức tạp như thế, giao hiềm nghi của cha hắn cho cảnh sát. Một mặt khống chế đối phương trước, mặt khác đưa tờ giấy ấn "Dấu tay" kia đi thành phố kiểm tra, hai ngày nữa liền có kết quả, không cần giống như trước cố ý câu cá, mang theo Cố Thu Miên đi loạn bên ngoài một ngày.

Cho nên Trương Thuật Đồng tới đây không phải vì thể hiện, mà là có mục đích quan trọng hơn —— hắn phân tích nói đập phá lâu đài rất có thể là ẩn dụ cho sự bất mãn đối với trung tâm thương mại Cố gia, nhắc tới mâu thuẫn phố thương mại, lại mở đoạn đối thoại của ông chủ quán cá Hồ cho lão Tống nghe, tất cả chỉ vì một việc —— gây nên sự chú ý của đối phương.

"Vậy phải làm thế nào?" Tống Nam Sơn vô thức hỏi.

"Gọi điện thoại cho cha Cố Thu Miên, bảo  tranh thủ thời gian trở về, thuận tiện phái thêm chút người." Đây mới là mục đích chân chính của Trương Thuật Đồng.

Lúc trước bảo tiêu chạy tới là vào tối thứ sáu, còn Cố phụ thì phải thứ hai. Trương Thuật Đồng chuẩn bị đẩy sớm thời gian này lên, coi như đến lúc đó hung phạm có sa lưới hay không, hắn không tin một phòng toàn người trông coi Cố Thu Miên mà nàng còn có thể bị hại.

Lão Tống gật đầu đi an bài, nhưng mà điện thoại của Cố phụ cũng giống như lão mụ, gọi không được.

"Đoán chừng đang ở trên máy bay, hắn sáng sớm đưa Thu Miên xong liền rời đảo." Tống Nam Sơn phân tích nói.

"Vậy thì nhanh lên đi." Trương Thuật Đồng gật đầu, dặn dò lão Tống để chuyện này trong lòng. Thừa dịp đối phương còn một mặt kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới sự tình giải quyết nhanh như vậy, liền ngáp một cái tránh đi.

Lúc này mới phát hiện mình thật sự rất buồn ngủ. Đêm thứ bảy ngủ được một nửa liền hồi tố, lại chạy tới chạy lui nửa ngày ở tám năm sau, sau đó trở về. Cho tới bây giờ, sự rã rời về tinh thần là không cách nào loại bỏ, nếu không lúc trước hắn sẽ không gần như sụp đổ.

Trương Thuật Đồng chuẩn bị thừa dịp thời gian này ngủ một giấc. Hắn trở lại chỗ ngồi, phát hiện nhiều thêm một người.

Bạn cùng bàn của hắn đang ốm yếu ghé vào trên bàn, áo khoác đệm dưới thân, một tay chống cằm, tay kia lướt điện thoại.

Thấy hắn tới, nữ hài liếc một cái, lại thu hồi ánh mắt, cũng không nói chuyện.

Trương Thuật Đồng kéo ghế dựa ngồi xuống, kỳ thật có mấy câu muốn hỏi nàng, nhưng vừa vặn đụng phải thân thể nàng không thoải mái, không tâm tình nói chuyện cùng người khác, mà lại nói cái gì đâu?

Trương Thuật Đồng không đi xúc cái rủi ro này, chỉ nhìn Cố Thu Miên một cái.

Nàng không biết cất điện thoại đi từ lúc nào, đang hơi nghiêng đầu, hai tay chồng lên nhau đặt dưới mặt, một bên má bị ép đến bẹp xuống, lông mi nồng đậm thỉnh thoảng run một cái, giống như là đang ngẩn người.

Hắn cảm thấy hẳn là không cần mình lải nhải một câu uống nhiều nước ấm —— cho dù Trương Thuật Đồng cũng hiểu rõ, nói như vậy chuẩn bị chịu đựng sự xem thường của con gái.

Màn cửa bên cạnh đã được kéo lên, không nhìn thấy cảnh tuyết bên ngoài.

Máy sưởi bốc lên từng trận nhiệt ý, trong phòng học tắt đèn, ánh sáng lờ mờ, bầu không khí yên tĩnh. Hơn nửa số người đều đang nghỉ trưa, cơn buồn ngủ sẽ lây lan. Trương Thuật Đồng cũng nằm xuống, bên tai là tiếng hít thở nhàn nhạt, che lấp gió tuyết ngoài cửa sổ. Hắn nhắm mắt lại, thần kinh buông lỏng từng chút một, có loại cảm giác an tâm đột nhiên ập tới.

Lúc trước hắn không thích ngủ trưa trong phòng học, cảm giác ngực khó chịu, nhưng bây giờ không có sự lựa chọn;

Tựa như lúc trước hắn sẽ cảm thấy ngủ bên cạnh Cố Thu Miên không quen, cái này gọi là giường của đại tiểu thư nằm bên cạnh, há lại cho người khác ngủ say. Nhưng hiện tại hắn không còn sức lực nói đùa những câu này, chỉ muốn yên tĩnh nằm sấp một lát.

Từng sợi mùi thơm như có như không tiến vào xoang mũi, hắn hít hà, cảm thấy sắp rèn luyện ra một hạng bản lĩnh, ngửi được mùi thơm này liền biết là ai ở bên cạnh.

Trương Thuật Đồng không hiểu nước hoa, cũng không rõ ràng mùi trên người Cố Thu Miên có phải là mùi nước hoa hay không, cũng liền không phân biệt được cái gì đàn mộc hương, cam quýt hương, hương hoa... Hắn người này rất trì độn với mùi vị, nhưng ngửi nhiều rồi kiểu gì cũng ghi vào trong đầu.

Hắn nhắm mắt yên tĩnh nằm sấp, nghe được bên cạnh có tiếng sột soạt. Trương Thuật Đồng quay mặt xem xét, phát hiện Cố Thu Miên cũng nhắm nghiền hai mắt, nàng khoác chiếc áo khoác lông cừu kia lên người, chỉ lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn. Trương Thuật Đồng lúc trước từng thấy dung nhan ngủ điềm tĩnh của nàng tại tiệm nail, vô thức làm một phép so sánh, bây giờ Cố Thu Miên khẽ chau mày, xem ra đau bụng kịch liệt.

Có những cô gái hình như chính là cần được bảo vệ thật tốt.

Trương Thuật Đồng không nên sinh ra loại suy nghĩ này, lời này rất giống lão Tống nói, nhưng đối phương không nói nếu có chút chuyện chỉ có một người nhớ tới thì nên làm thế nào. Hắn không có thời gian đa sầu đa cảm, mà ép buộc bản thân mau chóng ngủ thiếp đi, sau đó mới có thể giữ vững tinh thần tiến hành bước tiếp theo, liền nhắm mắt lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tiếng kim đồng hồ nhảy lên đều trở nên rõ ràng.

Mãi cho đến khi tiếng chuông kết thúc giờ nghỉ trưa vang lên, Cố Thu Miên mới mắt nhập nhèm tỉnh lại.

Mấy sợi tóc dính tại bên môi nàng. Nữ hài bị tụt huyết áp, mỗi lần tỉnh ngủ luôn ngẩn người một lúc. Nàng theo thói quen ngáp một cái, chậm rãi đứng dậy từ trên bàn học, nhưng cơn co rút truyền đến từ bụng khiến nàng đau đến hừ một tiếng, lại ôm bụng khó chịu nằm xuống từng chút một.

Có lẽ là do lạnh, hôm nay nàng thật sự rất không thoải mái, ngay cả nghỉ trưa cũng vậy.

Hình như đã làm một giấc mộng rất thương cảm. Là tại phòng học ban đêm, trong phòng học tắt đèn, trên màn hình máy chiếu chiếu một bộ phim cũ đen trắng, kết cục có chút thương cảm. Vì sao lại xem phim trong phòng học không người? Bên cạnh hình như còn có một người ngồi, không biết là ai... Nàng cố gắng quay đầu đi nhìn, cũng không rõ ràng cuối cùng có thấy hay không, bởi vì sau khi tỉnh lại chỉ nhớ rõ những thứ này.

Chỉ là vô thức nhìn về vị trí bên cạnh, nơi đó lại trống rỗng.

Chỉ là một giấc mộng mà thôi..