Chương 68: Mốc thời gian đau đầu nhất (1)

Chương 68: Mốc thời gian đau đầu nhất (1)

Tiết đầu tiên buổi chiều là tiết toán.

Tuyết vẫn đang rơi.

Trương Thuật Đồng lấy một cốc nước, trở lại chỗ ngồi.

Nói đến cũng khiến người ta thương tâm, sắp tốt nghiệp rồi, lớp bọn hắn ngay cả cây nước nóng lạnh cũng không kiếm được, còn phải chạy ra phòng nước nóng ngoài hành lang xếp hàng.

Nơi nhỏ chính là như vậy, nếu không phải cha Cố Thu Miên quyên góp tòa sân tập nhựa, mùa đông muốn chơi bóng cũng khó tìm chỗ.

Hắn liếc nhìn phía trước chếch bên cạnh, Lộ Thanh Liên không biết đã trở về từ lúc nào, nàng có thể ngồi trên sân thượng ròng rã một buổi trưa.

Hiện tại thái độ của Trương Thuật Đồng đối với nàng có chút phức tạp. Lúc trước, cũng chính là lúc nhận được tin chết của nàng, cảm thấy là một tấm phông nền rất cao lãnh; lúc câu cá lại phát hiện có chút ngây thơ tự nhiên; lúc ăn Oreo lại giống một thiếu nữ. Hắn chắp vá những hình ảnh này lại, cho rằng đây chính là Lộ Thanh Liên chân chính. Nhưng manh mối tám năm sau lại khiến những ấn tượng này toàn bộ lật đổ. Nói thật, Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng hiện tại có chút nguy hiểm.

Hắn có chút chịu ảnh hưởng từ trải nghiệm tám năm sau, tiên thiên phủ lên một tầng bộ lọc, nhưng điều này cũng không tốt.

Nhược Bình nói, hắn trở mặt không quen biết, đá Lộ Thanh Liên rồi;

Chính mình cũng cho rằng, coi như không phải tình lữ, thật sự là hắn đã dùng chút thủ đoạn, giữ đối phương lại trên đảo.

Người hại và người bị hại, quan hệ liếc qua thấy ngay.

Nhưng Trương Thuật Đồng đang suy nghĩ, trong chuyện này có phải thiếu chút gì đó ——

Ví dụ như suy nghĩ của bản thân Lộ Thanh Liên.

Thật sự cam tâm tình nguyện, không oán không hối?

Có một điểm rất kỳ quái, bọn Nhược Bình căn bản không đề cập qua phản ứng của Lộ Thanh Liên.

Trong thời không nguyên bản, chính mình cùng Đỗ Khang tán gẫu qua vài câu bên ngoài nhà tang lễ, đối phương từng nói, Lộ Thanh Liên gần đây bận rộn tu sửa điêu khắc trong miếu, có đôi khi xuống núi chơi cùng bọn trẻ trong trường.

Mãi đến một ngày trước khi qua đời gọi điện thoại cho mình.

Khi đó nàng rốt cuộc muốn nói cái gì?

Chẳng lẽ trong dòng thời gian Lãnh Huyết, bởi vì mình "phản bội" nàng, cuộc điện thoại kia mới biến mất?

Còn có câu nói trên sân thượng kia:

"Nếu như không muốn xuất hiện ngoài ý muốn, tốt nhất đừng lại đến tìm tòi nghiên cứu chuyện của ta."

Những lời này là lời nhắc nhở mịt mờ, cũng có thể coi là lệnh đuổi khách. Hắn không đến mức bởi vậy mà từ bỏ, nhưng trước khi lão mụ bên kia trả lời điện thoại, tạm thời không định tìm nàng bắt chuyện nữa.

Trương Thuật Đồng có thể chứng minh lại lần nữa, phong thủy vị trí này của mình thật sự rất không tốt.

Nhưng vẫn phải lên lớp.

Bên ngoài tuyết rơi, hắn chỉ có một chiếc xe đạp, rất khó đi ra ngoài điều tra.

Hình như gần đây vẫn luôn đi nhờ xe người khác, lão Tống, Thanh Dật, Nhược Bình. Trương Thuật Đồng vốn cho rằng loại người như mình học lái xe vô dụng, nhưng bây giờ đã nhận thức được tầm quan trọng của phương tiện giao thông —— dù sao trên đảo không có người kiểm tra bằng lái, hay là cầm chiếc Ford Focus của lão Tống luyện tay một chút?

Hắn vừa rảnh rỗi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Muốn tìm chút chuyện làm, Trương Thuật Đồng lấy bài thi tháng ra, hắn chỉ nhìn mấy câu hỏi cuối cùng của mỗi dạng đề. Ký ức có chút mơ hồ, muốn đuổi kịp tiến độ lớp 9 cần tốn chút thời gian. Điều này khiến trong đầu hắn xuất hiện một ý nghĩ kỳ quái ——

Mọi người hẹn nhau cùng lên cấp ba, nhưng vạn nhất ba người bọn hắn đều thi đỗ, chỉ còn lại mình thi trượt thì làm sao bây giờ?

Được rồi, đây là nói đùa, không nhất định khôi phục thứ hạng lúc trước, nhưng những kiến thức sơ trung này đối với hắn chỉ là trò trẻ con, đương nhiên, vẫn cần nghiêm túc nghe giảng.

Bây giờ là giờ ra chơi, buổi chiều mùa đông mang bầu không khí lười biếng, không khí có chút vẩn đục. Dựa theo quy định trong lớp, sau khi ngủ trưa, bạn học ngồi gần cửa sổ phải mở cửa sổ thông gió. Thu Vũ Miên Miên tự nhiên sẽ không động đậy, nàng hiện tại đang híp mắt ngẩn người. Theo quan sát mấy ngày nay của Trương Thuật Đồng, nàng đồng dạng có thể ngẩn người đến khi chuông tiết một vang lên.

Huống hồ nàng hôm nay không thể chịu lạnh, cửa sổ kia không mở thì không mở vậy, không khí gần hai người không tính là vẩn đục, hắn dần dần quen thuộc mùi thơm thoang thoảng kia.

Hai người một người nhìn bài thi, một người ngẩn người. Hắn từ thời trung học đã luyện được một bộ biện pháp nhất tâm nhị dụng, giải cứu thế giới đồng thời không chậm trễ học tập.

Trương Thuật Đồng nhìn đáp án lúc trước của mình, phân tích đề bài một lần, tiện tay tô tô vẽ vẽ ở bên trên, vừa suy nghĩ, vừa nhìn Cố Thu Miên một cái.

Nàng lấy hộp sữa tươi còn nóng từ trên máy sưởi xuống, vẫn rất thông minh.

Câu này nghĩ thông suốt, tiếp tục câu sau, Trương Thuật Đồng lại nhìn Cố Thu Miên một cái.

Ân, câu này cũng thông, câu sau.

Lại nhìn một cái.

Nhưng lần này bị phát hiện.

"Ngươi cứ nhìn ta làm gì?" Nàng mặt lạnh nói.

Trương Thuật Đồng muốn nói lại thôi.

Hắn muốn nói kỳ thật ta không phải đang nhìn ngươi, mà là nhìn chiếc khăn quàng cổ ngươi vắt trên lưng ghế.

Vừa rồi lúc suy nghĩ đề toán, hắn đột nhiên nghĩ đến có thể mượn chiếc khăn quàng cổ qua, quấn lên mặt thử xem, lại tìm nơi ánh sáng tối chụp một tấm hình, so sánh với dáng vẻ hung thủ.

Như vậy, liền có thể chứng minh mình không đoán sai, hung thủ xác thực quấn khăn quàng cổ.

Trương Thuật Đồng liền chỉ chỉ khăn quàng cổ:

"Ta đang nhìn nó."

"Nhàm chán."

Nàng quay mặt đi.

Trương Thuật Đồng ngượng ngùng nói muốn mượn khăn quàng cổ của ngươi làm thí nghiệm, hắn thì rất tình nguyện, vấn đề là Cố Thu Miên không muốn.

"Ngươi còn nhớ hay không, khăn quàng cổ của ngươi lúc trước bị giẫm một cái?" Trương Thuật Đồng lại hỏi.

Chính chuyện này khiến quan hệ hai người rơi xuống điểm đóng băng. Đại khái là sau một tiết thể dục trở về, Cố Thu Miên phát hiện chiếc khăn quàng cổ yêu thích của mình bị người ta giẫm, Chu Tử Hành nói là hắn nhìn thấy, sau đó Cố Thu Miên rất thất vọng rất tức giận tới hưng sư vấn tội. Hắn lúc trước có chút đuối lý, bởi vì hình như thật sự dùng mũi giày đụng phải một chút, cho nên bị hỏi đến á khẩu không trả lời được.

Sau đó Cố Thu Miên càng nói càng thương tâm, càng nói càng khó chịu, chất vấn không ngừng. Hắn khi đó ăn mềm không ăn cứng, nghe phiền, liền chọc lại toàn bộ, cú chọc này liền chọc nàng phát khóc, đỏ mắt không quay đầu lại mà chạy ra khỏi phòng học.

Cuối cùng còn buông lời uy hiếp nói, "Ta đi nói với cha ta..."

Đương nhiên, nàng cuối cùng cũng không nói cho cha nàng.

Nhưng sau việc này, liền từ "Phản Đồ" biến thành quan hệ coi thường, cũng không trừng mắt nữa, triệt để coi hắn như không khí. Đương nhiên Trương Thuật Đồng khi đó chính mình cũng nén một bụng khí, không để ý tới càng tốt, mãi cho đến khi sinh mệnh nàng kết thúc.

Cho nên Trương Thuật Đồng liền nghĩ hiểu lầm này vẫn nên sớm giải khai thì hơn.

Quả nhiên, Cố Thu Miên nghe vậy sắc mặt càng lạnh hơn:

"Ngươi nói cái này làm gì."

"Ta hình như biết là ai."

Ai

"Ta cảm thấy," hắn dừng một chút, "Rất có thể là bạn cùng bàn trước đây của ngươi, ngươi cẩn thận một chút."

"Được..." Thu Vũ Miên Miên vô thức tin tưởng gật đầu, mở mắt, kinh ngạc.

Nàng đang cắn ống hút, lúc này sữa tươi trong ống hút đều dừng lại một chớp mắt, sau đó rút lui, ống hút khôi phục trạng thái trong suốt.

Nhưng tựa hồ lại cảm thấy cứ tin như vậy rất mất mặt, lúc trước chẳng phải là bị chọc khóc oan uổng sao, lại trừng mắt lên nói không nên lời:

"Hắn còn nói là ngươi đấy."

Trương Thuật Đồng nghe không hiểu ý nàng, cũng chính là nói không tin?

À, đúng là có chút khả nghi.

Phải biết, Chu Tử Hành lúc trước cũng mật báo như thế, hiện tại người mách lẻo trở thành chính mình. Từ góc độ Cố Thu Miên nhìn, không khác gì hai người lẫn nhau nói xấu đối phương. Cho nên Trương Thuật Đồng vốn định kỳ quái hỏi một câu: Ngươi tin hắn hay là tin ta?

Nhưng sau đó phản ứng lại, mình ở tuyến thời gian này quả thật không có độ tin cậy gì, thế là nuốt câu nói này xuống, sửa lời:

"Chỉ là nhắc nhở, ngươi tùy ý."

Tóm lại, chỉ cần đừng có lại hoài nghi ta có ý đồ xấu với chiếc khăn quàng cổ kia là được.

Trương Thuật Đồng lại nghĩ, lần trước nói chuyện với Cố Thu Miên cũng không ít, nhưng giữa hai người tựa hồ chưa bao giờ thảo luận về "sự kiện khăn quàng".

Hắn là vì sự tình quá nhiều, sớm quên làm sáng tỏ hiềm nghi của mình.

Nhưng Cố Thu Miên cũng rất kì quái, nàng cũng không nói lúc trước có tin lời giải thích của mình hay không, rốt cuộc là vẫn luôn coi mình là kẻ tình nghi, hay là cái gì khác?

"Cho nên?" Cố Thu Miên lại nhìn chằm chằm phía trước hỏi, ai cũng không nhìn.

Cái gì cho nên?

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, cảm giác nàng cần một điểm chứng cứ, luôn không khả năng vô duyên vô cớ tin tưởng mình, đáng tiếc hắn hiện tại không bỏ ra nổi:

"Không có chứng cứ, ngươi tự để ý chút."

"Biết..." Nàng không biết muốn nói cái gì, nhưng đột nhiên chau mày một cái, lại cắn môi nằm xuống.

Trương Thuật Đồng liền tự giác câm miệng.

Chuyện này liền không đầu không đuôi qua đi. Trương Thuật Đồng vẫn có chút im lặng, lần đầu tiên muốn làm sáng tỏ hiểu lầm lúc trước, kết quả nhân gia căn bản không tin. Đã như vậy, hắn cũng không nhiều chuyện, dù sao không ảnh hưởng đến hành động sau đó..