Chương 68: Mốc thời gian đau đầu nhất (2)

Chương 68: Mốc thời gian đau đầu nhất (2)

Chuông vào học vang lên, giáo viên toán tới giảng bài. Đề trên bài thi hắn không sai biệt lắm đều hiểu, nhưng còn chưa đạt tới trình độ có thể đi lên giảng, may mắn hắn vẫn luôn không thích nói chuyện, giáo viên không gọi tên hắn.

Trương Thuật Đồng hững hờ nghe giảng, đang nhìn tuyết ngoài cửa sổ.

Cố Thu Miên bị kỳ kinh nguyệt giày vò quá sức, cặp mắt bình thường xinh đẹp lại bay bổng kia cũng không có thần thái. Huống hồ nàng hôm nay tâm tình vốn là không tốt, Trương Thuật Đồng nhớ tới, chính là hôm nay, sau khi tan học hai người gặp nhau tại cửa hàng bánh bao, nàng miệng nhỏ cắn vỏ bánh, sắc mặt rất lạnh.

Trương Thuật Đồng lúc ấy vẫn không rõ tâm tình nàng là tốt hay xấu.

Nếu như không tệ vì sao phải mặt lạnh?

Nếu như không tốt làm gì có tâm tư xuống quán ăn vặt?

Sau đó nữ hài nói một câu khiến hắn khó quên:

"Bởi vì như vậy liền sẽ bị đánh bại."

Kỳ thật tâm tình nàng rất kém cỏi, nhưng cô gái có chút mềm Miên Miên này kỳ thật luôn có một mặt rất kiên cường. Sở dĩ biểu hiện chẳng hề để ý, mà không phải làm ra phản ứng khác, chỉ là bởi vì như thế liền sẽ bị "Những Kẻ Báo Thù" đạt được mục đích.

Đương nhiên, nữ hài tử kiên cường nữa vẫn là không ngăn nổi ốm đau sinh lý.

Nàng hôm nay vẫn là bị đánh bại.

Khi đó Trương Thuật Đồng còn có thể giúp nàng một chút, bắt được hung thủ ném khối gỗ, nhưng chuyện này thì giúp kiểu gì?

Hơn nữa hắn hiện tại cũng có tâm sự, nhìn tuyết bay ngoài cửa sổ, lông mày Trương Thuật Đồng nhíu lại từng chút một.

Tuyết càng rơi càng lớn.

Sân tập nhựa màu đỏ lại lần nữa bị màu trắng tinh khôi bao phủ, đầu Trương Thuật Đồng cũng đi theo đau nhức, chỉ có hắn biết điều này có ý nghĩa gì ——

Tất cả kế hoạch lúc trước đều sẽ bị phá vỡ.

Lúc ấy sở dĩ có thể tìm ra Lý Nghệ Bằng, may mắn mà có ngày hôm sau mọi người ra tập thể dục.

Nhưng nhìn bộ dạng này, giờ ra chơi ngày mai tuyệt đối là ở trong phòng hoạt động.

Nếu như nói Lý Nghệ Bằng còn dễ xử lý;

Vậy kẻ phóng hỏa đâu?

Năm người kia ra tay vào một đêm mưa, nước mưa che giấu dấu vết bọn hắn, mấy người lái xe tải đi vô tung vô ảnh. Nhưng nhìn trận thế tuyết rơi này, nếu như rơi mãi đến chạng vạng tối, lại sẽ xuất hiện hai khả năng:

Thứ nhất, hành động như thường lệ, nhưng tạt xăng không nhất định có hiệu quả, có thể sẽ đổi phương pháp khác.

Thứ hai, tối mai tuyết còn chưa tan, bánh xe rất dễ dàng lưu lại dấu vết, bọn hắn tiếp tục ẩn núp.

Trương Thuật Đồng không hề đau đầu chuyện cha con nhà họ Chu, bởi vì bắt được kẻ phóng hỏa, cha Chu Tử Hành liền nhất định sẽ sa lưới.

Hồi tưởng thật tốt trải nghiệm đêm đó, hắn tách lão Tống cùng Cố Thu Miên ra, giữ thiếu nữ lại biệt thự, báo cảnh sát trước thời hạn, lại đi phố thương mại tìm chiếc xe tải kia.

Nhưng bây giờ hắn đều không xác định chiếc xe tải kia có tới hay không, lại nên áp dụng biện pháp nào?

Hắn biết hung thủ trên phố thương mại là ai, vốn cho rằng lần hồi tố này sẽ nhẹ nhõm không ít, làm theo y chang là có thể tóm bọn hắn ra, nhưng trận tuyết này hoàn toàn làm rối loạn quy hoạch của Trương Thuật Đồng.

Điều này dẫn đến vấn đề thứ hai:

Còn cần thiết phải canh thời gian "sự kiện lâu đài" bộc phát sao?

Về lý thuyết có thể đánh cược một ván, nhưng hắn rõ ràng có một ngày để chuẩn bị, chẳng lẽ muốn không làm gì, đi cược "thời tiết" cùng "nhân tâm"?

Hai thứ này cơ hồ là sự vật biến hóa khôn lường nhất.

Điều này cũng không phù hợp phong cách hành sự của Trương Thuật Đồng.

Hắn lập tức đưa ra phán đoán:

Nếu như suy nghĩ ngược lại, trực tiếp tìm ra Lý Nghệ Bằng, lại thông qua hắn tìm ra Chu Tử Hành, có thể theo đường dây này đào ra cha hắn hay không?

Cha hắn bị bắt trước, kỳ thật năm tên phóng hỏa kia cũng chạy không thoát, thứ tự trước sau này không kém bao nhiêu.

Bây giờ là tiết một buổi chiều, thời gian ở trường học sắp qua, hắn cân nhắc liên tục, cuối cùng quyết định từ bỏ ngòi nổ "Mẹ của Lý Nghệ Bằng" mà trực tiếp đặt mục tiêu lên cha con nhà họ Chu.

Nhưng cái này đồng dạng cần một chút thao tác, hơn nữa không phải một mình có thể hoàn thành.

Trước hết lừa Lý Nghệ Bằng ra, tiếp đó để chuyện này gây nên sự chú ý của Tống Nam Sơn, thậm chí lãnh đạo trường học. Từ trong trường quá độ đến ngoài trường học, mục đích cuối cùng nhất là cảnh sát. Dưới hai tầng gây áp lực, mới có khả năng trực tiếp điều tra cha Chu Tử Hành.

Trương Thuật Đồng không phải người hay do dự, nhất là khi hắn thu hồi ánh mắt từ ngoài cửa sổ, lại chú ý tới sắc mặt tái nhợt của Cố Thu Miên.

Chuyện này nhất định phải nhanh chóng xử lý, hắn mới có đầy đủ tinh lực đi điều tra hung phạm.

Bởi vậy, đợi đến khi tiếng chuông tan học vang lên, Trương Thuật Đồng trực tiếp ra khỏi phòng học.

Lần này hắn không gọi mấy người bạn thân, mà chạy thẳng tới phòng học của Lý Nghệ Bằng. Đối phương ở lớp 9-3, Trương Thuật Đồng thuận miệng nhờ một học sinh gọi hắn ra.

Lý Nghệ Bằng vẫn rất không hiểu:

"Thế nào?"

Hai người lúc trước học cùng một lớp, không tính hoàn toàn xa lạ. Trương Thuật Đồng chỉ nhíu mày, nói cho hắn biết nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi theo ta trước đã.

Khi hắn mặt không thay đổi tựa hồ cũng rất có cảm giác áp bách. Đối phương không tình nguyện lắm, nhưng cuối cùng vẫn đáp ứng.

Hai người đi xuyên qua hành lang có học sinh ẩn hiện.

Trương Thuật Đồng vốn định dẫn hắn trực tiếp tới phòng làm việc, nhưng lúc ra khỏi phòng học hắn đã xác nhận qua, trong văn phòng không chỉ có một giáo viên. Biện pháp tiếp theo Trương Thuật Đồng dùng có chút đen tối, vẫn là ít người thì tốt hơn.

Hắn dẫn Lý Nghệ Bằng đi về hướng sân thượng, đương nhiên không đến mức trực tiếp lên sân thượng, nếu không chỉ riêng việc leo lên đã hết một nửa giờ ra chơi.

Bọn hắn dừng bước ở cầu thang sân thượng, nơi này rất yên tĩnh, mặc dù bên cạnh là phòng nước nóng, nhưng cách không gần.

Trương Thuật Đồng hiểu rất rõ người như Lý Nghệ Bằng, có chút thông minh vặt, nhưng gặp phải đại sự liền hoảng hồn. Cho nên cũng không cần bày binh bố trận, mấy câu đánh tan phòng tuyến tâm lý đối phương, liền có thể triển khai hành động tiếp theo.

"Người đập lâu đài xếp gỗ là ngươi phải không?"

Thế là hắn quay đầu lại, nhàn nhạt hỏi.

"... Có ý gì, cái gì lâu đài xếp gỗ?" Quả nhiên, đối phương sửng sốt nửa ngày mới cấp tốc lắc đầu, "Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

"Phải không? Vậy ta lặp lại một lần nữa, một cái lâu đài ghép bằng lego."

Lý Nghệ Bằng cố ý giả vờ bộ dạng không kiên nhẫn:

"Được rồi được rồi, cái gì xếp gỗ với không xếp gỗ, ngươi người này có bệnh a, lải nhải, không có việc gì ta về trước đây, ta còn tưởng đại sự gì đâu, chỉ thế này a..."

"Ngươi xác định ngươi nghe không hiểu? Người khác nghe không hiểu rất bình thường," Trương Thuật Đồng đột nhiên cười, "Có cần ta nhắc nhở một chút không, ngươi vốn dĩ là học sinh lớp một."

Lý Nghệ Bằng lúc đầu chân đã bước ra, dưới chân đột nhiên khựng lại.

Tầng phòng tuyến tâm lý thứ nhất đã bị công phá.

"À, ngươi nói cái đồ chơi kia của Cố Thu Miên a," nam sinh gượng cười nói, "Cái này ta đương nhiên biết, nhưng ngươi nói nó bị đập? Chuyện khi nào?"

"Được rồi, tranh thủ thời gian nhận đi, tiết kiệm thời gian." Trương Thuật Đồng không kiên nhẫn nói, "Ta còn lời khác muốn nói với ngươi."

"Ngươi dựa vào cái gì oan uổng người?" Tiểu tử này triệt để luống cuống, "Có bản lĩnh lôi chứng cứ ra a, là chụp được ta hay là thế nào, không có camera giám sát ngươi nói cái rắm!"

"Tên trên vách ngăn nhà vệ sinh." Trương Thuật Đồng đột nhiên nói.

Đối phương lại sững sờ.

"Tờ giấy kia chính là ta đưa cho ngươi, toàn bộ hành động trả thù là ta bày kế, ngươi nói ta có biết người đập lâu đài là ai không?"

Đây chính là hiệu quả hắn muốn.

Quả nhiên Lý Nghệ Bằng thở phào nhẹ nhõm, ngữ khí cũng không nóng nảy, tay cũng không run lên. Không nói đến đồng hương gặp đồng hương hai mắt lưng tròng, đó cũng là giống như gặp được tri âm, liền muốn thân thiết kề vai sát cánh. Trương Thuật Đồng hất tay hắn ra, cắn nhẹ vào phần thịt mềm trong miệng, nhưng vì moi ra lời kế tiếp, vai diễn "đồng phạm" này nhất định phải diễn một thời gian.

Ngươi

Hắn đang muốn mở miệng, chờ Lý Nghệ Bằng triệt để khai ra, tiếp theo liền có thể trở mặt không quen biết. Nhưng đây không phải là vì hù dọa đối phương, mà là lấy danh nghĩa "giảm tội" phối hợp chính mình làm cái bẫy, đi bắt được Chu Tử Hành.

Tuy nhiên lúc này bên ngoài lại truyền đến tiếng cốc nước rơi xuống đất, trong cầu thang yên tĩnh có vẻ đặc biệt chói tai, hai người đồng thời ngậm miệng.

Trương Thuật Đồng thò đầu xem xét, nhưng cũng sững sờ, bởi vì một cô gái đang sững sờ nhìn chằm chằm hắn, cốc nước trong tay nàng rơi trên mặt đất, có lẽ là vừa vặn tới lấy nước nóng.

Nàng hôm nay có kinh nguyệt, vốn là không thoải mái, tâm tình cũng hỏng bét, chính là khoảng thời gian yếu ớt nhất.

Bởi vậy Cố Thu Miên lúc này đang mang theo vẻ không dám tin nồng đậm, vành mắt đã đỏ lên..