Chương 69: Đồng Đồng cùng Miên Miên hai ba chuyện (hai) (1)

Chương 69: Đồng Đồng cùng Miên Miên hai ba chuyện (hai) (1)

Làm sao lại có chuyện trùng hợp như thế.

Trong nháy mắt da đầu Trương Thuật Đồng tê dại.

Lại nhìn Cố Thu Miên, nữ hài đã không nói một lời bước nhanh đi xa.

Không hề có sự kích động trong tưởng tượng, hoặc là nói chất vấn, chỉ còn một cái cốc giữ nhiệt lưu lại trên mặt đất.

Trương Thuật Đồng thở dài, thu đầu lại.

"Bị người nghe thấy được?" Lý Nghệ Bằng cảnh giác nói, hắn còn chưa phân rõ tình hình, nói xong liền muốn nhìn ra bên ngoài.

"Không có việc gì." Trương Thuật Đồng ngăn hắn lại, ngắn gọn bàn giao vài câu, "... Còn lại để giờ ra chơi sau nói tiếp, ta tới tìm ngươi, đi trước."

"A nha..."

Nói xong hắn không còn quan tâm phản ứng của đối phương, quay người ra khỏi cầu thang, đi vài bước, Trương Thuật Đồng cúi xuống nhặt chiếc cốc trên đất lên.

Một chiếc cốc giữ nhiệt nhỏ màu đỏ tinh xảo, bây giờ đáy cốc bằng kim loại bị móp một cái hố nhỏ.

Rút dây động rừng.

Trương Thuật Đồng lại một lần nữa hiểu sâu sắc ý nghĩa của câu nói này.

Cứu người không thành trước tiên đem mình dính vào... Hắn không biết nói cái gì cho phải, chỉ biết là phải nhanh chóng làm sáng tỏ hiểu lầm này, nếu không đội cái danh "hung thủ" đi bắt hung thủ sao? Chính hắn đều cảm thấy buồn cười.

Mặc dù Cố Thu Miên tin hay không lời hắn lại là một chuyện khác.

Đương nhiên, coi như nàng không tin lời nói một phía của mình, Trương Thuật Đồng còn có những biện pháp khác: ghi âm Lý Nghệ Bằng trong điện thoại, thư xác nhận uy tín của lão Tống, lời nói của ông chủ quán cá Hồ... Mấy cái chứng cứ ghép lại với nhau, ít nhất về mặt làm sáng tỏ hiềm nghi của bản thân, hắn có thể lấy ra rất nhiều chuỗi logic mang tính quyết định.

Trương Thuật Đồng am hiểu dùng logic giải quyết sự việc, vừa đi về phía phòng học, vừa suy diễn ra mấy loại phản ứng của Cố Thu Miên.

Không tin, bán tín bán nghi, giải trừ hiểu lầm.

Đại thể chia làm ba loại này, vế trước gần như sẽ không xuất hiện, thái độ ở giữa cũng còn tốt, chỉ cần không ảnh hưởng hành động sau này là đủ rồi.

Sau đó là hướng đi của Cố Thu Miên.

Phòng học, khiến người ta có chút đau đầu, chuông vào học sắp vang, đồng nghĩa với việc hắn có thể phải truyền tờ giấy nhỏ để giải quyết.

Văn phòng, địa điểm lý tưởng nhất, có lão Tống ở bên cạnh làm chứng, tốn mấy câu nói liền có thể giải thích rõ ràng.

Không sai biệt lắm chính là như vậy.

Biến số duy nhất chính là, lúc trước hắn chưa từng nói với Cố Thu Miên về những bố trí nhắm vào nàng, phần lớn là sau khi hết thảy kết thúc mới đơn giản giải thích vài câu.

Thời điểm sự kiện khối xếp hình, là cảm thấy không cần thiết phải giải thích.

Nhưng đợi đến vụ án phóng hỏa, lão Tống nói với hắn về tình hình gia đình nữ hài trong xe, suy nghĩ hai người trùng hợp ở một mức độ nào đó. Sở dĩ che giấu, chủ yếu là không muốn lại để cho nàng vì thế mà lo lắng;

Nhưng đối với Trương Thuật Đồng mà nói, nguyên nhân chủ yếu vẫn là nàng biết rõ tình hình hay không ảnh hưởng đều rất nhỏ, vậy không bằng lựa chọn ngậm miệng, mọi người đều có thể hài lòng một chút.

Nhưng bây giờ là không thể thực hiện được.

Trương Thuật Đồng đột nhiên hơi nhớ Cố Thu Miên lúc trước, khi đó lôi kéo nàng đi dạo bên ngoài một ngày, bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thật cũng rất khả nghi, nhưng mình không nói nàng cũng chưa bao giờ hỏi.

Nghĩ đến sẽ không vì loại hiểu lầm ngu xuẩn này mà hao phí tinh lực.

Nhưng vẫn như cũ là câu nói kia, hiện tại không thể thực hiện được.

Trên tuyến thời gian này rất nhiều chuyện luôn có thể đánh hắn một cái trở tay không kịp tại thời cơ vừa đúng. Vốn cho rằng sau khi hồi tố sẽ nhẹ nhõm một chút, nghênh đón hắn ngược lại là sự đau đầu gấp đôi.

Nhưng giữa việc cứ kéo dài "chính mình lại là phía sau màn hắc thủ trả thù Cố Thu Miên" và chủ động nói cho nàng một chút chân tướng, so sánh với nhau, Trương Thuật Đồng khẳng định không chút do dự lựa chọn vế sau.

Hắn luôn lựa chọn biện pháp hiệu suất cao nhất.

Trong lúc suy nghĩ đã chạy tới lớp một, Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua cửa sau phòng học, chỗ ngồi không có người.

Lại đi cửa phòng làm việc, nhưng mà vẫn không có người.

Vậy nàng rốt cuộc đi đâu rồi?

Trương Thuật Đồng gần như có đáp án theo phản xạ có điều kiện ——

Thư viện.

Nghĩ tới đây hắn nhìn ra ngoài cửa sổ, bên ngoài bông tuyết bay tán loạn. Thật hay giả đây, nàng cứ như vậy đội tuyết đi ra ngoài sao? Nhưng nàng hôm nay không phải không được để bị lạnh sao?

Nhưng sau đó Trương Thuật Đồng không còn hoài nghi, mà là vững tin, bởi vì hắn thật sự nhìn thấy một bóng người nho nhỏ trên sân tập, ngay cả khăn quàng cổ cũng quên đeo.

"Chuyện gì xảy ra?" Thanh Dật lúc này đột nhiên thò đầu ra từ sau lưng.

"Giúp ta xin phép nghỉ, tiết này có việc."

"Ngươi lại chọc giận Cố Thu Miên à?"

Trương Thuật Đồng không rảnh hỏi hắn làm sao biết:

"Đơn thuần là ngoài ý muốn."

Chỉ vứt xuống một câu, hắn bước nhanh xuống cầu thang.

Một bước hai bước năm bước sáu bước... Đợi đến sảnh lầu dạy học, còn chưa ra ngoài, nhiệt độ xung quanh chợt hạ xuống.

Hắn vô thức nắm chặt áo khoác, vừa mới đi ra, một trận gió lạnh lại đột nhiên phong bế ngũ quan hắn.

Trương Thuật Đồng lau đi bông tuyết bên thái dương, tăng nhanh bước chân.

Thời tiết thật sự lạnh, ngay cả hô hấp cũng phải thả nhẹ, nếu không sẽ có cảm giác ngạt thở thiếu oxy. Lạnh đến mức hắn muốn đút tay vào trong túi, lúc này hắn mới phát hiện mình vẫn luôn cầm cái cốc giữ nhiệt màu đỏ kia. Trương Thuật Đồng có chút bất đắc dĩ, sớm biết đã ném cái chén cho Thanh Dật, hiện tại nghĩ đút tay túi quần cũng làm không được, bởi vì cái chén nhét không vừa.

Nhưng mà chờ phát hiện ra thì đã muộn.

Tựa như nếu sớm biết Cố Thu Miên sẽ nghe được, hắn nhất định sẽ dẫn Lý Nghệ Bằng lên sân thượng, nhưng ai có thể ngờ tới nàng vừa vặn tới lấy nước. Hắn hiểu được hối hận là chuyện vô dụng nhất, nhưng đợi đến khi đâm đầu vào trong gió tuyết đầy trời, trong lòng y nguyên sinh ra chút bực bội.

Trương Thuật Đồng chạy, chân hắn dài, rất nhanh đuổi theo chuỗi dấu chân phía trước. Chuỗi dấu chân này kéo dài mãi đến cửa thư viện, hắn liền đi theo dấu chân vào cửa, cũng không lo được lau bông tuyết trên tóc, hắn vô thức thở hồng hộc, bạch khí từ trong miệng hô ra, sau đó tiêu tán.

Tòa thư viện này không hổ là nhà đại tiểu thư quyên góp, cứ việc diện tích không lớn, nhưng mỗi giá sách nơi này đều được chế tạo từ gỗ thật màu nâu đậm, mỗi cái bàn đều bày một chậu hoa được chăm sóc tỉ mỉ, Lục La xanh tươi cành lá lan tràn, phảng phất lan tràn ra một mùa xuân nho nhỏ trong mảnh gió tuyết rét lạnh này.

Trong phòng không bật đèn, mặc dù một năm bốn mùa không có nhiều người đến, mặc dù bây giờ ngay cả một giáo viên trực ban cũng không gặp được, nhưng thư viện vẫn 24 giờ cung ứng gió ấm.

Gió ấm không phải nhảy ra từ máy sưởi, mà là điều hòa, một chiếc máy tủ đứng đời cũ kêu ong ong phát ra tạp âm. Nó tạo ra gió ấm thổi thẳng tới lông mi Trương Thuật Đồng, nước tuyết lưu lại phía trên càng thêm băng giá, khiến hắn dùng sức chớp mắt.

Cố Thu Miên ngồi tại một cái bàn ngay cửa ra vào.

Nàng gục đầu vào khuỷu tay, yên lặng đưa lưng về phía hắn.

Trương Thuật Đồng kéo ghế ngồi xuống đối diện nàng, nói ta có lời muốn nói.

Nói xong hắn đã móc điện thoại ra, mở khóa màn hình, đang chờ ấn nút phát ghi âm, lại phát hiện Cố Thu Miên cũng không ngẩng đầu lên.

Đây chính là quá trình bắt hung thủ bình thường của hắn, lười nói nhảm, trực tiếp ném ra chứng cứ, một cái không đủ lại đến một cái, đến khi đối phương bó tay chịu trói mới thôi;

Nhưng chiêu này không có tác dụng đối với Cố Thu Miên, khiến hắn hậu tri hậu giác ý thức được Cố Thu Miên không phải hung thủ, hiện thực cũng không phải Conan trên TV.

Điều này khiến hắn ngừng ngón tay lại. Trương Thuật Đồng nhìn thấy nước tuyết trên tóc Cố Thu Miên, nàng cũng không biết lau, giọt nước to bằng hạt đậu dọc theo lọn tóc, từng chút một tụ lại trên bàn.

Hắn thầm mắng mình một câu quá nóng vội, có lẽ nên nói tiếng xin lỗi trước mới đúng. Cuối cùng, là bởi vì sai lầm của mình hai người mới không ở trong phòng học lên lớp. Trời rất lạnh, đi ngang qua sân trường bị tuyết đọng bao phủ, hắn thật sự không muốn nhìn thấy cục diện này, nhưng trên thực tế, đây đúng là do hắn thúc đẩy.

"Xin lỗi." Thế là Trương Thuật Đồng thăm dò một câu.

Nhưng Cố Thu Miên vẫn không ngẩng đầu lên.

Trương Thuật Đồng liền á khẩu không trả lời được. Cuối cùng hắn đoán không ra tâm tư cô gái này, bình thường lúc nàng vui vẻ còn tốt, đơn giản là trừng mắt, nhưng hôm nay cúi đầu không nói một lời như vậy, Trương Thuật Đồng liền không biết bắt đầu từ đâu.

Hắn lúc này mới nhớ tới trong tay còn cầm cái cốc giữ nhiệt kia, liền đẩy cái chén tới trước mặt Cố Thu Miên, nói ta nhìn qua rồi, phía dưới bị móp một cái hố nhỏ, hay là ta mua lại cho ngươi một cái khác?.