Chương 69: Đồng Đồng cùng Miên Miên hai ba chuyện (hai) (2)

Chương 69: Đồng Đồng cùng Miên Miên hai ba chuyện (hai) (2)

Nhưng câu nói này hiển nhiên vô dụng, nghĩ đến nhà Cố Thu Miên không thiếu cái chén này. Trương Thuật Đồng lại từ trong túi lấy ra một gói giấy vệ sinh, chịu ảnh hưởng từ lão mụ nhà mình, hắn không tính là có bệnh sạch sẽ, nhưng vẫn luôn có thói quen tùy thân mang theo gói khăn giấy.

Trương Thuật Đồng lại hỏi ngươi có muốn lau tóc trước không? Cố Thu Miên vẫn không để ý tới hắn, hắn dứt khoát đẩy giấy tới bên tay nàng, tùy nàng là được.

Trương Thuật Đồng có thể làm cố gắng chỉ có những thứ này. Sau đó hắn bắt đầu nói chính sự, cũng không để ý Cố Thu Miên có nghe hay không, dù sao chung quy phải nói.

Hắn liền giải thích nói ngươi hiểu lầm, ta không có tâm tư hại ngươi, kỳ thật chuyện đã xảy ra là như thế này... Lúc nói câu nói này trong lòng chính hắn cũng thở dài, cảm giác đang kể một câu chuyện cười hoang đường lạnh lẽo.

Trương Thuật Đồng bắt đầu nói từ phố thương mại, nói đến trung tâm thương mại nhà nàng, lại mở ghi âm, cuối cùng dẫn tới trên thân Lý Nghệ Bằng, nói ta đoán ra là hắn đập, nhưng trong lúc nhất thời không có chứng cứ, đang muốn bẫy lời hắn, kết quả bị ngươi nghe được...

Được rồi.

Nói xong nói xong, hắn cũng ý thức được trong này xác thực thiếu một phân đoạn, một phân đoạn không cách nào giải thích ——

Chính mình làm sao liên hệ tên trên vách ngăn nhà vệ sinh với lâu đài xếp gỗ.

Mặc dù có thể nói là đoán, dù sao hôm nay chỉ phát sinh hai chuyện này, cho dù ai cũng sẽ liên tưởng.

Nhưng lúc đó hắn nói thế nào?

"Tờ giấy kia là ta đưa cho ngươi, toàn bộ trả thù cũng là ta bày kế..."

Cái này liền rất kỳ quái, trừ phi là người từng trải qua, nếu không bịa cũng không bịa ra được loại đồ vật như tờ giấy kia.

Để Cố Thu Miên hoàn toàn tin tưởng là không thể nào, kết quả tốt nhất cũng chỉ là bán tín bán nghi.

Hắn chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, kiên nhẫn chờ đợi phản ứng của Cố Thu Miên. Cũng may một đống lời nói này không uổng phí, Cố Thu Miên cuối cùng lộ ra đôi mắt kia.

Trương Thuật Đồng vốn cho rằng nàng có chuyện muốn nói, liền chờ nàng đặt câu hỏi, nhưng nàng không hề nói chuyện, chỉ dùng đôi mắt kia nhìn chằm chằm hắn. Lúc trước ấn tượng của hắn đối với Cố Thu Miên chính là có đôi mắt xinh đẹp mà bay bổng, nhưng bây giờ sự bay bổng đã không còn, ngay cả xinh đẹp cũng không thừa bao nhiêu, bởi vì đôi mắt này hiện tại đỏ hồng, thậm chí có bọng mắt.

Hai đôi mắt cứ như vậy trầm mặc nhìn nhau, gió nóng máy điều hòa thổi tới trên mặt bọn họ, bộ máy tủ đứng kiểu cũ kia thế mà còn có chức năng đảo gió.

Trong dư quang, Trương Thuật Đồng chú ý tới trận gió kia một hồi thổi tới trên mặt mình, một hồi thổi bay lọn tóc Cố Thu Miên, lại một hồi thổi cành lá Lục La giữa bàn đung đưa.

Thế giới im lặng không nói.

Hắn nhịn không được đánh vỡ sự im lặng, hỏi ngươi có phải chỗ nào nghe không hiểu không? Vậy ta nói lại một lần nhé; hoặc là phân đoạn nào có nghi vấn, ta sẽ tận lực giải đáp. Hay là không tin được lời ta nói... Có thể đi tìm chủ nhiệm lớp, rất nhiều chỗ hắn có thể làm chứng.

Nhưng Cố Thu Miên không nói mình nghe không hiểu, nàng trầm mặc một hồi, chỉ nhìn chằm chằm vào mắt hắn, phảng phất tất cả đáp án đều giấu trong mắt hắn:

"Ngươi không lừa gạt ta?"

Nàng cuối cùng cũng mở miệng, Trương Thuật Đồng vô thức gật đầu, sau đó cảm thấy có phải đã giải thích công cốc rồi không, đây cũng không phải vấn đề nghe không hiểu, nếu không sẽ không hỏi ra lời kỳ quái như vậy.

"Vậy ngươi nhìn mắt ta trả lời." Nàng mang theo chút giọng mũi nói.

Trương Thuật Đồng đành phải nhìn vào đôi mắt xinh đẹp mà bay bổng kia, lặp lại một lần.

Đây là trò chơi trẻ con gì sao, không phải nói chứng cứ, dựa vào logic, lúc nào trở thành nhìn vào mắt rồi?

Cố Thu Miên lại không nói, Trương Thuật Đồng chớp mắt, cảm thấy nàng còn không bằng phát một trận tính khí, tức giận cũng nhẹ nhõm hơn so với bây giờ. Cũng tỷ như lần Lý Nghệ Bằng kia, bất quá là nói với nàng một câu đùa tục, nàng liền mặt lạnh ra khỏi phòng học, trực tiếp đi tìm Tống Nam Sơn, sau đó tiết sau đối phương liền bị dẫn đi;

Nhưng đến chỗ mình, nàng lại chạy một mình đến thư viện khi trời có tuyết, sau đó cứ đỏ mắt nhìn chằm chằm mình.

"Vậy ta tin ngươi." Nàng lại lạnh lùng nói.

Trương Thuật Đồng cũng sững sờ, không đúng sao, làm sao lại đơn giản như vậy?

Không phải là ngươi bới lông tìm vết ta bù đắp, quá trình rất hack não, hai chúng ta tốn một đống nước bọt trong phòng điều hòa, đợi đến miệng đắng lưỡi khô, mệt mỏi hết sức, sau đó bắt tay giảng hòa sao?

Hơn nữa "giảng hòa" vẫn là kết quả lạc quan nhất, kỳ thật hắn nguyên bản cảm thấy "bán tín bán nghi" cũng không tệ rồi.

Nhưng Cố Thu Miên thế mà liền tin.

"Ngươi cứ như vậy tin?" Hắn không dám tin hỏi.

"Bằng không thì sao." Cố Thu Miên có sức lực trợn mắt trừng một cái.

Trương Thuật Đồng đột nhiên cảm thấy một chút cảm giác quen thuộc lại trở về, lại nghe Cố Thu Miên nhỏ giọng nói:

"Vừa rồi cũng là ta kích động, cái gì cũng không hỏi rõ ràng liền oan uổng ngươi..."

Trương Thuật Đồng liền lắc đầu nói không có việc gì, trách ta, không trách ngươi.

Nàng đúng là một cô gái cảm tính, cảm xúc đến nhanh đi cũng nhanh, vô luận đối với người khác là mặt lạnh hay là hững hờ, hình như đối mặt với chính mình lúc nào cũng như vậy.

Trương Thuật Đồng nhớ tới sự kiện khăn quàng cổ lúc trước, nàng cũng rất kích động, nhưng về sau lại không sao.

Hắn cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, cầm tờ giấy lau tóc, lại nói tiếp theo ngươi cứ yên tâm, nhìn ta bắt toàn bộ người tới. Lại không ngờ tới Cố Thu Miên co mũi lại, con mắt lại có chút long lanh.

Trương Thuật Đồng không biết nàng vì sao lại muốn khóc, hắn bó tay bó chân ngồi đối diện, không biết câu nào nói sai.

"Bụng ta đau quá..." Cố Thu Miên lại nằm sấp xuống bàn, lông mi nồng đậm uể oải chồng lên nhau.

Giờ khắc này Trương Thuật Đồng có ngốc đến mấy cũng biết nên làm cái gì, hắn may mắn chính mình mang cái cốc giữ nhiệt kia ra, cũng may mắn thư viện có cây nước nóng lạnh.

Một lát sau, trong làn khói trắng lượn lờ, hai người lại ngồi đối diện không nói gì.

Cố Thu Miên đang rủ mắt xuống miệng nhỏ uống nước, Trương Thuật Đồng liền nhìn xem nàng, kỳ thật rất muốn nói lần sau ngươi đừng cảm xúc hóa như thế, coi như thật sự là ta làm, vậy mách giáo viên trừng trị ta không được sao, nhất định phải làm mình tủi thân làm gì.

Hắn tóm lại có chút áy náy, thế là hỏi nàng nếu không chờ sự tình giải quyết, cuối tuần này ta mời ngươi ăn cơm?

"Ăn cái gì?"

"Ừm... Cơm Tàu hay là cơm Tây, ngươi thích cái nào?"

"Ngươi tùy tiện a, dù sao cái ta thích ăn ngươi lại mời không nổi." Nàng lẩm bẩm nói.

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nghĩ, hình như xác thực là như vậy.

Hắn cảm thấy một bữa cơm 200 khối tiền coi như bữa tiệc lớn, ngay cả cái này còn phải động tới tiền tiêu vặt tích lũy nửa năm. Trương Thuật Đồng liền nghĩ Cố Thu Miên thích ăn cái gì, đương nhiên, là thứ khác ngoài sườn xào chua ngọt trộn cơm.

Rất đáng tiếc, hắn chỉ nhớ tới một cái pizza.

Trương Thuật Đồng đang muốn hỏi thăm, Cố Thu Miên lại quay mặt đi, "Thôi bỏ đi, hay là ta mời ngươi, ngươi giúp ta tìm ra là ai làm, ta mời ngươi ăn cơm, vừa vặn..."

Trương Thuật Đồng biết nàng sau đó muốn nói cái gì:

Vừa vặn ta người này không thích nợ ân tình người khác.

"Vậy kế tiếp cần ngươi phối hợp một chút."

"Phối hợp cái gì?"

Trương Thuật Đồng nói cho nàng kế hoạch của mình, lúc đầu không muốn làm như vậy, nhưng có biến cố này, nếu như Cố Thu Miên có thể tham gia vào, sự tình ngược lại nhẹ nhõm hơn không ít.

Mà nàng nghe một hồi, cuối cùng nín khóc mỉm cười:

"Ngươi người này thật là xấu."

Trương Thuật Đồng cảm thấy hai người bọn họ xác thực có tiềm chất cùng nhau làm chuyện xấu.

Tiếp theo lẽ ra nên về lớp, bất tri bất giác đã qua hai mươi phút, đồng nghĩa với một tiết học đã qua một nửa.

Cành lá Lục La không còn đung đưa, bọn hắn tắt điều hòa ra cửa.

Đi ra khỏi căn phòng đầy hơi ấm, gió tuyết đầy trời che khuất tầm mắt. Trên đường trở về, Trương Thuật Đồng cởi áo khoác của mình ném cho nàng, Cố Thu Miên không cần, để hắn mặc; hắn nói ngươi cứ khoác vào đi, tránh khỏi lát nữa đau dữ dội hơn.

Bông tuyết nhẹ nhàng rơi trên vai.

Trong sân trường trắng tinh lưu lại hai chuỗi dấu chân.

Trên tuyến thời gian này, bằng một hiểu lầm không tưởng tượng được, hai người bọn họ cứ như vậy đột nhiên trở nên thân thiết..