Chương 70: Trương Thuật Đồng sa lưới

Chương 70: Trương Thuật Đồng sa lưới

Mãi cho đến giờ ra chơi sau tiết hai buổi chiều, Trương Thuật Đồng vẫn chưa trở về phòng học.

Sự kiện khối xếp hình buổi sáng vẫn chưa xong, lão Tống lại mở cuộc điều tra lớn trong văn phòng.

Bởi vậy, trong hành lang ầm ĩ một mảnh, chỉ có lớp 9-1 toàn thể học sinh đang tự học, do lớp trưởng trông coi.

Nhưng nữ sinh đeo kính này thực sự thiếu uy tín, có thể nhìn chằm chằm học sinh, không cho bọn hắn chạy ra ngoài đã là cố gắng hết sức, còn chuyện có người châu đầu ghé tai?

Tùy bọn hắn đi thôi, không quản được.

Thế là một nhóm nhỏ kiêu ngạo nhất trong lớp đã công khai đổi chỗ ngồi.

Đỗ Khang cười hì hì chào hỏi một nam sinh, lấy một hộp sữa học sinh làm trao đổi, đi tới vị trí gần cửa sổ ở hàng thứ ba đếm ngược.

Phía sau hắn chính là Thanh Dật, đối phương ngồi ở hàng thứ hai đếm ngược, dùng lời Thanh Dật nói, nơi đây là vùng giao tranh của binh gia.

Mà sớm chen lấn ở bên cạnh Thanh Dật không phải ai khác, chính là Nhược Bình.

Ba người chuẩn bị tổ chức một cuộc họp khẩn cấp.

"Tình huống Thuật Đồng thế nào, làm sao lại chọc giận Cố Thu Miên?"

"Rất không may," xem như người duy nhất biết chuyện, Thanh Dật ra hiệu mọi người nén bi thương, đau đớn nói, "Thuật Đồng vẫn bị lộ rồi."

"Bị lộ?"

"Chính là việc hắn sai khiến Lý Nghệ Bằng đập xếp gỗ." Thanh Dật nhỏ giọng nói.

"Cái gì?" Đỗ Khang cùng Nhược Bình cực kỳ hoảng sợ.

"Đỗ Khang, ngươi nói nhỏ chút, bằng không ta phải ghi tên..." Lúc này thanh âm yếu ớt của lớp trưởng truyền đến từ trên bục giảng, nàng chỉ dám bóp quả hồng mềm.

"Tha mạng tha mạng." Đỗ Khang quay người chắp tay, cũng không có tâm tình ba hoa, lập tức hỏi tới, "Ngươi nói rõ một chút, làm sao dính líu quan hệ với Thuật Đồng?"

"Đùa thôi." Thanh Dật nghiêm túc quan sát hai người bọn họ một hồi, cảm thấy thực sự vui, mới chậm rãi công bố đáp án, sau đó tiêu sái nghiêng đầu, tránh đi ma trảo của Nhược Bình, "Đừng kích động nha, ai..."

Kết quả chỉ tránh thoát ma trảo, không tránh thoát ma cước, giày của hắn bị thiếu nữ hung hăng giẫm một cái.

"Nói nhanh lên, đừng thừa nước đục thả câu." Nhược Bình trừng mắt.

Mạnh Thanh Dật liền đưa điện thoại cho nàng, chính mình đi lau giày thể thao. Đây chính là màu trắng, bị giẫm một cái rất đau lòng, cùng với kiểu tóc đều được coi là sự vật quý trọng của nam nhân.

Một lát sau.

Lịch sử trò chuyện trên điện thoại được truyền tay một lần, cuộc họp khẩn cấp liền biến thành hội bát quái.

"Ta liền nói hai người bọn họ có chuyện gì mà, bạn cùng bàn tốt mười năm, cái này liền phối hợp rồi." Đỗ Khang nhíu mày.

"Hai người bọn họ tốt như vậy từ lúc nào, đoạn thời gian trước không phải còn không thèm để ý nhau sao?" Nhược Bình kinh hãi.

Đỗ Khang liền vỗ vỗ vai Nhược Bình, lời nói thấm thía bảo: "Không có cách nào a, Thuật Đồng nhà ngươi cánh cứng cáp rồi, không quản được, khuyên ngươi buông tay."

"Cút đi, nói ai già đấy," Nhược Bình tức giận trả lời một câu, lại hỏi Thanh Dật, "Cho nên hai người bọn họ bây giờ đang làm gì ở văn phòng?"

"Thuật Đồng nói, 'vẫn là câu cá'."

"Cái gì gọi là 'vẫn là'?"

"Có thể là chúng ta tối hôm qua mới vừa câu cá xong đi." Thanh Dật cũng có chút nghi hoặc.

Trong lúc nói chuyện, từng học sinh trong phòng học đi ra rồi lại trở về. Lão Tống điểm danh theo số thứ tự, rất nhanh đến phiên Đỗ Khang. Ba người bọn hắn thương lượng một chút, vốn định lấy tư cách nhóm bạn thân cùng nhau đi thăm hỏi, dù sao ở chỗ chủ nhiệm lớp cũng có chút mặt mũi này.

Thanh Dật lại chặn lại nói:

"Thuật Đồng chuyên môn dặn dò, để ba chúng ta từng người đi."

"Đây cũng là một vòng trong kế hoạch?"

"Đây cũng là một vòng trong kế hoạch."

Nhược Bình rất đau đầu đối với loại hành động thừa nước đục thả câu này, phất phất tay nói vậy Đỗ Khang ngươi mau đi dò đường. Đỗ Khang làm bộ chào một cái, nói tuân lệnh, chờ tin tức tốt của ta.

Nói xong quay đầu chạy biến.

Chỉ chốc lát, Đỗ Khang liền than thở trở về.

"Xong, lần này xong toàn bộ." Vừa mới vào lớp hắn liền bắt đầu ồn ào, "Thuật Đồng thật sự sa lưới rồi..."

"Chuyện gì xảy ra, ngươi nói nhanh một chút, thấy cái gì?" Nhược Bình vội hỏi.

"Ta đi vào, đã nhìn thấy hắn đứng úp mặt vào tủ, lão Tống cùng Cố Thu Miên ngồi ở bên cạnh, sắc mặt một người lạnh hơn một người, ta còn nghe bọn hắn nói phải gọi mẹ hắn tới...

A, còn nói muốn chuyển lớp, chúng ta về sau không gặp được hắn nữa..."

"Đỗ Khang Phùng Nhược Bình, hai người các ngươi nhỏ giọng một chút." Lớp trưởng lại yếu ớt nhắc nhở.

Đỗ Khang cũng không biết có nghe thấy hay không, chỉ than thở trở lại vị trí.

Rất nhanh lại đến phiên Nhược Bình.

Nhược Bình cũng không bao lâu liền trở về, nàng không thở dài, mà là tức giận:

"Ta thấy Thuật Đồng chính là bị oan uổng, Cố Thu Miên đây không phải là ngậm máu phun người sao? Cũng bởi vì nhà nàng có tiền a, còn có lão Tống cũng thế, dựa vào cái gì Cố Thu Miên nói cái gì liền tin cái đó, ta còn nói là người khác đây!"

Nàng càng nói càng tức, liền muốn lên bục giảng chủ trì công đạo cho Trương Thuật Đồng. Đỗ Khang đi qua kéo nàng, nhỏ giọng nói cô nãi nãi ngươi cũng đừng ồn ào...

"Ta làm phiền ngươi?" Nhược Bình bỗng nhiên lại quay đầu.

"Ngươi hù đến nàng..." Đỗ Khang yếu ớt chỉ xuống lớp trưởng, lớp trưởng đã tự giác thu thập xong sách giáo khoa, chuẩn bị chuyển chỗ cho Phùng nữ hiệp.

Thanh Dật cũng chạy tới khuyên, hai nam sinh hảo ngôn hảo ngữ khuyên nửa ngày, cuối cùng kéo thiếu nữ đang rầu rĩ không vui từ trên bục giảng xuống.

Mọi người trong lớp vốn không hiểu ra sao, nhưng trải qua ba người bọn hắn nháo trò như thế, cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ ——

Hóa ra sự kiện lâu đài bị nghi ngờ là do Trương Thuật Đồng làm vào giờ ra chơi buổi sáng.

Trách không được hắn cùng Cố Thu Miên từ tiết trước liền không trở về.

Lúc này có người đi ngang qua văn phòng nhỏ giọng nói:

"Đoán chừng xác định rồi, chủ nhiệm lớp đang muốn hỏi một chút có nhân chứng hay không."

Lời này vừa ra, như một tảng đá lớn ném vào hồ nước, bọt nước văng khắp nơi, trong lúc nhất thời tiếng nghị luận nổi lên bốn phía:

Có nghi hoặc;

Có kinh ngạc;

Cũng có người vội vã hỏi thăm, xem náo nhiệt.

Càng có học sinh thông minh đã phản ứng lại:

"Ta liền nói Trương Thuật Đồng làm sao đột nhiên chạy đi làm bạn cùng bàn với Cố Thu Miên, ta còn tưởng rằng hai người bọn họ hòa thuận rồi đâu. Các ngươi còn nhớ chuyện khăn quàng cổ lần trước không, Cố Thu Miên không phải người oan uổng người khác, lần này tốt, nhân gia làm thật."

"Thật sự là Trương Thuật Đồng sao, ta cảm thấy hắn không phải loại người như vậy a..."

"Ta cũng cảm thấy Trương Thuật Đồng là bị oan uổng..."

"Coi như thật sự là hắn, cái kia cũng không chỉ trách hắn, ai bảo Cố Thu Miên lần trước oan uổng người tốt trước, đổi lại là ta ta cũng muốn xả giận."

Đồng dạng bênh vực kẻ yếu như vậy đều là nữ sinh.

Ngay cả lớp trưởng cũng không lên tiếng ngăn cản, chỉ mang tính tượng trưng cầm khăn lau bảng vỗ vỗ bục giảng, sau đó vểnh tai nghe.

Cũng có nam sinh muốn phát biểu ý kiến, nhưng bị Nhược Bình trừng một cái phải nuốt trở về.

Thanh thế trong phòng học bắt đầu nghiêng về một bên.

Mãi cho đến khi một nam sinh vội vàng chạy về, vỗ vỗ vai bạn cùng bàn, đó là một nam sinh có làn da hơi đen:

"Ngươi đi ít nói chuyện thôi, lão Tống sắp nổ tung rồi..."

Chu Tử Hành gật đầu, đứng dậy ra khỏi phòng học.

Cuối cùng cũng đến phiên hắn.

Mà giờ khắc này trong lòng hắn chỉ có buồn bực:

Làm sao lại thành Trương Thuật Đồng?

Nếu thật là hắn làm;

Vậy Lý Nghệ Bằng đi đâu rồi?

Ta lại đi đâu rồi?

Đại khái là vào tiết một buổi chiều, hắn nghe người ta nói Cố Thu Miên đi lấy nước, không biết xảy ra chuyện gì, lại đột nhiên đỏ mắt chạy ra ngoài, sau đó Trương Thuật Đồng cũng đuổi sát đi ra. Mọi người còn có chút nghị luận, nhưng đối phương làm sao đột nhiên liền thành kẻ tình nghi?

Nhưng vô luận là Trương Thuật Đồng hay là Cố Thu Miên, trong lòng hắn chỉ có chán ghét. Bởi vậy sau sự nghi hoặc, càng nhiều vẫn là cười trên nỗi đau của người khác.

Cố Thu Miên buổi sáng không phải không nghe hắn "nhắc nhở" sao, hiện tại không giữ được bình tĩnh bắt đầu cắn người lung tung?

Còn có nam sinh tên Trương Thuật Đồng kia cũng thế, ngươi buổi sáng không phải muốn làm hộ hoa sứ giả níu lấy ta hỏi lung tung này kia sao, cái này không phải báo ứng tới ngay lập tức rồi à, trước tiên ngẫm lại làm sao rũ sạch hiềm nghi của mình đi.

Nghĩ tới đây, hắn thả chậm bước chân một chút.

Hắn vẫn luôn có tính tình có thể giữ được bình tĩnh, biết lát nữa tuyệt đối không thể thể hiện sự hả hê ra mặt. Là người duy nhất biết nội tình, hắn đương nhiên biết ngọn nguồn chân chính.

Nếu như nói tâm tình bây giờ như thế nào, vậy đại khái là nhìn xem một đám người bị xoay quanh như dế, chỉ bởi vì một bố trí nho nhỏ của mình.

Hắn ngồi ở trên cao cúi đầu nhìn xuống, trong lòng chỉ có cười lạnh.

Chu Tử Hành đi vào văn phòng.

Vừa vào cửa hắn suýt chút nữa bật cười. Quả nhiên giống như Đỗ Khang nói, nam sinh tên là Trương Thuật Đồng đang đứng diện bích hối lỗi trước tủ đứng. Mà đổi một bên khác, bên cạnh bàn làm việc, chủ nhiệm lớp đang xụ mặt, Cố Thu Miên ngồi bên cạnh ông. Điều khiến Chu Tử Hành tiếc nuối là, thiếu nữ chỉ mặt lạnh, cũng không có khóc.

Trong văn phòng mây đen bao phủ.

Một cỗ cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra.

Tuy nhiên mặc dù như thế, Cố Thu Miên đích thật là cô gái xinh đẹp nhất chói mắt nhất hắn từng gặp, cho dù đối phương chỉ không nói một lời ngồi ở kia, cũng khiến hắn vô thức dời đi ánh mắt, không dám nhìn nhiều. Loại tự ti không hiểu thấu này khiến hắn nghiến răng.

Mặc dù mình mới là kẻ giấu mặt đứng sau trả thù, lẽ ra là cừu nhân mới đúng, nhưng có đôi khi hắn lại hi vọng đối phương có thể quan tâm kỹ càng mình một chút.

Nhưng Cố Thu Miên chưa bao giờ ném cho hắn một ánh mắt.

Hắn không hiểu sao cảm thấy có chút phẫn nộ. Kỳ thật cảm xúc của hắn đối với Cố Thu Miên rất phức tạp, không hận thấu xương giống như cha hắn đối với nhà bọn họ. Ban đầu khi cha bảo hắn làm như vậy hắn đã do dự, đi đốt nhà người khác, thật sự sẽ không gây chết người sao? Nhưng cha lại nói dự báo thời tiết hôm đó trời mưa, chỉ là một bài học sâu sắc, sẽ không xảy ra đại sự.

Bài học.

Ý nghĩ này dần dần lớn lên theo việc hai người trở thành bạn cùng bàn. Hắn vốn nghĩ như vậy:

Cố Thu Miên không có bạn bè trong lớp, thường xuyên một mình. Chờ trở thành bạn cùng bàn mình có thể thừa lúc vắng mà vào, bạn tốt, hoặc là quan hệ sâu hơn cũng không phải không thể. Chờ đến lúc kia, có lẽ có thể không cần làm theo lời cha nói, mà là đích thân mình tới thuyết phục nàng, lại từ nàng thuyết phục cha nàng, kết quả như vậy không tốt sao?

Nhưng mà sự thật chính là, thiếu nữ tên Cố Thu Miên chưa bao giờ nghiêm túc nhìn hắn một cái. Cho dù là chất đống nụ cười đi qua ân cần hỏi han, cũng chỉ nhận được cái gật đầu qua loa, có đôi khi không kiên nhẫn được nữa dứt khoát không nói lời nào, chính là biểu cảm mặt lạnh hiện tại này... Hắn nguyên bản không muốn cho đối phương một bài học, mãi cho đến khi sự tự ti nồng đậm cùng nỗi hổ thẹn cùng đường bao phủ lấy hắn.

Nếu như nàng cứ đối xử với tất cả mọi người như vậy thì cũng thôi, nhưng làm bạn cùng bàn, Chu Tử Hành có thể chú ý tới thái độ của đối phương đối với nam sinh tên Trương Thuật Đồng lại không bình thường. Cho nên một tháng trước, hắn đã diễn tập một lần cho chuyện ngày hôm nay:

Một cơ hội tuyệt hảo, một chiếc khăn quàng cổ bị làm bẩn, một lần nói xấu ác độc. Quả nhiên, thành công khiến hai người bất hòa.

Đã như vậy mình vẫn còn cơ hội, mãi cho đến ngày hôm qua hắn đều nghĩ như vậy;

Nhưng mà hai người này không biết vì sao lại hòa hảo!

Ngay tại ngày hôm qua!

Trở thành bạn cùng bàn!

Đó vốn nên là vị trí của mình.

Thiếu nữ giống một đóa hoa mềm mại trên đỉnh núi cao không thể chạm tới, hắn hái không được, đem cánh hoa kia ép thành bùn, đi phá hủy một đồ vật tốt đẹp cũng khiến người ta vui vẻ đồng dạng.

Loại suy nghĩ này chỉ cần nghĩ một chút liền sẽ kích động đến hai tay phát run.

Cho nên Chu Tử Hành chưa bao giờ cảm thấy mình đã làm sai điều gì ——

Đúng vậy, hắn đã từng cố gắng.

Hắn bắt đầu cũng muốn dùng một phương thức ôn hòa.

Đi điều hòa mâu thuẫn song phương trong nhà.

Nhưng không có tác dụng.

Nhưng chuyện này có thể trách hắn sao?

Là lỗi của ngươi.

Là nhà các ngươi sai.

Muốn trách thì trách chính ngươi đi.

Hắn nhìn Cố Thu Miên một lần cuối cùng.

Ta đã cho ngươi cơ hội..