Chương 71: Hỗn đản là ai?

Chương 71: Hỗn đản là ai?

Hắn bình phục tâm trạng, trong lòng chỉ còn chút tiếc hận nhàn nhạt.

Đáng tiếc hôm nay vào giờ ra chơi đối phương lại quàng khăn xuống lầu, Lý Nghệ Bằng chỉ có thể ra tay với lâu đài xếp gỗ. Nếu như là chiếc khăn quàng cổ kia bị kéo hỏng... Hắn cười thầm trong lòng, đây mới thực sự là thú vị, chắc hẳn phản ứng của nữ hài sẽ có chỗ khác biệt, chỉ là mọi chuyện không có khả năng hoàn mỹ, vẫn là kém một chút.

Chu Tử Hành tri kỷ đóng cửa phòng làm việc lại.

"Thế nào lão sư?" Hắn hỏi bằng giọng điệu của một đứa trẻ thành thật đúng mực.

"Tử Hành a." Chủ nhiệm lớp vừa rồi hình như đang thất thần, vẫy tay gọi hắn, "Ngươi chớ khẩn trương, lão sư có chút việc hỏi ngươi."

Tống Nam Sơn trầm mặt:

"Các ngươi trong lớp có lẽ đều biết rồi, vậy ta liền nói ngắn gọn, chuyện đập phá xếp gỗ buổi sáng, hiện tại Thu Miên hoài nghi là Trương Thuật Đồng làm, ngươi lúc đó có thấy hay không?"

"Không có."

Chu Tử Hành nghi hoặc lắc đầu, kỳ thật trong lòng sắp cười đau cả bụng. Hắn nhìn về phía Trương Thuật Đồng, rất muốn xem vẻ mặt của đối phương bây giờ thế nào, còn giữ được vẻ bình tĩnh như lúc buổi sáng chất vấn mình hay không. Nhưng mà đối phương vẫn quay mặt vào tủ sách, ý nghĩ này cũng đành thôi.

"Ta lúc ấy đang nói chuyện phiếm cùng bạn học, vào phòng học mới nhìn thấy..."

"Như vậy a." Tống Nam Sơn nghe vậy có chút thất vọng, không tiếp tục truy vấn, mà mệt mỏi phất tay, "Vậy được rồi, ngươi về đi."

Nhưng Chu Tử Hành biết mình không thể đi.

Mặc dù hắn thật sự rất muốn nhìn hai người bộc phát mâu thuẫn lớn hơn thế nào, giống như lần trước, tốt nhất là kinh động đến lãnh đạo cùng gia trưởng, triệt để trở mặt... Nhưng điều khiến hắn mất hứng chính là, vì kế hoạch của phụ thân, chính mình ngược lại còn phải giúp hai người làm sáng tỏ "hiểu lầm" này, nếu không mẹ của Lý Nghệ Bằng làm sao phát huy tác dụng vốn có?

Lại là kém một bước.

Điều này khiến hắn khó chịu nắm chặt nắm đấm, hơi có chút uất ức. Chính mình giúp bọn hắn hòa thuận, chuyện này tính là gì chứ?

Nhưng hắn biết phải nhẫn nại, phục vụ vì đại cục, cũng vì "bài học sâu sắc" không lâu sau đó. Thế là Chu Tử Hành hít sâu một cái, ra vẻ giật mình nói:

"Không đúng sao lão sư, có phải là hiểu lầm không, ta nhớ Trương Thuật Đồng giờ giải lao đi kéo cờ diễn giảng trên đài mà, làm sao có thể là hắn làm?"

"Ngươi phản ứng ngược lại rất nhanh, nhưng vấn đề nằm ở chỗ này," Tống Nam Sơn thở dài, "Kỳ thật ta cũng cảm thấy không giống, nhưng ngươi nhìn Thu Miên bên kia... Được rồi."

Nói xong chủ nhiệm lớp gọi một câu: "Thu Miên, tự ngươi nói đi."

Thiếu nữ mặt lạnh mở miệng, hàn ý trong giọng nói đủ để khiến người ta chết cóng:

"Ai biết hắn về lớp lúc nào."

"Ngươi xem." Tống Nam Sơn buông tay, "Xác thực có thể là người đầu tiên về, ngày đó ta không dẫn đội, mấy người bọn hắn nói xong liền chạy."

"Vậy làm sao lại hoài nghi đến trên người Trương Thuật Đồng?" Chu Tử Hành không khỏi chất vấn, việc này theo hắn thấy có chút khác thường.

"Cái này a, lúc hắn nói xấu người khác sau lưng thì bị nghe thấy," Tống Nam Sơn tựa hồ không muốn nói thêm, chỉ đành đau đầu ám chỉ, "Chính là giờ ra chơi tiết một, lúc lấy nước ấy, trong lớp có lẽ truyền ra ngoài rồi."

Hóa ra đây mới là ngòi nổ.

Hết thảy đều có thể lý giải.

Chu Tử Hành bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được đột nhiên hoài nghi đến trên người Trương Thuật Đồng.

Trong lòng hắn cười lạnh, trên mặt lại vô tội nói:

"Kỳ thật ta cảm thấy bạn học Trương Thuật Đồng không giống loại người này..."

"Cho nên ngươi cảm thấy là ai?" Tống Nam Sơn lo lắng nắm chặt vai hắn.

"Ta không biết."

Chu Tử Hành lắc đầu, nén tính khí dẫn dắt hiềm nghi về hướng mình mong muốn.

Kỳ thật cái này có chút sai lệch so với kế hoạch của hắn. Hắn vốn định ngày mai đi tố giác Lý Nghệ Bằng, nhưng hôm nay đột nhiên tuyết rơi, thừa dịp tuyết đọng trên mặt đường chưa nhiều, vừa vặn tương kế tựu kế:

"Nhưng ta cảm thấy... Có thể tra xét hướng ra ngoài lớp một chút hay không, dù sao bọn hắn càng có cơ hội động thủ. Ví dụ như có người đã từng mâu thuẫn với bạn học Cố Thu Miên?"

"Thật đúng là có lý!" Tống Nam Sơn vỗ đùi, "Ngươi nhanh giúp lão sư phân tích một chút, ta hỏi nhiều người như vậy vẫn không có đầu mối!"

Chu Tử Hành biết, Trương Thuật Đồng là học sinh chủ nhiệm lớp thích nhất, muốn nói rũ sạch hiềm nghi cho đối phương, sợ rằng ngoại trừ chính Trương Thuật Đồng, người cấp thiết nhất chính là chủ nhiệm lớp. Hắn lợi dụng tâm lý này, tiếp tục phân tích:

"Lão sư người còn nhớ Lý Nghệ Bằng không, ta chỉ là thuận miệng nói a, hắn từng học lớp chúng ta, có khả năng là hắn hay không?"

"Có đạo lý!" Tống Nam Sơn gật đầu thật mạnh, nhưng sau đó tặc lưỡi một cái, "Nhưng vấn đề lại tới rồi Tử Hành, Trương Thuật Đồng hắn..."

"Hắn làm sao vậy?"

"Chính hắn đã thừa nhận."

"Cái gì?" Chu Tử Hành sững sờ, cuối cùng không cách nào duy trì trấn định, "Không có khả năng!"

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta muốn nói... Hắn, hắn không có khả năng trực tiếp thừa nhận a?"

Tống Nam Sơn giải thích:

"Ta bắt đầu cũng không nghĩ tới, liền nói muốn gọi điện thoại cho ba Cố Thu Miên, chính hắn liền luống cuống, nói là bởi vì chuyện khăn quàng cổ lần trước nên trong lòng vẫn luôn ghi hận Thu Miên. Chuyện này ngươi có lẽ nhớ chứ?"

Chu Tử Hành đương nhiên nhớ, vô thức gật đầu, bởi vì việc này chính là một tay hắn bày kế.

Chỉ thấy Tống Nam Sơn vỗ bàn một cái, động tĩnh lớn đến mức toàn bộ văn phòng đều rung lên, sắc mặt hắn nặng nề như muốn nhỏ ra nước:

"Cũng bởi vì chút chuyện nhỏ này, cái tên hỗn trướng này lại có thể làm ra chuyện uy hiếp bạn học đi chết. Lão sư không dối gạt các ngươi, ta lúc trước xác thực ôm kỳ vọng không giống bình thường đối với hắn, nhưng thật không nghĩ tới hắn lại là cái..."

"Hỗn đản."

Hắn nói còn chưa dứt lời, lại đột nhiên bị Cố Thu Miên lạnh lùng ngắt lời.

Tống Nam Sơn sững sờ, ngữ khí hòa hoãn lại một chút:

"Thu Miên ngươi yên tâm, chuyện này lão sư nhất định cho ngươi một sự bàn giao."

"Ta muốn hắn nghỉ học."

"Cái này..." Tống Nam Sơn thở dài, "Đây không phải là vừa rồi gọi điện thoại cho mẹ hắn không được sao, ta hiện tại lại gọi."

Nói xong ấn nút gọi, xua tay ra hiệu với Chu Tử Hành:

"Ngươi về trước đi, bảo với các bạn trong lớp tự học cho tốt, không cần quay lại đây..."

Nhưng Chu Tử Hành làm sao có thể cứ như vậy mà đi?

Hắn hoàn toàn sửng sốt, không biết sự tình làm sao lại chệch hướng quy hoạch của mình. Nói đùa cái gì, nếu hiện tại liền phá được cái gọi là án chưa giải quyết, vậy mẹ của Lý Nghệ Bằng còn tới hay không, kế hoạch của phụ thân hắn phải làm sao bây giờ?

Tỉnh táo một chút...

Hắn thừa kế tính cách của phụ thân, mưu định rồi mới động. Mặc dù biết trên người Trương Thuật Đồng có mờ ám, mặc dù biết Lý Nghệ Bằng mới là kẻ cầm đầu, nhưng lúc này tuyệt đối không thể nhắc tới hung phạm "sự kiện lâu đài" nếu không nói càng nhiều càng dễ lộ tẩy.

Đại não hắn vận chuyển nhanh chóng, dưới chân đã có động tác phối hợp, đi ra mấy bước, lại đột nhiên xoay người lại:

"Lão sư, ta đột nhiên nhớ tới một việc, thầy có biết cái tên trên vách ngăn nhà vệ sinh không, buổi sáng ta còn nhắc nhở Cố Thu Miên..."

"Ngươi nói cái này a, ta biết," Tống Nam Sơn quả nhiên dừng tay gọi điện thoại lại, "Tử Hành ngươi nói tiếp đi."

Chu Tử Hành đột nhiên có chút may mắn lúc trước mình giấu một tay. Hắn không thể nhắc đến chuyện lâu đài, nhưng còn có manh mối khác có thể lợi dụng, sau đó họa thủy đông dẫn:

"Ta đột nhiên biết là ai làm. Chính là lúc đọc bài buổi sáng, ta hôm nay đến sớm, trong nhà vệ sinh chỉ có ta cùng Lý Nghệ Bằng hai người..."

Nói đến đây, hắn thật ra có chút do dự, bởi vì chi tiết tiếp theo nói càng nhiều càng sai. Nhưng lúc này hắn liếc nhìn tuyết bay ngoài cửa sổ, biết không thể chờ thêm nữa. Nếu như không kích nổ quả bom mẹ của Lý Nghệ Bằng vào hôm nay, đợi đến ngày mai mặt đường đóng băng, không cách nào hành động, vậy sự bố trí của phụ thân liền triệt để không còn ý nghĩa. Thế là hắn cắn răng một cái:

"Chính là hắn làm, ta nhìn thấy hắn đi ra từ phòng vệ sinh, trong túi có cây gậy rất ngắn, ta lúc ấy còn chưa nghĩ ra là cái gì, hẳn là bút dạ..."

Hắn càng nói càng tỉnh táo, phân tích:

"Vốn dĩ ta còn chưa hoài nghi hắn, nhưng hôm nay xảy ra chuyện Trương Thuật Đồng, lão sư người nghĩ xem, nói không chừng còn có những người khác muốn trả thù bạn học Cố Thu Miên, cái tên kia liền đại biểu cho một loại ký hiệu nào đó."

Hắn nói xong lộ ra ngữ khí có chút ủy khuất:

"Ta biết các ngươi có thể đều không coi ra gì, buổi sáng ta rõ ràng đã đi nhắc nhở, nhưng bạn học Cố Thu Miên cũng không nghe ta nói. Nhưng cho dù thế ta vẫn muốn nói, vì an toàn của nàng, cho dù hiềm nghi nhỏ đến đâu, cũng nên gọi Lý Nghệ Bằng tới xác nhận một lần..."

Hắn biết tố chất tâm lý của Lý Nghệ Bằng thế nào, chỉ cần có thể thành công khơi dậy sự nghi ngờ của chủ nhiệm lớp, gọi đối phương tới văn phòng, chính mình lại ở bên cạnh châm ngòi thổi gió vài câu, kế hoạch vẫn có thể chấp hành như thường;

Nói đến đây hắn nhìn về phía Cố Thu Miên, hi vọng đối phương có chút biểu thị. Chính mình thật sự từ buổi sáng liền bắt đầu nhắc nhở nàng a, mặc dù là vì rũ sạch hiềm nghi của mình, đồng thời cũng muốn nhìn thấy bộ dạng kinh hoảng nhưng vẫn muốn cảm kích nói cảm ơn của nàng;

Nhưng điều buổi sáng không ngờ tới chính là, thiếu nữ từ khi đó liền chê hắn phiền.

Lúc này càng quá đáng hơn, cho dù gật đầu với mình một cái cũng được, như vậy mức độ coi trọng của chủ nhiệm lớp sẽ được đề cao. Nhưng khiến hắn tức giận là Cố Thu Miên căn bản không có động tác, ngay cả mắt cũng không chớp một cái. Hắn nén giận, tiếp tục duy trì thiết lập nhân vật thầm mến:

"Cho nên ta đề nghị hiện tại gọi Lý Nghệ Bằng tới ngay, rốt cuộc tình huống như thế nào thì đối chất nhau, cho dù cuối cùng ta oan uổng hắn, vì bạn học Cố Thu Miên..."

"Tử Hành, ngươi thật sự là đứa trẻ ngoan a." Tống Nam Sơn vui mừng ngắt lời nói, "Nhưng ngươi cũng biết, hắn bây giờ không phải học sinh lớp chúng ta, không thể không có bằng chứng gì liền trực tiếp đi sang lớp khác bắt người, cho nên... Ngươi xác định người ngươi nhìn thấy viết tên chính là Lý Nghệ Bằng?"

"Xác định!"

"Ta đã biết." Tống Nam Sơn đột nhiên đứng dậy.

Vẻ vui mừng ban nãy không thấy đâu, thay vào đó lại là sự tức giận bị đè nén:

"Vậy ngươi nghe cái này trước đi."

Nói xong chủ nhiệm lớp lấy ra một chiếc điện thoại, không phải của chính ông, mà là một chiếc iPhone. Tống Nam Sơn ấn nút phát:

"Ghi âm vừa mới đây."

Hết thảy đều khiến Chu Tử Hành trở tay không kịp, hắn còn chưa kịp mở miệng, một giọng nói có chút quen tai cứ như vậy bay ra từ loa ngoài, thanh âm đứt quãng:

"Thật sự không chỉ mình ta a... Ta lúc ấy đau bụng đi nhà vệ sinh, không có người khác, kết quả đột nhiên có tờ giấy đưa qua từ phía dưới, hỏi ta có muốn trả thù Cố Thu Miên hay không... Hắn nói nhà hắn cũng ở trên phố thương mại, tờ giấy kia ta còn giữ đây, không tin có thể đi đối chiếu chữ viết..."

Lời kế tiếp đã không cần nghe nữa.

Bởi vì Chu Tử Hành đã nghe không rõ bên trong nói cái gì, bên tai hắn vang lên tiếng ong ong, giống như có một con ruồi bay loạn, nhưng bây giờ rõ ràng là mùa đông;

Trong phòng mở máy sưởi, tâm hắn lại như rơi vào hầm băng.

Hóa ra là khách sáo!

Hóa ra bọn hắn vẫn luôn bẫy mình!

Căn bản không có hiểu lầm gì cả, Lý Nghệ Bằng sớm đã bị bắt, nhưng vì sao lại nghi ngờ đến trên người mình...

Rõ ràng mỗi trình tự đều chỉ kém một bước, nhưng vì sao đột nhiên lại triệt để chệch hướng?!

Động tác của hắn đã cứng ngắc lại, đờ đẫn quay mặt đi, nhìn về phía bóng lưng vẫn đang úp mặt vào tủ sám hối kia. Đối phương lúc này cũng xoay người lại, hóa ra hắn căn bản không phải đang bị phạt đứng, mà là vẫn luôn ngậm một cây kẹo que.

Hắn đang ăn kẹo!

Đối phương cứ thế lấy cây kẹo que giấu trong má ra, biểu cảm nhàn nhạt không thay đổi, tay xoay một cái như nhạc trưởng vung gậy chỉ huy, kẹo vừa vặn nhắm ngay vào hắn:

"Kế hoạch của cha ngươi chúng ta đều biết rõ, phố thương mại, thoát thân, còn lại thì đi bàn giao với cảnh sát đi."

Ngươi

Chuỗi lời nói này khiến hắn gần như có cảm giác choáng váng, muốn ngã nhào xuống đất.

Nhưng đối phương nói xong căn bản không nhìn hắn, tựa hồ hắn căn bản không quan trọng gì, kém xa so với nghi vấn tiếp theo của hắn. Trương Thuật Đồng nhìn về phía thiếu nữ vẫn luôn mặt lạnh kia, buồn bực nói:

"Vừa rồi có phải ngươi tự tiện thêm từ không, ai là hỗn đản?"

Mà ngay trong tầm mắt Chu Tử Hành, cô gái chưa từng nhìn hắn lấy một lần đột nhiên hé miệng cười, giống như băng hàn cuối cùng cũng tan chảy, sau đó không cam lòng yếu thế trừng mắt với thiếu niên:

"Còn có thể là ai?".