Chương 72: Lộ Thanh Liên là một nữ tử phong lưu (1)

Chương 72: Lộ Thanh Liên là một nữ tử phong lưu (1)

Cũng không thể là ta được.

Trương Thuật Đồng lẩm bẩm trong lòng.

Đa số trường hợp, hắn không chấp nhặt với Cố Thu Miên, thế là không lên tiếng.

Tục ngữ nói người gặp việc vui tinh thần thoải mái, Cố Thu Miên hiện tại cũng rất... Dù sao tinh thần cũng tốt hơn trước đó một chút.

Trương Thuật Đồng ngậm kẹo que trong miệng, cảm thấy lần này kéo cả lão Tống, kéo cả Cố Thu Miên, kéo cả ba người bạn thân vào, vở kịch này cuối cùng không uổng công diễn.

Sự thật chứng minh hắn đã đánh giá cao tố chất tâm lý của Chu Tử Hành, nhưng mọi thứ vẫn nên ổn thỏa một chút thì hơn.

Chuyện còn lại không phải là thứ Trương Thuật Đồng có thể tham gia ——

Lão Tống không nói hai lời gọi điện thoại cho cảnh sát, mà không phải lãnh đạo trường học.

Sự tình chính là kỳ quái như thế, lúc này lập trường của lãnh đạo trường học vừa vặn ngược lại với bọn hắn. Phe Trương Thuật Đồng hi vọng làm lớn chuyện, lãnh đạo trường học lại hi vọng chuyện lớn hóa nhỏ, đè nén ảnh hưởng trong phạm vi trường học.

Chờ đối phương đến, việc này rốt cuộc sẽ đi theo hướng nào thật khó nói, mà lão Tống thân là một thành viên trong thể chế, đương nhiên phải "giữ quy củ" mới đúng.

Nhưng lão Tống nếu giữ quy củ thì đã không phải là Tống Nam Sơn.

Hắn quả nhiên lựa chọn báo cảnh sát, nhưng Trương Thuật Đồng không muốn để lão Tống khó xử, hắn còn muốn nhìn thấy lão Tống thăng chức đâu, vạn nhất bị gây khó dễ thì làm sao bây giờ, liền đưa điện thoại của mình lên, bấm số của Hùng cảnh quan, như vậy cho dù sau đó lãnh đạo trường học hỏi tội, cũng có thể nói học sinh không hiểu chuyện.

Lão Tống vốn đang trầm mặt, bị hành động đột nhiên xuất hiện này của Trương Thuật Đồng làm cảm động không nhẹ, nhưng nam nhân biểu đạt cảm động không cần lời ngon tiếng ngọt, vỗ vỗ vai là đủ.

Trương Thuật Đồng liền thừa cơ hỏi có cơ hội hay không cầm chiếc xe yêu quý của ngài luyện tay một chút, ta muốn học lái xe. Tống Nam Sơn nghẹn lời, nói tiểu tử ngươi không nhìn xem hiện tại là trường hợp nào.

Được rồi, vẫn là chính sự quan trọng hơn.

Điện thoại rất nhanh kết nối, lão Tống tự báo thân phận, mở miệng liền lấy danh nghĩa Cố lão bản gây áp lực, nói hai người đã thông qua điện thoại, chỗ ta có một học sinh, trong nhà hắn hư hư thực thực tham dự trả thù đối với Cố gia, chứng cứ vô cùng xác thực, còn có ghi âm...

Bên cảnh sát cũng coi như sảng khoái, không lâu sau Tống Nam Sơn cúp điện thoại, ra hiệu "OK" với hắn, lại lôi kéo Chu Tử Hành đi báo cáo cùng chủ nhiệm khối.

Cố Thu Miên lần này cũng đi theo, theo một ý nghĩa nào đó, trước mặt lãnh đạo trường, lời nàng nói có trọng lượng hơn Tống Nam Sơn.

Trương Thuật Đồng mới thở phào nhẹ nhõm, tìm một chỗ ngồi xuống.

Sự tỉnh táo của Chu Tử Hành cũng chỉ là so với bạn cùng lứa tuổi, đoán chừng chờ hắn lên xe cảnh sát, lời gì cũng sẽ ngoan ngoãn phun ra.

Tiếp theo đơn giản là chờ đợi.

Trương Thuật Đồng quyết định báo cáo một tiếng với nhóm bạn thân. Hắn vừa suy nghĩ vừa đi vào phòng học, trong lớp đang ầm ĩ nhảy nhót trong nháy mắt yên tĩnh lại, động tác hắn khựng lại, mới ý thức tới xưa đâu bằng nay.

Mình bây giờ thế nhưng là "đại ác nhân".

Vô số con mắt nhìn chằm chằm hắn, đều nín thở. Hắn ngậm kẹo que, nhàn nhạt nói đã giải quyết, đừng nhìn ta chằm chằm, nhìn sách giáo khoa đi.

Thật có không ít người vô thức cúi đầu, lớp trưởng ném cho hắn ánh mắt cảm kích, Trương Thuật Đồng cảm thấy rất khó hiểu.

Còn một lúc nữa mới hết giờ ra chơi, kỳ thật không cần thiết tiếp tục tự học, lão Tống vốn nên tới giải trừ giới nghiêm, nhưng hắn quên mất.

Trương Thuật Đồng cũng không phải người nhiều chuyện, chỉ trở lại vị trí.

Tiểu hội bốn người lại lần nữa tổ chức, địa điểm tham dự biến thành xung quanh hắn.

Trương Thuật Đồng dịch vào trong một chút, ngồi ở vị trí Cố Thu Miên, để ghế của mình cho Đỗ Khang, Thanh Dật ngồi phía sau, Nhược Bình thì cúi người tới phía trước.

Hắn cảm thấy cần thiết phải tiết lộ thêm một chút tình báo cho ba người bạn thân, bằng không mỗi lần làm chút gì đó đều phải giải thích, lên xe rồi mới mua vé bổ sung, bao giờ mới là đầu?

Trương Thuật Đồng nghiêng người sang, lưng tựa vào máy sưởi, trải nghiệm thật tốt bảo tọa của đại tiểu thư, sau đó ba hoa chích chòe —— ai bảo ba người phân biệt nằm ở ba hướng, hắn kể lại toàn bộ ngọn nguồn một lần. Đỗ Khang bội phục nói:

"Ta đã bảo mà, làm sao Cố Thu Miên đột nhiên liền đi thư viện, hóa ra đây cũng là một vòng trong kế hoạch của ngươi, tính toán không bỏ sót a!"

"Chỉ có cái này không phải." Trương Thuật Đồng xấu hổ.

"Vậy làm sao ngươi hoài nghi đến trên người Chu Tử Hành?" Nhược Bình lại hỏi.

"Ân, ai bảo hắn đen chứ." Chính Trương Thuật Đồng cũng nhịn không được cười, "Lúc hắn đưa tờ giấy cho Lý Nghệ Bằng thì bị người ta nhìn thấy tay, ta hỏi đặc điểm đâu? Lý Nghệ Bằng chỉ nhớ rõ cái tay kia rất đen, các ngươi nói có khéo hay không?"

—— đương nhiên là hắn bịa, nhưng cái cớ này hợp lý một cách khó hiểu, Nhược Bình nghe xong cười đến gập người.

Thanh Dật còn đang chìm trong sự rung động khó tả, ai bảo chỉ có mình hắn nguyện ý động não.

Đồng dạng ở những nơi công bố đáp án thế này, Đỗ Khang cùng Nhược Bình đều quen coi Trương Thuật Đồng là đại não gắn ngoài, cho nên vô luận quá trình suy luận khó hay dễ, đáng tin hay mơ hồ, dưới góc nhìn của bọn họ cũng không khác biệt lắm, dù sao ở bên cạnh làm tốt không khí tổ là được rồi.

Chỉ có Thanh Dật rõ ràng chỗ khó trong đó, dùng lời hắn nói, chính là sự kiện khối xếp hình buổi sáng mới phát sinh, kết quả Thuật Đồng ngươi buổi chiều liền tìm ra người, còn có thu hoạch ngoài ý muốn, quá lợi hại.

Đám bạn thân chưa bao giờ keo kiệt lời tâng bốc. Trong một mảnh tiếng than thở, trên mặt Trương Thuật Đồng có chút không nhịn được, đang muốn khiêm tốn vài câu, đột nhiên có một giọng nói chen vào:

"Thật lợi hại."

Bốn người vô thức ngậm miệng, người nhìn ta ta nhìn người, đều đang dùng ánh mắt ra hiệu không phải ta nói, nhưng ở đây chỉ có bốn người bọn họ, chẳng lẽ xảy ra chuyện ma quái?

Lúc bầu không khí đang cháy bỏng, thiếu nữ bên cạnh Nhược Bình chậm rãi xoay người, thần sắc tự nhiên.

Hóa ra câu nói kia chính là nàng nói.

Nhưng Trương Thuật Đồng không nghe ra Lộ Thanh Liên có tính là khen ngợi hay không, dùng từ ngữ vượt thời đại để hình dung chính là "đọc như máy" ngoài miệng nói ngươi thật lợi hại, kỳ thực ngữ khí không đổi, biểu cảm cũng không đổi.

"Ngại quá a Thanh Liên, quấy rầy ngươi học bài..." Nhược Bình vội vàng nhỏ giọng xin lỗi, còn tưởng rằng mấy người bọn họ đắc ý vênh váo, làm ồn đến đối phương.

Lộ Thanh Liên chỉ lắc đầu, nói không tính là quấy rầy, kỳ thật nàng cũng thấy khá hứng thú.

Nhưng nàng một chút cũng không ý thức được sự gia nhập của mình khiến cuộc trò chuyện tẻ ngắt.

Ngược lại dùng ánh mắt đảo qua mặt mọi người, tựa hồ đang nghi hoặc mấy người các ngươi làm sao đột nhiên không lên tiếng?

Lúc này Đỗ Khang cái khó ló cái khôn, hỏi thiếu nữ có cần ta nói lại cho ngươi một lần không?

Lộ Thanh Liên suy nghĩ một chút, nàng duỗi ra ba ngón tay mảnh khảnh:

"Người trên phố thương mại muốn gây bất lợi cho bạn học Cố Thu Miên?"

"Chúng ta chỉ là hoài nghi..."

"Những thứ này tất cả đều do bạn học Trương Thuật Đồng phát hiện?" Lộ Thanh Liên thu hồi ngón thứ nhất.

"Ngạch, đúng, Thuật Đồng có phải rất lợi hại không..."

"Một câu hỏi cuối cùng," Lộ Thanh Liên liếc mắt, "Hai người bọn họ hòa thuận từ lúc nào."

Đừng nói là Đỗ Khang, ngay cả Trương Thuật Đồng cũng sững sờ.

Trong lòng tự nhủ ngươi từ lúc nào trở nên bát quái như thế?

Người buổi trưa còn biểu hiện ra thái độ thờ ơ với mọi thứ đâu rồi?

Nói hai câu liền biến thành người chơi đố chữ?

Nếu như là Trương Thuật Đồng khẳng định muốn dùng một câu "ngươi tạm thời có thể hiểu như vậy" để chặn họng, nhưng Đỗ Khang bên kia đã thành thật đáp lại:.