Chương 72: Lộ Thanh Liên là một nữ tử phong lưu (2)

Chương 72: Lộ Thanh Liên là một nữ tử phong lưu (2)

"Ai biết được, ăn một bữa cơm trở về liền thành dạng này, chúng ta cũng buồn bực..."

"Ta đã biết." Lộ Thanh Liên nhẹ nhàng điểm cằm, lễ phép nói cảm ơn, lại biến thành vị tiên tử không dính khói lửa trần gian kia, phảng phất người vừa bát quái không phải là nàng.

Nàng đến đột nhiên, đi cũng đột nhiên, ai cũng không biết vì sao nàng chủ động bắt chuyện, cùng với việc nàng rốt cuộc muốn nghe được điều gì.

Chỉ có khoảnh khắc Lộ Thanh Liên xoay người kia, Trương Thuật Đồng chú ý tới khóe môi nàng hơi nhếch lên một đường cong, nếu nói là nụ cười thì khó tránh quá nhỏ bé, nhưng Trương Thuật Đồng lúc trước từng thấy biểu cảm này của nàng, hắn nhíu mày:

"Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?"

Lời này vừa ra, lại gây nên sự kinh ngạc cho ba người bạn thân, chỉ vì ngữ khí vừa rồi của Trương Thuật Đồng đã có chút nghiêm túc. Hắn bình thường mặc dù ít nói, nhưng giọng điệu tùy ý, rất ít khi nói chuyện với người khác như vậy.

"Không có gì," Lộ Thanh Liên thản nhiên nói, "Ngươi vẫn rất biết cách lấy lòng con gái."

Ba người lại không hiểu ra sao.

Trương Thuật Đồng cũng nghĩ không ra. Lúc ấy trên sân thượng, Lộ Thanh Liên kỳ quái phản ứng tối qua của hắn, hỏi hắn đang điều tra cái gì, hắn cố ý không nói.

Hắn lập tức nghĩ đến, chẳng lẽ Lộ Thanh Liên muốn nghe được điều này, cho nên moi vài câu từ miệng Đỗ Khang?

Hắn đổi vị trí suy tư một chút, nếu như mình là Lộ Thanh Liên, lúc này có thể thu được tin tức hữu dụng gì:

Người bình thường sẽ không liên hệ kẻ săn trộm cùng phố thương mại với cái chết của Cố Thu Miên.

Vậy đoán chừng trong mắt đối phương, mình chỉ là một hình tượng "hộ hoa sứ giả" cho nên mở miệng trêu chọc một câu.

Lúc này Nhược Bình lặng lẽ làm khẩu hình, nói ngươi cùng Lộ Thanh Liên tình huống như thế nào?

Trương Thuật Đồng lắc đầu, ai biết nàng vì sao đột nhiên cảm thấy hứng thú với chuyện này.

Mặc dù bị moi ra mấy câu, nhưng không ảnh hưởng toàn cục, chỉ là miệng Đỗ Khang thật lỏng, mất bò mới lo làm chuồng thì vẫn chưa muộn, Trương Thuật Đồng liền tức giận nói ngươi xem một chút ngươi bây giờ giống cái gì?

Đỗ Khang còn sững sờ hỏi giống cái gì a?

"Chổng mông lên trời."

"A, ta thế nào?" Đỗ Khang bối rối.

"Bí mật giữa nam nhân không thể chia sẻ với người khác." Thanh Dật đệm lời.

"Hoàn toàn đồng ý." Trương Thuật Đồng bóc hộp sữa học sinh cụng ly hư không với hắn.

"Cút đi, ta không phải nữ?" Nhược Bình biết bệnh trung nhị của hai người bọn họ lại tái phát, điên cuồng trợn mắt trừng.

"Vậy bí mật giữa huynh đệ không thể chia sẻ với người khác?" Trương Thuật Đồng đổi giọng.

"A, ngươi tốt nhất là thế," Nhược Bình cười lạnh, "Ngươi tốt nhất chuyện gì cũng đừng chia sẻ với Cố Thu Miên, chính ngươi nói đấy, có cần ta quay lại cho ngươi không, nhớ kỹ a."

Trương Thuật Đồng liền không phản bác được.

Hắn hình như thật sự đã chia sẻ, cái gì căn cứ a, khu cấm a, lâu đài a, ngày đó đạp xe lỡ miệng nói hết sạch, còn dẫn Cố Thu Miên đi dạo quanh căn cứ bí mật của bọn hắn một vòng, xác thực không có tư cách nói Đỗ Khang.

Về sau nhất định phải nghiêm phòng tử thủ với Thu Vũ Miên Miên.

Nơi này không phải chỗ nói chuyện, Trương Thuật Đồng lôi kéo ba người bọn hắn đi ra ngoài, nhỏ giọng nói với Đỗ Khang ngươi về sau chú ý một chút, ta không phải quản ngươi cùng Lộ Thanh Liên thế nào, mà là chuyện nhà Cố Thu Miên ảnh hưởng quá lớn, tốt nhất chỉ mấy người chúng ta biết.

Đỗ Khang gật đầu bừng tỉnh, nói vẫn là Thuật Đồng ngươi nghĩ chu đáo, về sau cam đoan quản được cái miệng.

Trương Thuật Đồng yên tâm.

Lại hỏi Thanh Dật ngươi cảm thấy vừa rồi Lộ Thanh Liên có phải có chút khác thường không?

Thanh Dật trầm tư:

"Là có chút."

Trương Thuật Đồng rửa tai lắng nghe, đã thấy Thanh Dật cũng duỗi ra ba ngón tay:

"Ngươi chú ý tới động tác vừa rồi của nàng không?"

Trương Thuật Đồng đương nhiên nhìn thấy, Lộ Thanh Liên tổng cộng hỏi ba vấn đề, ba vấn đề đại biểu ba ngón tay, mỗi khi hỏi xong một cái liền thu về một cái:

"Sau đó thì sao?"

"Ngươi không phát hiện rất phong cách sao?" Thanh Dật vừa nói vừa khoa tay múa chân một lần.

Trương Thuật Đồng có chút cạn lời.

Nghĩ thầm câu tiếp theo của ngươi tốt nhất đừng nói Lộ Thanh Liên là một nữ tử phong lưu.

"Đùa thôi đùa thôi," Thanh Dật cười nói, "Ngươi không phát hiện ngươi cũng có thói quen này sao."

"Có sao?"

"Có a, hôm qua tan học Đỗ Khang chạy tới hỏi ngươi vì sao đổi chỗ ngồi, ngươi cũng dựng lên ba ngón tay như thế này, bịa ra ba cái cớ."

Trương Thuật Đồng buồn bực nói:

"Ngươi nói là nàng đang học theo ta?"

"Thế thì không có, ta muốn nói trình tự của nàng rất khác biệt a, ngươi xem," Thanh Dật vươn tay, "Chúng ta làm động tác này có phải dùng ngón cái giữ ngón út, lộ ra ba ngón khác, sau đó bắt đầu thu từ ngón áp út vào trong không?"

"Không sai biệt lắm đâu..."

"Vậy ngươi có chú ý động tác vừa rồi của Lộ Thanh Liên không, nàng bắt đầu thu từ ngón trỏ vào trong, cuối cùng chỉ còn một ngón áp út ở bên ngoài, ta dù sao cũng không làm được, ngươi thì sao?"

Trương Thuật Đồng cũng thử một chút, ngón tay đều sắp chuột rút, đúng là một động tác độ khó cao:

"Ngươi nói khác thường chính là chỉ cái này?"

"Không sai."

"Cái này có thể nói lên điều gì?"

"Càng phong cách hơn."

"..."

Trương Thuật Đồng cắn vào thịt mềm trong miệng.

Bọn hắn đang muốn đi vào nhà vệ sinh, lão Tống lại hùng hùng hổ hổ trở về từ phòng giáo vụ, nói Thuật Đồng lát nữa theo ta ra ngoài một chuyến, ta về lớp an bài một chút trước đã.

Trương Thuật Đồng biết, thân là chủ nhiệm lớp, lão Tống đương nhiên phải đi đồn cảnh sát một chuyến, mình đương nhiên cũng muốn đi, là Trương Thuật Đồng chủ động yêu cầu —— không tận mắt thấy cha Chu Tử Hành sa lưới, hắn từ đầu đến cuối không cách nào yên lòng.

Chuyện này cũng tán gẫu với đám bạn thân, chờ lão Tống bố trí xong trong lớp, ba người cũng đều nháo nhác đòi đi, trong ngôn ngữ có chút hưng phấn, cứ như đi thực hiện nhiệm vụ bí mật nào đó.

Sự thật cũng đúng là như thế, người khác đều đang lên lớp, chính mình lại đi theo chủ nhiệm lớp ra ngoài đi dạo, thời học sinh có dáng vẻ như vậy, cho dù là đi quét tuyết, chỉ cần ra khỏi lầu dạy học, liền nhất định tốt hơn so với khó chịu trong lớp.

Nhưng lão Tống chết sống không mang bọn hắn theo, nói ta đây là đi làm chính sự, ba đứa các ngươi làm loạn cái gì, lôi kéo Trương Thuật Đồng liền chạy ra ngoài.

Trong ánh mắt thất vọng của đám bạn nhỏ, Trương Thuật Đồng vẫy tay từ biệt bọn họ, chạy được một nửa mới nhớ tới hỏi Cố Thu Miên đi đâu rồi, nàng không đi cùng sao?

"Thu Miên thân thể không thoải mái, đang chờ ở phòng giáo vụ, ta tan học còn phải tới đón nàng về nhà, tê..." Lão Tống đột nhiên hít sâu một hơi, "Ngươi đến lúc đó hay là đi cùng ta luôn nhé?"

Lại tới.

Lời mời quen thuộc biết bao.

Lần trước cũng bởi vì câu nói này, hắn mơ mơ hồ hồ bị lão Tống kéo lên xe, ba người chen chúc trong chiếc Ford Focus nhỏ kia, qua đêm tại biệt thự nhà Cố Thu Miên, xảy ra rất nhiều chuyện. Trương Thuật Đồng có chút hoài niệm bát mì vịt tiềm kia, nhưng bây giờ không phải lúc nói cái này:

"Điện thoại cha nàng gọi được chưa?"

"Vẫn chưa, đoán chừng là máy bay đường dài đi." Lão Tống vẫn là cái lão Tống kia, rất gian xảo nhướn mày, "Thế nào, đến nhà người ta còn sợ lão ba người ta trở về a?"

Trương Thuật Đồng không nói nhảm với hắn, chỉ nói đừng buông lỏng, ta hoài nghi việc này không đơn giản như vậy.

Hắn lại đột nhiên nói:

"Nếu, ta muốn nói nếu thứ bảy ngày đó còn chưa có tiến triển mới, lão sư ngươi có thể kéo ta cùng Cố Thu Miên ra khỏi đảo đi chơi không?"

Lúc nói lời này, hai người đang xuống cầu thang, lão Tống đột nhiên dừng bước, Trương Thuật Đồng đâm sầm vào lưng hắn.

Tống Nam Sơn cực kỳ hoảng sợ, ánh mắt nhìn hắn như nhìn người ngoài hành tinh:

"Tiểu tử ngươi từ lúc nào có tâm tư này?".