Chương 73: Tuyết lớn bốn năm trước (1)

Chương 73: Tuyết lớn bốn năm trước (1)

Người ngoài hành tinh Trương Thuật Đồng bĩu môi, nói ta đã đồng ý mời Cố Thu Miên ăn cơm.

Lão Tống lại lần nữa kinh ngạc.

Kỳ thật chỉ có chính Trương Thuật Đồng biết, đây là chuẩn bị thêm một đường lui. Mặc dù không nhất định dùng tới, nhưng nếu như khi đó "hung phạm" vẫn chưa nổi lên mặt nước, thì ra khỏi đảo trốn một kiếp tựa hồ là biện pháp ổn thỏa.

Lão Tống gật đầu nói được, ta chỗ này không có vấn đề, mấu chốt là bên Thu Miên có nguyện ý hay không...

Đang nói chuyện hai người lao ra khỏi lầu dạy học, trận tuyết này không biết muốn rơi đến lúc nào, giữa thiên địa một mảnh trắng xóa. Hai người đàn ông một lớn một nhỏ ôm tay chạy đến bãi đỗ xe ——

Kỳ thật chính là một nền xi măng trần trụi, trường trung học Anh Tài ngay cả một chiếc xe công cũng không có, nếu không phải xe lão Tống quá nhỏ, đoán chừng bình thường không thiếu được việc bị trưng dụng.

Lão Tống mở cốp sau, ném cho Trương Thuật Đồng một cái khăn mặt, bảo hắn đi lau kính chiếu hậu, chính mình thì lấy ra một cái cây lau nhà bắt đầu quét kính chắn gió phía trước. Động tác hai thầy trò rất nhanh, Trương Thuật Đồng vừa thở ra khói trắng vừa hỏi, "Các giáo viên khác đâu?"

"Chủ nhiệm khối đi qua rồi, hắn có xe, vừa rồi dẫn Chu Tử Hành đi trước," lão Tống tặc lưỡi, "Ngươi cũng biết, xe cảnh sát chạy vào sân trường ảnh hưởng xác thực không tốt. Bất quá không cần lo lắng, thái độ bên Thu Miên rất kiên quyết, nhất định muốn một lời giải thích, hiệu trưởng cũng không nói được gì."

"Vậy là tốt rồi." Trương Thuật Đồng thở phào, đây cũng coi như hiệu ứng cánh bướm. Lần trước hắn không nói với Cố Thu Miên, Cố Thu Miên thì... Hình như thật sự không hỏi đến, đoán chừng không muốn làm hỏng tình cảm, liền giao cho người khác xử lý.

Nhưng lần này hai người đã thương lượng xong tại thư viện, ngoại trừ việc chính nàng thêm câu thoại kia, những cái khác đều rất thuận lợi.

"Ngươi không biết đâu, Thu Miên lạnh mặt lên vẫn rất dọa người, chính là cái loại cảm giác nhà giàu chân chính ấy, ngươi có thể hiểu không, đều không cần nàng chủ động mở miệng, chủ nhiệm khối còn phải bồi cười hỏi nàng thế này được hay không thế kia được hay không..." Lão Tống nói xong thẳng nhếch miệng, "Tiểu tử ngươi về sau coi chừng một chút, chuyện loại này chiều hôm nay bớt làm đi, nếu không thật sự xảy ra vấn đề ta cũng không giữ được ngươi, hiểu không?"

Trương Thuật Đồng lại nói không hiểu.

Hắn suy nghĩ một chút về vẻ mặt dọa người của Cố Thu Miên ——

Nhưng mà khó có thể tưởng tượng, cũng có thể do gan Trương Thuật Đồng lớn, hắn không cách nào liên hệ từ "dọa người" với đối phương.

"Được rồi, lên xe."

Lão Tống ném cây lau nhà về cốp sau, Trương Thuật Đồng lại lần nữa ngồi lên chiếc Ford Focus này. Lần này chỗ ngồi khô ráo, chỉ là điều hòa không quá có tác dụng, bọn hắn làm nóng xe tại chỗ một hồi lâu, trong xe vẫn chưa nóng lên.

"Vẫn là điều hòa xe Nhật hữu hiệu, sớm biết đã mua Honda Civic," lão Tống rụt cổ lầm bầm.

Nam nhân không chỉ là chuyên gia lĩnh vực tình cảm, còn là chuyên gia lĩnh vực ô tô.

"Ta nói Thuật Đồng a," Tống Nam Sơn liếc nhìn đồng hồ nhiệt độ nước động cơ, vào số rời đi, "Ta đột nhiên nhớ tới, ngươi vừa rồi nói muốn học lái xe là có ý gì, không phải nói đùa?"

Trương Thuật Đồng gật đầu.

Lão Tống liền vui mừng nói, cũng đúng, là một người đàn ông, cũng đến tuổi nảy sinh hứng thú với ô tô rồi, lại nghe sư phụ từ từ kể cho nghe...

Trương Thuật Đồng liền bất đắc dĩ nghe hắn phổ cập khoa học các loại kiến thức ô tô. Kỳ thật hắn không hứng thú với xe, chỉ là cần một phương tiện đáng tin cậy, cũng không thể cứ đạp xe đạp chạy loạn trong trời lạnh thế này.

Xe con thuận lợi chạy khỏi cổng trường, hôm nay trên đường ít người, lão Tống tay chân luống cuống, vừa sang số vừa nói cho hắn nguyên lý thao tác cùng hạng mục chú ý. Trương Thuật Đồng nghe rất nghiêm túc, đầu óc hắn tốt, nghe một lần liền nhớ đại khái. Lão Tống lại nói nghe hiểu cùng biết lái là hai chuyện khác nhau, có thời gian chính ngươi lên thử một chút thì biết.

Trương Thuật Đồng nhìn cảnh tuyết ngoài cửa sổ, liền hỏi ngày mai có phải lại muốn xuống lầu quét tuyết không. Tống Nam Sơn nói xem tuyết có ngừng hay không đã, dự báo thời tiết không đáng tin, ai biết rơi đến lúc nào.

"Sao đột nhiên liền có tuyết rơi nhỉ?" Đây thủy chung là vấn đề Trương Thuật Đồng khó hiểu nhất, hắn nhìn bông tuyết, lẩm bẩm một mình.

Trương Thuật Đồng không trông cậy lão Tống có thể giải đáp, chỉ là thuận miệng tán gẫu.

"Ông trời tính sao bằng trời tính." Tống Nam Sơn cười nhạt một tiếng, trên mặt tràn ngập sự thong dong của đàn ông.

Hắn nghĩ thầm ngài có thể nói câu nào may mắn chút không, ta chỉ sợ có bất trắc phong vân.

Bất quá vấn đề này xác thực không đầu không đuôi, Trương Thuật Đồng dứt khoát ngậm miệng thổi điều hòa.

Lão Tống lại nói tiếp:

"Cái này mới đến đâu, ngươi quên bốn năm trước, cũng tầm này, lần đó rơi còn lớn hơn, toàn bộ hồ Huyền Minh có chỗ đều đóng băng, ngay cả thuyền cũng không đi được, lúc ấy còn lên tin tức cả nước..."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, nói ta làm sao không nhớ rõ?

Hai người đối chiếu đáp án, mới phát hiện lúc trận tuyết đó rơi Trương Thuật Đồng còn chưa chuyển trường đến.

"A, quên mất ngươi cùng Thu Miên chuyển đến vào học kỳ hai," lão Tống hồi ức nói, "Khi đó đúng lúc là năm đầu tiên ta tới đây, mùa đông đầu tiên. Ta lúc đầu còn nghĩ nơi này là cái nơi quái quỷ gì, chim không thèm ị, ngoại trừ tuyết vẫn là tuyết. Buổi tối một mình rúc trong chăn ăn mì tôm, mẹ nó làm lão tử hối hận muốn chết, nhất định phải mau chóng rời đi mới được. Sau đó lãnh đạo bên kia nói trường học thiếu giáo viên, Tiểu Tống ngươi cố gắng nhịn một thời gian. Ta nghĩ cũng phải, lớp đầu tiên chủ nhiệm chính là lớp chúng ta, cũng không thể dạy được một nửa liền chạy a, vậy thì nhịn thôi, kết quả không nghĩ tới vừa chờ liền chờ đến hiện tại, Tiểu Tống đều sắp thành lão Tống rồi..."

Nói xong Tống Nam Sơn hạ cửa sổ xuống, nhìn tuyết bay vô thức lấy điếu thuốc ra châm lửa, cảm khái nói:

"Mùa đông thứ tư rồi a."

Hắn vươn tay ra, tùy ý hứng chút bọt tuyết ngoài cửa sổ, nhìn vào lòng bàn tay, cuối cùng lại lưu ánh mắt lại trên con Bulbasaur ở bảng điều khiển trung tâm.

Trương Thuật Đồng biết nam nhân đang nhớ lại cái gì, nhưng lần này khác với lúc trước, lão Tống không nói nhiều về cô gái kia, cũng liền không nhắc lại đoạn chuyện cũ đó nữa.

Trương Thuật Đồng không biết có nên hỏi hay không... Có lẽ để chuyện này chôn giấu trong lòng đối phương mới là tốt nhất.

Hắn lại nghĩ tới người đàn ông mặc âu phục, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ tám năm sau. Lúc ấy bọn hắn giao lưu quá ngắn, Trương Thuật Đồng quên hỏi chiếc Ford Focus của hắn đi đâu rồi, con Bulbasaur trên bảng điều khiển trung tâm còn hay không, cùng với việc người đàn ông đó đã kết hôn chưa.

Tốt nhất là kết hôn rồi đi, nói không chừng con cái đều sắp tám tuổi, nếu không hắn không có khả năng sửa soạn bản thân chỉnh tề như vậy.

Trương Thuật Đồng rất thức thời đưa lên một câu lời bài hát, "Đem thanh xuân hiến cho tòa đô thị huy hoàng sau lưng?"

"Ôi, tiểu tử ngươi còn biết bài hát này?" Lão Tống đầu tiên là sững sờ, sau đó cười cười, "Bất quá thanh xuân của ta đã quá nửa, các ngươi mới vừa bắt đầu, nháy mắt đám nhóc con các ngươi cũng đã trưởng thành, ngươi còn nhớ lúc đó mình cao bao nhiêu không?"

Tống Nam Sơn nói đến đây dùng tay ước lượng một chút:

"Cao lắm là 1m7, cũng chỉ cỡ Nhược Bình hiện tại. Có thể nhìn các ngươi lớn lên, nói thế nào nhỉ, có đôi khi cảm thấy ở lại chỗ này bốn năm rất đáng giá."

Trương Thuật Đồng nghe ra ẩn ý của hắn, hỏi lão sư chẳng lẽ thầy dạy xong khóa bọn ta liền chuẩn bị nhảy việc?

"Chuyện tương lai ai nói trước được," lần này lão Tống cuối cùng không đua xe nữa, mà tập trung tinh lực cẩn thận lái xe, hắn nhìn chằm chằm phía trước, "Lão sư là người không chịu ngồi yên, kỳ thật mấy năm này rúc ở đây rất uất ức, nếu như nói có mộng tưởng gì, đại khái là đi ra ngoài nhìn xem đi?"

"Vậy thầy thật đúng là nhịn giỏi." Trương Thuật Đồng buồn cười nói, "Trách không được bình thường mỗi cuối tuần đều lái xe đi loạn."

"Không chịu ngồi yên nha, ngươi nói xem đảo của chúng ta cũng chẳng có chỗ nào để đi dạo. À, ngoại trừ ngôi miếu trên núi, chính là ngôi miếu nhà Thanh Liên ấy, miễn cưỡng tính là cái cảnh điểm. Ta ngược lại đi thắp hương mấy lần, còn đụng phải Thanh Liên, nhưng ngươi biết không, cũng rất quái. Ngươi thử nghĩ xem, ngươi là giáo viên, ngươi đi dâng hương trong miếu, kết quả người coi miếu là học sinh của mình, còn mặc trường bào, a, ngươi thắp hương dù sao cũng phải quyên chút tiền hương hỏa a, người thu tiền vẫn là nàng, thật sự rất quái a...".