Chương 73: Tuyết lớn bốn năm trước (2)

Chương 73: Tuyết lớn bốn năm trước (2)

Lão Tống châm chọc muốn viết thành văn.

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ cái này cũng chưa tính là quái, may mắn khoa học kỹ thuật chưa phát triển, chờ thêm mấy năm nữa, nàng mà tiện tay lấy ra cái mã QR để ngươi quét mới là thật sự quái.

Lão Tống lại tẻ nhạt gõ tay lái:

"Còn lại còn có chỗ nào? Trung tâm thương mại nhà Thu Miên? Ta thỉnh thoảng đi dạo, thật sự rất không tệ, gần đây phát hiện trong siêu thị có quầy bán thực phẩm chín, hương vị rất tốt, có đôi khi ta mua chút về làm đồ nhắm, hôm nào dẫn ngươi nếm thử... Nói đến đây ta mới nhớ tới, ba nàng thật đúng là từng tặng ta mấy tấm thẻ mua sắm."

"A, hối lộ." Trương Thuật Đồng lại nghĩ lát nữa thôi ngươi có thể gặp được vị bán thực phẩm chín kia rồi.

"Đúng đúng đúng." Lão Tống cũng không để ý, "Nhưng ngươi nói ta muốn mấy thứ này có làm được cái gì, bình thường về nhà ăn tết mua chút quà tặng là được rồi, một người đàn ông độc thân có thể có chi tiêu gì? Ta ngược lại có thể ôm cái TV về, vấn đề là ôm về làm gì, làm đồ trang trí sao."

Xem ra lão Tống cũng có mặt tịch mịch.

Trương Thuật Đồng nghe rất có sự cộng hưởng, cảm thấy tình cảnh tương tự với mình năm đó. Hắn năm đó cũng là kiếm được tiền không có chỗ tiêu, chi tiêu nhỏ không cần, chi tiêu lớn lại không đủ, cứ tích lũy mãi, kết quả hiện tại toàn bộ tích lũy công cốc.

Trương Thuật Đồng liền nói đùa hỏi vậy lúc ấy tới nơi này làm gì, không phải tự tìm khổ sao?

"Kỳ thật ta cũng không định tới đây dạy học, ban đầu là nghĩ đến giải sầu một chút," Tống Nam Sơn thuận miệng nói, "Năm đó, chính là bốn năm trước xảy ra chút chuyện, ta rúc ở thành phố khó chịu, vừa vặn bạn gái cũ của ta là người bản địa, kết quả ta sững sờ một lần cũng chưa từng tới, cộng thêm xung quanh lại không có chỗ chơi vui, nghĩ thầm không bằng chạy tới nhìn xem phong cảnh, đều nói nhìn thấy hồ a núi a có thể khiến tâm tình người ta khoáng đạt hơn chút... Lời này vẫn rất có đạo lý."

Trương Thuật Đồng nghe vậy lại sững sờ.

Hắn từ trong lời nói này tính ra hai tin tức mới.

Đương nhiên tin thứ nhất không thể tính là quá mới, hắn đã sớm đoán được, "xảy ra chút chuyện" trong miệng lão Tống đại khái chính là bạn gái cũ bị tai nạn xe cộ, đoán chừng nam nhân không muốn tức cảnh sinh tình, dứt khoát đổi thành phố.

Tin thứ hai liền khiến người ta hơi kinh ngạc, hắn vẫn là lần đầu tiên biết bạn gái Tống Nam Sơn cũng là người trên đảo nhỏ.

Cho nên, chính là đi đến quê hương của người yêu đã qua đời để công tác?

Nhưng đây là vì cái gì?

Hắn vốn cho rằng lão Tống rời đi thành phố là sợ nhìn vật nhớ người, nhưng đây chẳng phải là càng ngày càng gần sao?

Hoặc là nói, sau khi bạn gái hắn qua đời chỉ còn người già trong nhà, lão Tống chạy tới phụng dưỡng cha mẹ đối phương?

Vậy tại sao lại có ý định nghỉ việc?

Trương Thuật Đồng kỳ thật không muốn để hắn nhớ lại những chuyện cũ thương tâm này, nhưng vẫn vô thức hỏi:

"Vậy bạn gái lão sư đâu?"

"Nàng a, giữa hai ta xảy ra chút ngoài ý muốn, liền chia tay." Ngữ khí nam nhân rất hời hợt, thuận tay xoa xoa tóc hắn, "Được rồi, ngươi cũng đừng quan tâm chuyện của lão sư, không bằng chính mình..."

Hắn vốn muốn nói không bằng chính mình chịu khó thông suốt một chút, nhưng lập tức sắc mặt biến thành cổ quái, tiểu tử này hôm nay hình như đột nhiên thông suốt, không cần mình phải dạy nữa?

Thế là hai thầy trò đồng thời thở dài, nỗi ưu thương nhàn nhạt lướt qua trong lòng.

Tống Nam Sơn thở dài là vì không có chỗ truyền thụ kinh nghiệm của mình, bởi vậy rất đáng tiếc;

Trương Thuật Đồng thì cảm thấy thời cơ còn chưa đủ. Tất nhiên lão Tống rõ ràng không muốn nói chuyện bạn gái, vậy hắn cũng không tiện hỏi đến cùng, vì thế chuyên môn khách sáo càng không cần thiết, bài học từ dòng thời gian Lãnh Huyết vẫn còn ghi tạc trong lòng.

Hắn liền miễn cưỡng nói về sau lão sư ngươi cô độc thì tới tìm chúng ta thôi, dù sao ba mẹ ta cũng không thường ở nhà, bọn Nhược Bình cũng muốn tìm người ăn chực.

Lão Tống liền cười mắng nói ăn chực mới nhớ tới ta đúng không, các ngươi tuần này muốn ăn cái gì, ta dẫn các ngươi đi, dứt khoát gọi cả Thu Miên Thanh Liên cùng nhau.

Nói đến đây lão Tống tỉnh táo hẳn:

"Hay là nghỉ đông ta dẫn mấy đứa các ngươi đi ra ngoài chơi một chút, không chạy xa đâu? Ngươi có biết hay không mấy năm nay mới sửa đường cao tốc, từ chỗ chúng ta chạy đến tỉnh bên cạnh, chưa đến ba tiếng, bên kia phát triển rất không tệ, có thủy cung a công viên trò chơi a, đều là những thứ các ngươi thấy hứng thú, thế nào, có muốn đi hay không?"

Trương Thuật Đồng ngược lại cảm thấy rất hứng thú với thủy cung, người thích câu cá làm sao có thể không thích thủy cung. Hắn nói đương nhiên muốn, bẻ ngón tay tính một cái, bây giờ là đầu tháng 12, không lâu sau có lễ Giáng Sinh, Tết Dương lịch, nghỉ đông, sau đó chính là mùa xuân.

Không ai nóng lòng hi vọng cuối tuần này trôi qua hơn Trương Thuật Đồng.

Hắn vô thức mặc sức tưởng tượng cuộc sống tương lai, gió thổi tới từ bên ghế lái không hề cảm thấy lạnh, ngược lại làm cho người ta thần thanh khí sảng, nhưng cũng kéo người về hiện thực. Sau đó Trương Thuật Đồng lắc đầu, cảm thấy năng lực bẻ lái chủ đề của lão Tống thực sự nhất lưu.

Đồn cảnh sát cách trường học không xa, sắp tới nơi rồi. Dùng lời lão Tống nói chính là động cơ còn chưa nóng. Bọn hắn dừng xe bên đường, đội tuyết đi vào đại sảnh.

Địa phương nhỏ có thủ đoạn không hợp quy trình nhưng lại hữu hiệu. Cha Chu Tử Hành vội vã chạy đến, lúc trường học liên hệ đối phương chỉ nói là con trai cùng học sinh khác có mâu thuẫn, đoán chừng Chu phụ còn đang suy nghĩ mâu thuẫn gì có thể náo đến đồn cảnh sát, kết quả chưa nói được gì liền bị mang đi, hai cha con bị tách ra thẩm vấn, rất nhanh hết thảy đều kết thúc.

Mà kế hoạch phóng hỏa cũng bị đối phương khai ra, bao gồm cả tờ giấy in dấu tay kia.

Trên thực tế coi như không có tờ giấy kia, với tư cách chủ mưu phía sau màn, Chu phụ cũng biết người tham dự là ai, cộng thêm việc hiện tại khai ra đồng phạm có thể giảm tội, nam nhân tự nhiên rất tích cực.

Không biết bao nhiêu kẻ có gan ăn cắp nhưng không có gan chịu đòn cũng bị hắn cung khai ra, nghĩ đến đối với đám cảnh sát trên đảo nhỏ mà nói, đây cũng là một đêm không ngủ.

Tranh chấp phố thương mại cuối cùng cũng hạ màn.

Thuận lợi hơn so với tưởng tượng của Trương Thuật Đồng.

Ngoại trừ việc lão Tống sững sờ khi nhìn thấy cha Chu Tử Hành. Rất thần kỳ là lão Tống không quen biết đối phương, vốn định chào hỏi một tiếng nói lão ca sao ngươi lại tới đây, gặp phải chuyện gì sao?

Sau đó liền ngơ ngác nhìn đối phương bị lôi đi.

Lão Tống không ăn được gan heo rất thương tâm. Trương Thuật Đồng ngồi cùng hắn ở ghế chờ kết quả trong đại sảnh, kỳ quái hỏi ngươi làm sao không quen biết cha Chu Tử Hành, làm chủ nhiệm lớp kiểu gì vậy?

Lão Tống thì bất đắc dĩ nói đều là mẹ hắn tới họp phụ huynh a, lại nói đây lại không phải thành phố, cha mẹ tới đón con còn có thể chạm mặt, các ngươi đều đạp xe liền đi, ta cũng không phải người bản địa, người quen không có mấy ai, ai biết đó chính là cha hắn...

Kết quả lão Tống vừa dứt lời, thật sự là nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, một cảnh sát trung niên đi tới trước mặt bọn hắn:

"Tống lão sư, đã lâu không gặp."

Tống Nam Sơn đứng dậy bắt tay đối phương, hàn huyên một lát:

"... Chuyện lúc đầu thật sự là làm phiền ngài."

"Đâu có, khách khí rồi."

Hai người nói xong liền đẩy cửa kính lớn đi ra ngoài hút thuốc. Trương Thuật Đồng vốn rảnh rỗi đến nhàm chán, lại thêm lòng hiếu kỳ bị cuộc đối thoại vừa rồi khơi dậy, lão Tống có thể có liên hệ gì với cảnh sát?

Xe từng bị trộm?

Thế là hắn lặng lẽ đi đến sau cửa, giấu kỹ nửa người, cảm giác mình gần đây càng lúc càng giống thám tử rồi. Ngăn cách bởi lớp kính kẹp nhựa thật dày, trong gió lạnh gào thét xen lẫn cuộc đối thoại thỉnh thoảng của hai người.

Lão Tống châm thuốc cho cảnh sát, bông tuyết rơi vào mũ cảnh sát màu đen, chỉ thấy đối phương đè vành mũ xuống, nheo mắt lại:

"... Bốn năm trước khi ngươi tới tham gia tang lễ của nàng, ta cũng đã nói...".