Chương 74: Miếu Thanh Xà (1)

Chương 74: Miếu Thanh Xà (1)

"Bốn năm trước khi ngươi tới tham gia tang lễ của nàng, ta cũng đã nói, chuyện này không nên nhìn quá nặng, chung quy phải buông tay..."

Tang lễ?

Nói thật, Trương Thuật Đồng sắp dị ứng với từ này rồi.

Hắn nhanh chóng tổng hợp các thông tin trước đó, đã biết:

Bạn gái cũ của lão Tống qua đời vì tai nạn xe cộ;

Đối phương là người trên đảo nhỏ;

Lão Tống tới đảo vào bốn năm trước;

Là một mùa đông.

Tang lễ trong miệng cảnh sát kia, hẳn là của bạn gái cũ hắn.

Địa phương càng nhỏ càng xem trọng những phong tục này, di thể bạn gái hắn được đưa về trên đảo, cử hành tang lễ tại đây.

Cho nên thời cơ lão Tống tới trên đảo không phải là "tìm một chỗ giải sầu" như hắn nói.

Tang lễ, mùa đông...

Vậy câu "làm phiền ngài" lão Tống vừa nói có ý gì?

Hắn tìm cảnh sát có việc gì?

Chẳng lẽ liên quan đến tai nạn xe cộ?

Nhưng tai nạn xe cộ không phải xảy ra ở thành phố sao?

Trán Trương Thuật Đồng vô thức đụng vào cửa kính, xúc cảm lạnh buốt khiến hắn lấy lại tinh thần, không lo được suy nghĩ nhiều, hắn tiếp tục nghe lén hai người nói chuyện. Điều khiến người ta thất vọng chính là, chuyện cũ bốn năm trước chỉ được lướt qua như chuồn chuồn đạp nước.

"Ngươi gần đây thế nào?" Cảnh sát trung niên lại hỏi.

"Cũng tàm tạm, dạy học, bình thường đi lung tung trên đảo, rất tự tại."

"Vẫn là đừng ở lại địa phương nhỏ nữa."

"Hại, quen sống an ổn rồi mà."

"Vừa rồi kia là học sinh của ngươi, nhìn rất quen?" Cảnh sát theo thói quen quay đầu nhìn vào đại sảnh, Trương Thuật Đồng vội tránh sang bên.

Trong dư quang, lão Tống cười khổ:

"A, tối qua có lẽ hắn từng tới, việc này nói ra thì dài..."

Việc này xác thực không cần nghe nữa, hắn lúc trước xác thực từng hoài nghi lão Tống, hoài nghi trận tai nạn xe cộ kia có liên quan đến Cố gia. Nhưng về sau Thanh Dật chuyên môn đi tra, tài xế say rượu lái xe năm đó đã bị kết án, người gây họa là một người hoàn toàn khác, không dính dáng gì đến việc Cố Thu Miên bị hại.

Trương Thuật Đồng trở lại ghế dài, liếc nhìn điện thoại, gần bốn giờ chiều, đại khái là giữa tiết ba. Hắn lại ấn mở tin nhắn, lão mụ bên kia vẫn không trả lời.

Trương Thuật Đồng nghĩ đến tình tiết trong phim truyền hình, có nên thừa dịp hiện tại đi lục hồ sơ hay không?

Nhưng Conan là lừa người, hắn căn bản không tìm thấy phòng hồ sơ ở đâu.

Coi như tìm được, Trương Thuật Đồng còn không muốn trải qua cuối tuần này tại đồn cảnh sát.

Gió ấm trong phòng thổi khiến người ta lười biếng, hắn nghiêm túc cân nhắc đề nghị của lão Tống, xác thực cần phải đi biệt thự nhà Cố Thu Miên một chuyến. Từ nơi đó đến khu cấm cần tốn bao nhiêu thời gian, có mấy con đường, đi như thế nào... Trước ngồi xe quan sát xem sao.

Hôm nay là thứ năm.

Trương Thuật Đồng phát hiện lịch trình của mình khá kín, tốt nhất tối nay có thể phát hiện chút gì đó, sau đó dùng một ngày thứ sáu để chuẩn bị, tối thứ sáu thu lưới, đại khái chính là như vậy.

Lại nhìn ra ngoài cửa, lão Tống cùng cảnh sát đã dập tắt đầu thuốc lá, phủi nước tuyết trên vai, đang đẩy cửa lớn đi vào trong.

Cũng không biết hai người nói cái gì, cảnh sát vỗ vỗ vai Trương Thuật Đồng: "Tiểu tử làm rất tốt."

Đối phương nói đùa một câu, đoán chừng còn có việc bận, đang muốn vội vàng rời đi, Trương Thuật Đồng lại giữ chặt đối phương, nói thúc thúc có thể lưu số điện thoại của ngài không?

Cảnh sát trung niên có chút kỳ quái, nhưng vẫn đọc dãy số.

Ngoài "Hùng cảnh quan" hắn liền lưu "Cảnh sát Vương" vào danh bạ, giống như sưu tập tem, chuẩn bị có rảnh tìm đối phương hỏi một chút chuyện của lão Tống.

Trương Thuật Đồng nghĩ, nếu như trong hiện thực có thứ gọi là giá trị danh vọng, vậy mình sắp quét đầy uy tín ở cục cảnh sát rồi.

Lão Tống ngồi xuống bên cạnh Trương Thuật Đồng, cũng cười theo nói:

"Thế nào, về sau muốn làm cảnh sát a?"

Trương Thuật Đồng lắc đầu, hắn thật ra là một người rất lười.

"Ngươi tối qua vừa lập công, cờ thưởng còn chưa đưa tới, hôm nay lại lập thêm một cái. Ta vừa mới hỏi, mặc dù không có tiền thưởng, nhưng trường học cùng đồn cảnh sát bên này có thể cho ngươi chọn một món quà nhỏ, nghĩ kỹ muốn gì chưa?"

Trương Thuật Đồng đang suy nghĩ, nhưng sự tình cứ đến từng việc một. Mẹ của Chu Tử Hành không lâu sau chạy tới, thấy Tống Nam Sơn liền khóc. Lão Tống thấy thế cũng rất đau đầu, muốn an ủi a, cũng không có cái gì có thể an ủi, nhưng xụ mặt cũng không có ý nghĩa. Lúc này vẫn là chủ nhiệm khối giải vây, để hai thầy trò về trường học trước, nơi này ta xử lý.

Lúc trước khi ra cửa, đối phương lại dặn dò lão Tống:

"Trở về quan tâm kỹ càng trạng thái của bạn học Cố Thu Miên, gánh nặng này giao cho Tống lão sư ngươi..."

Lão Tống liên thanh đáp ứng, trong lời nói hận không thể bay thẳng về trường học. Chờ hai người ra khỏi đồn cảnh sát, đi xa một chút về một bên mới vươn vai:

"Một ngày này, đều là chuyện gì a... Đi, mua chai nước đi."

Hắn lại khôi phục tính tình lải nhải càm ràm:

"Ta giữa trưa cũng chưa ăn cơm, dẫn ngươi đi ăn chút gì nhé? Dù sao hai ta trở về đều là tiết bốn, sớm một chút muộn một chút không quan trọng."

Cục cảnh sát tọa lạc tại khu thành thị, nằm ở trung tâm một ngã tư đường, đối diện vừa vặn có tiệm tạp hóa nhỏ. Trương Thuật Đồng nhớ tới tiệm cơm nhà Đỗ Khang ngay gần đây.

Trương Thuật Đồng sao cũng được, lão Tống lại thở dài, nói ta suýt nữa quên mất Thu Miên vẫn đang chờ, thôi bỏ đi bỏ đi.

Bọn hắn đi tiệm tạp hóa nhỏ mua hai chai Red Bull, lão Tống còn gọi thêm bốn cái xúc xích nướng, loại không ngừng lăn trong máy ấy, chia cho Trương Thuật Đồng một cái. Hắn hai ba ngụm liền giải quyết xong một cái, chờ đi đến trước xe trong tay nhiều thêm hai cây tăm tre.

Xe con Ford Focus lại lần nữa khởi động.

Tâm trạng lão Tống lúc trở về rõ ràng khác biệt, liền muốn mở radio nghe nhạc. Trương Thuật Đồng không cho hắn cơ hội, nói thẳng lão sư hỏi thăm thầy mấy vấn đề.

"Thế nào, nói đi."

"Thầy hiểu bao nhiêu về Lộ Thanh Liên?"

Lão Tống lại cực kỳ hoảng sợ, ngay cả xúc xích cũng không ăn, nói tờ giấy nháp kia quả nhiên không viết sai, sư phụ nguyên bản cho rằng ngươi chỉ thích Cố Thu Miên, hóa ra còn tơ tưởng một người nữa, ăn trong bát nhìn trong nồi tuyệt đối không được!

Trương Thuật Đồng trợn mắt, nói đầu tiên, ta không thích Cố Thu Miên, thứ hai, ta cũng không thích Lộ Thanh Liên, cuối cùng, tờ giấy nháp thật sự là ngoài ý muốn. Nói đến đây hắn mới phát hiện mình giơ ba ngón tay ra, lại nhớ tới lời Thanh Dật nói, ngay cả chính hắn cũng không phát hiện có động tác nhỏ này.

Trương Thuật Đồng liền thu tay lại, đổi cách hỏi:

"Ta phát hiện điều kiện trong nhà nàng không tốt lắm, bình thường nàng cùng bà nội dựa vào tiền hương hỏa mà sống?"

Lão Tống lại nói ngươi đừng đánh trống lảng.

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ, thề với Ford Focus, nếu hắn gạt người thì xe chết máy tại chỗ.

Lão Tống nói đi đi đi, tiểu tử ngươi lấy xe yêu của ta phát thề cái gì, nhưng lại quan sát biểu cảm Trương Thuật Đồng vài lần, phát hiện không giống giả bộ, mới nghiêm trang nói:

"Có lẽ a, nhưng bình thường còn có chút trợ cấp của chính phủ, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Ta có chút tò mò về ngôi miếu nhà nàng."

"Cũng bình thường a, chính là ngôi miếu nhỏ bản địa, một cái sân, lát đường đá, đi vào là một chính điện, bên cạnh hai thiên điện. Trong mắt ta những ngôi miếu này đều một dạng, tường đỏ ngói xanh... Sau đó trong sân có cây tua rua rất lớn, còn có cái giá, có thể treo thẻ cầu nguyện, ta lúc đầu còn từng cầu nguyện đây."

Trương Thuật Đồng nói không phải hỏi ngài chỗ nào chơi vui, ý của ta là, đã gọi là miếu Thanh Xà, vậy Thanh Xà đâu?

"Thì một con Thanh Xà rất lớn thôi, ta cũng không tín đạo, không có gì kiêng kỵ, đã đi thì bái một cái, tâm thành tắc linh đi."

Trương Thuật Đồng lại hỏi:

"Vậy ngôi miếu Thanh Xà này từ đâu mà có, vì sao không phải miếu gì khác?"

Hắn vừa rồi dùng Baidu tra một chút, tìm được một truyền thuyết, chính là câu chuyện Lộ Thanh Liên kể lúc câu cá trước đó:

Lúc trước có ngọn núi, trên núi có ngôi miếu, trong miếu có cô nương... Không đúng, là có con Thanh Xà. Tương truyền rất lâu về trước, nơi đây còn chưa phải là đảo nhỏ, mà là một cái hố to, sau đó Thanh Xà thần chiếm cứ ở nơi này, thân thể hắn tạo thành đảo nhỏ.

Trương Thuật Đồng thậm chí hoài nghi Lộ Thanh Liên học thuộc lòng từ Baidu Baike.

Hắn kể lại đoạn này cho lão Tống, lão Tống cũng vui vẻ:

"Nghe một chút là được rồi, nói khó nghe chút, đều là mấy thứ mê tín. Ta nghe nói vùng duyên hải phía nam bên kia càng nhiều, một cái thôn đều có thể xây một ngôi miếu."

"Ta nhớ hai ba năm trước, lúc các ngươi lên lớp 8 a, vừa vặn gặp lúc quốc gia có chính sách, đại khái là di dời những sơn dân sống trên núi xuống nội thành. Mặc dù tình huống nhà nàng còn không giống lắm, nhưng thật sự mà nói vẫn phù hợp điều kiện. Người của chính phủ đã đi hỏi qua, lúc ấy gọi cả ta đi cùng làm hòa giải, nhưng bà nội nàng không chịu. Hơn nữa việc này rất phức tạp, ngôi miếu nhà nàng a, kỳ thật tính là một cái tiểu cảnh điểm, không ít người đặc biệt tới chơi. Mấy năm gần đây không phải lưu hành một câu sao, gọi là xây dựng ký hiệu văn hóa cùng xây dựng thành phố du lịch, đoán chừng ngôi miếu Thanh Xà kia cũng coi như 'ký hiệu' rất nhiều chuyện chồng chéo lên nhau, cũng liền không giải quyết được gì."

Nói xong lão Tống liền có chút phát sầu:

"Điều ta lo lắng ngược lại là cái khác, Thanh Liên cứ ở mãi trong miếu cũng không phải cách a. Mặc dù ta làm giáo viên nên tôn trọng tín ngưỡng người ta, nhưng về sau cũng phải lên cấp ba lên đại học tìm việc làm, cũng không thể cả một đời đều làm cái... Đều làm người coi miếu đúng không?

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ ngươi yên tâm, lần này không còn ta ngăn cản, nàng lên cấp ba vấn đề không lớn.

Trương Thuật Đồng lại hỏi còn chuyện khác không, ngài kể thêm cho ta nghe một chút?

"Cái khác, ta cảm thấy ta còn không hiểu rõ bằng học sinh các ngươi đây, mỗi ngày đều đi bộ tới trường có tính không? Ta trước đây hỏi nàng có cần lão sư mua cho cái xe đạp không, cũng không đắt, nàng nói không cần. A, còn có chính là bên cạnh miếu có vườn rau, còn nuôi mấy con gà, Thanh Liên từng xách cho ta một túi trứng gà..."

Những thứ này tất cả đều là chuyện nhà việc vặt.

Trương Thuật Đồng không muốn nghe cái này, hắn thật ra là hỏi lão Tống, Lộ Thanh Liên có điểm gì khác thường không.

Nghe một đống lớn, có thể nói khắp nơi là khác thường, nhưng đây là so với học sinh bình thường mà nói.

Hắn hiện tại mới phát hiện, lúc trước hiểu biết về Lộ Thanh Liên thật sự quá ít, rõ ràng làm bạn học hơn ba năm, kết quả hỏi gì cũng không biết.

Trương Thuật Đồng hồi ức một chút, đột nhiên nhớ tới, lúc trước họp phụ huynh, bọn hắn sẽ viết tên mình dán ở chỗ ngồi, không lâu sau phụ huynh tìm tới vị trí của con mình, các học sinh liền chen chúc ở cuối phòng học, hi hi ha ha châu đầu ghé tai... Mỗi lần đến lúc này náo nhiệt như thả sủi cảo vào nồi, lão Tống vừa trừng mắt, liền có phụ huynh học sinh nghịch ngợm tự giác quay đầu lại, tìm kiếm thân ảnh con trai con gái nhà mình..