Chương 74: Miếu Thanh Xà (2)

Chương 74: Miếu Thanh Xà (2)

Chỗ ngồi của Lộ Thanh Liên lúc nào cũng trống không.

Cho nên mỗi lần đọc phiếu điểm đều rất xấu hổ.

Lộ Thanh Liên luôn đứng nhất, lão Tống bên kia vừa khen ngợi, phụ huynh dưới bục giảng nhìn nhau, lại không ai nhận. Chờ đọc đến hạng nhì, xếp ở vị trí này bình thường là Trương Thuật Đồng, mẫu thân nhà mình mới cười híp mắt đứng lên, yên tâm thoải mái đón nhận tiếng vỗ tay xung quanh.

Dù sao ở thời học sinh, thứ hạng trên phiếu điểm chính là vinh dự to lớn, là giấc mộng trong lòng bao nhiêu phụ huynh, vì thế chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói với con non nhà mình "Ngươi xem con nhà người ta thế nào" nhưng người đứng nhất lớp bọn họ vắng mặt hơn ba năm, mãi cho đến khi sơ trung sắp tốt nghiệp, vẫn chưa ai từng thấy phụ huynh của người đứng nhất toàn khối trông ra sao.

Về sau các phụ huynh cũng đã quen, tự động bỏ qua hạng này, coi như bảng thành tích lớp 9-1 bắt đầu từ hạng hai.

Nhưng Trương Thuật Đồng nghĩ không ra khi đó Lộ Thanh Liên đi đâu rồi, đi theo bọn họ đứng tại cuối phòng học sao? Hay là một mình đi sân thượng? Hoặc là đã trở lại trên núi?

Thế là hắn hỏi:

"Cha mẹ nàng đâu?"

Lão Tống gãi đầu:

"Cái này a, hình như rất lâu trước kia liền đi ngoại địa, ta chưa từng hỏi qua. Ngươi biết đấy, có chuyện ngươi hỏi hay không kết quả đều như thế, vậy không bằng không mở miệng."

Hình như đúng là như vậy.

Dù sao cha mẹ nàng chưa từng lộ mặt tại tang lễ.

Trương Thuật Đồng quay đầu đi, nhìn cảnh đường phố ngoài cửa sổ. Trên đường là dáng vẻ tịch liêu, mảnh đất nhỏ bé này từ trước tới giờ đều như vậy. Hắn chỉ bất quá học bốn năm liền đi, nếu như lại ở đây ngây ngốc tám năm thì sao?

Hoặc là nói ròng rã cả một đời đều sinh hoạt tại cùng một nơi, ngay cả đảo cũng chưa từng đi ra thì sao?

Vô luận là mốc thời gian nào, Lộ Thanh Liên vẫn luôn lưu lại trên hòn đảo này.

Tám năm này với hắn mà nói là chuyện trong nháy mắt, nhưng đặt ở trên người khác, là thời gian trĩu nặng.

Lúc này lão Tống lại nói:

"Kỳ thật hai người các ngươi còn rất giống nhau."

Trương Thuật Đồng lơ đễnh gật đầu, nói cũng tàm tạm, ta có thể không thích nói chuyện, nhưng nhìn chung rất bình thường.

"Tiểu tử ngươi mắng ai đấy, nói Thanh Liên không phải người bình thường?" Tống Nam Sơn cười mắng, "Ta cảm thấy ngươi nghĩ người ta quá phức tạp rồi, không chỉ là ngươi, những học sinh khác cũng thế. Trong nhà nàng là đặc thù một chút, nhưng cũng là đứa trẻ lớn xác giống như các ngươi đúng không?"

Trương Thuật Đồng nói nàng có thể trưởng thành sớm hơn nhiều so với những đứa trẻ bình thường.

"Ngươi không phải cũng sớm quen rồi sao, nhà ai bình thường tiểu hài tử đi theo giáo viên đến đồn cảnh sát?"

Trương Thuật Đồng nhún vai.

"Ngươi thử nghĩ xem, vì sao Thanh Liên nàng luôn đứng nhất toàn khối?"

"Thông minh chứ sao."

"Sai, chứng tỏ người ta yêu thích học tập."

Câu nói này không hiểu sao có chút hài hước.

Lão Tống lại nghiêm trang nói:

"Ta không phải nói đùa, mặc dù bây giờ không thịnh hành cái này, nhưng ngươi thử nghĩ xem, đối với các ngươi đi học là gánh nặng, là ngồi tù, ước gì ngày nào cũng được nghỉ. Nhưng bên Thanh Liên không giống, ngươi nói nàng mỗi sáng sớm 5-6 giờ liền phải dậy, bất kể gió thổi trời mưa, mỗi ngày đi bộ thôi cũng mất một tiếng, cũng không thể là vì rèn luyện thân thể. Cho nên ta nói, điều kiện gia đình bây giờ đều tốt, các ngươi chướng mắt, cảm thấy là thứ rất bình thường, nhưng đối với có người mà nói là cơ hội phải cố gắng tranh thủ mới có được."

Trương Thuật Đồng bị thuyết phục, suy nghĩ một chút thật đúng là vậy. Đừng quản thiếu nữ đóng vai thân phận gì ở ngoài trường học, ít nhất tại nhân vật "học sinh" này, vẫn luôn tận tụy.

Lão Tống lại thấm thía nói:

"Nàng kỳ thật cũng không khác biệt lắm so với ngươi, không phải là không có sở cầu, vô dục vô cầu còn có thể gọi là người bình thường sao? Chỉ là đặc biệt chậm chạp, có lúc chính mình cũng không phát hiện mà thôi."

Trương Thuật Đồng buồn bực hỏi có sao? Hắn chỗ nào chậm chạp, muốn cái gì đã sớm rất rõ ràng, đơn giản là một cuộc đời bình thường. Lão Tống lại cười hắc hắc, không nói.

Cứ như vậy, hai người đi dạo một vòng ở đồn cảnh sát, lại rất nhanh trở lại trường học, cho nên Trương Thuật Đồng mới không rõ đám Nhược Bình có cái gì để kích động, nhất định phải nháo đi cùng, thật sự cho rằng là chuyện tốt đẹp gì.

Trương Thuật Đồng ghét bỏ nhìn lão Tống dùng bàn tay dính dầu đẩy cửa xe ra —— hắn vừa giải quyết xong cái xúc xích cuối cùng. Hai người vốn định đi phòng giáo vụ một chuyến, lúc này điện thoại Trương Thuật Đồng rung lên, là lão mụ, nàng cuối cùng cũng tan tầm.

Lão mụ không phải tính cách lề mề, bảo hắn tan học gọi lại trực tiếp, ngại đánh chữ quá phiền phức.

Trương Thuật Đồng liền nói với lão Tống không cần quan tâm ta, hắn đi vào trong lầu dạy học, tìm một chỗ tránh gió, gọi lại.

Lúc này đang là tiết bốn, đại sảnh trống trải, có thể nghe được tiếng giảng bài truyền đến từ phòng học, nhưng bởi vì sắp tan học, bầu không khí trong lớp xao động hơn không ít.

"Này này, con trai!"

Lúc này trong loa đột nhiên truyền đến giọng nữ nhân, giọng lão mụ siêu lớn, cũng không biết vì sao lúc nào bà cũng tràn đầy sức sống.

Trương Thuật Đồng giật nảy mình, sợ làm ồn đến người khác lên lớp, lại dịch bước đến cầu thang.

"Bây giờ còn chưa đến giờ tan học mà?" Lão mụ nghi ngờ nói, "Con đang ở đâu?"

Hắn lại giải thích một lần chuyện đã xảy ra, lão mụ nghe xong cười ngất, nói ta ngược lại muốn xem xem cô nương nhà ai khiến con trai ta để ý như vậy.

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ kỳ thật mẹ đã gặp rồi a, mẹ còn muốn xin số điện thoại người ta đây.

Hắn không nói nhảm nữa, đi vào chính đề, hỏi ngoại trừ phố thương mại ra, còn có đối tượng tình nghi nào đáng giá không.

"Ta còn nói tự nhiên hỏi ta muốn bản đồ quy hoạch làm gì, hóa ra là vì cái này, nhưng con có phải lo lắng quá mức không, nam sinh quá dính người con gái không thích đâu a?"

Cũng may lão mụ chỉ trêu chọc ngoài miệng, bà ngáp một cái:

"Vậy được rồi, coi như tìm chút chuyện làm đi, bất quá địa phương tương tự phố thương mại, trong ấn tượng của ta thật đúng là không có... Hay là lát nữa ta gửi bản đồ quy hoạch cho con, tự con chú ý an toàn."

Trương Thuật Đồng vâng một tiếng, đang muốn tắt điện thoại, lão mụ lại hỏi con buổi tối ăn thế nào?

Hắn lát nữa còn muốn đi nhà Cố Thu Miên một chuyến, chuẩn bị giải quyết qua loa bên ngoài trường, nhưng hôm nay tuyết rơi, không có sạp hàng nhỏ, tự nhiên không ăn được cái bánh bao cổ quái kia, cũng may quán cơm trộn vẫn mở cửa.

Lúc này đầu dây bên kia truyền đến thanh âm nghi hoặc:

"A, tuyết rơi?"

Trương Thuật Đồng nói ngài cũng thật tâm lớn, tuyết đều rơi cả một buổi chiều rồi.

"Ta vẫn luôn bận rộn nha," lão mụ đột nhiên có chút lo lắng, "Vậy ta đi đón con ngay đây, con khoan hãy đi."

Trương Thuật Đồng thì nói không cần, chủ nhiệm lớp sẽ đưa hắn về nhà.

Về phần về nhà nào, Trương Thuật Đồng không nói.

Lão mụ còn nói trong ngăn tủ thứ ba ở nhà có áo lông của con, đừng quên lôi ra, được rồi được rồi, tối nay ta về nhà a, ngày mai đưa con...

Loại chuyện này vĩnh viễn nói không hết, Trương Thuật Đồng liếc nhìn thời gian, nói với lão mụ sắp tan học rồi, cúp trước. Hắn vịn cầu thang đi về hướng lớp học, không cần thiết về lớp, hắn chỉ nhìn qua cửa sổ hành lang, phát hiện cổng trường bắt đầu tụ tập phụ huynh.

Không ít người đứng cạnh cửa trượt điện, tựa hồ vừa nghe thấy chuông tan học, liền sẽ lập tức xông vào lầu dạy học đón con đi.

Tan học, nước tuyết tan chảy, một đám học sinh ầm ĩ cùng cha mẹ bọn hắn...

Tựa hồ có thể nghĩ đến tiếp theo sẽ ồn ào thế nào.

Trương Thuật Đồng dứt khoát tới văn phòng ngồi, tìm cái ly giấy dùng một lần rót chút nước. Hắn vừa mới nhấp một ngụm nhỏ, bản vẽ quy hoạch của Cố lão bản rất nhanh gửi tới.

Lão mụ thật là ra sức.

Nhưng Trương Thuật Đồng tải tài liệu xuống, chỉ liếc nhìn màn hình, huyệt thái dương liền bắt đầu phát trướng.

Loại đồ vật này cho dù đặt trên máy tính xem cũng cần phóng to, đừng nói trên màn hình điện thoại nhỏ tí. Trong văn phòng có máy tính, hắn nghĩ có nên mượn dùng một chút hay không, nhưng bản vẽ thứ này tốt nhất vẫn đừng rò rỉ ra ngoài, kỳ thật lão mụ gửi cho hắn đã có chút không hợp quy củ.

Hắn liền cau mày nheo mắt, đưa điện thoại lại gần mặt, cảm giác mình sớm bước vào tuổi già.

Phóng to bản vẽ đến mức lớn nhất, Trương Thuật Đồng dịch chuyển từng chút một, xác nhận đông tây nam bắc trước, sau đó xoay điện thoại một vòng, bắt đầu tìm từ phố thương mại.

Mặc dù đảo nhỏ không lớn, nhưng hôm nay nén vào màn hình điện thoại, chỉ riêng định vị đến phố thương mại đã tốn không ít công sức của Trương Thuật Đồng.

Chuông tan học tựa hồ đã vang lên, nhưng hắn không chú ý, vừa chờ lão Tống trở về, vừa nghiên cứu bản vẽ.

Phố thương mại phố thương mại...

Thứ này quá khó tìm.

Hắn đổi mạch suy nghĩ, tìm trung tâm thương mại kia trước, lại dọc theo trung tâm thương mại vuốt màn hình, lúc này mới nhìn thấy một con phố phù hợp điều kiện.

Tìm được.

Nơi này sau này quy hoạch cũng là phố thương mại, đả thông với trung tâm thương mại mở rộng phía sau, hình thành một quảng trường thương mại.

Trương Thuật Đồng tiếp tục tìm sang bên cạnh.

Bên tai ồn ào, có người ra ra vào vào, đoán chừng đám bạn thân nghĩ không ra mình đang ngồi ở đây. Kỳ thật bọn hắn đã gửi tin nhắn QQ, nhưng Trương Thuật Đồng không rảnh trả lời, còn đang nghiên cứu bản vẽ, một khi thoát ra hắn liền phải tìm lại từ đầu.

Nhớ tới lúc trước nghe nói cơ sở thương nghiệp, có làng du lịch, rạp chiếu phim, khách sạn...

Hắn nhìn một lượt, toàn bộ ở vùng ngoại ô.

Mãi cho đến khi phát hiện một cái dấu hiệu giống hình cái tháp.

Điểm du lịch sao?

Trương Thuật Đồng không nhớ rõ lúc trước có nói qua xây loại đồ vật này.

Cố phụ từng nói muốn xây dựng trên đảo thành khu du lịch cấp 5A, Trương Thuật Đồng vẫn cho rằng đối phương muốn dựa vào phong quang tự nhiên, kết quả là nhân tạo?

Nhưng không nhìn ra nơi này là cái gì.

Tựa như là phía đông, phía đông chính là núi.

Hắn suy nghĩ một hồi lâu, nhìn chằm chằm màn hình, nghiên cứu nơi này nằm ở hướng nào của ngọn núi, đang chuẩn bị chụp màn hình lại, nghĩ thầm trực tiếp hỏi lão mụ cho xong.

Bên tai lại đột nhiên truyền đến một giọng nói lành lạnh:

"Nơi này là miếu Thanh Xà.".