Chương 75: Là địch hay bạn

Chương 75: Là địch hay bạn

Thiếu nữ buộc tóc đuôi ngựa cao đang rủ mắt xuống, đứng sau lưng Trương Thuật Đồng.

Trương Thuật Đồng không hiểu sao có chút hoảng hốt.

Nàng tới lúc nào?

Đi đường kiểu gì mà một chút tiếng động cũng không có?

Trương Thuật Đồng trực tiếp tắt màn hình, nghiêng người sang một bên, vô thức kéo giãn khoảng cách.

Nếu như không nói rõ trước đây là bản vẽ quy hoạch khai phá, hắn muốn phân biệt bên trong là cái gì cũng phải tốn chút thời gian.

Huống chi hắn không đến mức bị người ta đứng sau lưng nửa ngày mà một chút cảm giác cũng không có, chứng tỏ Lộ Thanh Liên chỉ nhìn lướt qua, ngay cả vị trí ngôi miếu nhà nàng cũng nhìn ra?

Cái này cũng quá khác thường.

"Ta từng xem bức tranh này." Không đợi hắn nói chuyện, Lộ Thanh Liên liền trực tiếp nói. Phảng phất ngay cả hắn đang suy nghĩ gì cũng biết rõ.

"Có ý gì?"

"Cha Cố Thu Miên muốn phá dỡ ngôi miếu, khai phá thành khu du lịch, người của bọn họ từng tìm bà nội ta nói chuyện, bà nội không đồng ý."

"Vậy nhà ngươi..."

Trương Thuật Đồng có chút đoán không ra ý đồ của nàng.

"Ta cũng không đồng ý." Thiếu nữ thản nhiên nói, "Đúng rồi, ngươi còn đang điều tra sao, ai có thù với nhà Cố Thu Miên."

Trương Thuật Đồng bị nghẹn họng.

"Ngươi đang nghi ngờ ta?" Nàng lại hỏi, ngữ khí không đổi, lại không cho người ta một chút thời gian thở dốc.

"... Làm sao có thể."

"Ân, tốt nhất là đừng."

Nói xong câu đó Lộ Thanh Liên liền mất đi hứng thú giao lưu.

Nàng đặt cặp sách lên bàn, lấy ra một chiếc trường bào xếp chỉnh tề từ bên trong, sau đó mặc lên người. Trương Thuật Đồng biết đây không phải chơi trội, mà là sợ lạnh, dùng để làm áo khoác giữ ấm.

Tiếp đó Lộ Thanh Liên thả tóc đuôi ngựa xuống, đi tới trước tủ trong văn phòng, tìm ra một chiếc ô từ trong góc. Chiếc ô kia không biết là mua cái gì tặng, mặt ô màu đỏ trắng gấp lại cùng một chỗ, lờ mờ có thể nhìn ra in một loại quảng cáo bia nào đó, đoán chừng là ô dùng chung của các giáo viên.

"Tống lão sư đâu, ta muốn mượn cây ô dùng một lát." Thiếu nữ lúc này mới hỏi.

"Hắn có chút việc."

"Vậy đợi hắn trở về giúp ta nói một tiếng, cảm ơn."

Nói xong Lộ Thanh Liên liền đi.

Trương Thuật Đồng ngồi trên ghế, mãi cho đến khi thân ảnh nàng biến mất khỏi cửa phòng làm việc. Bước chân nàng xác thực rất nhẹ, rất nhanh liền bị học sinh qua lại che lấp.

Trương Thuật Đồng bưng chén nước lên, lại không uống, nửa ngày lại đặt xuống.

Quả nhiên.

Có liên quan tới miếu Thanh Xà.

Ban đầu ở trên sân thượng, sở dĩ không tiếp tục giao lưu cùng Lộ Thanh Liên, chính là đoán không ra lập trường của đối phương.

Hắn lại nghĩ tới hình xăm trên cánh tay.

Rắn, người nhỏ, con mắt.

Rắn là miếu Thanh Xà, người nhỏ là người coi miếu...

Không thể nghi ngờ đã xác nhận suy đoán của hắn một lần nữa.

Hắn cau mày nghĩ về ba hình xăm kia.

Chờ chút, ba cái đồ án này được phát hiện từ lúc nào nhỉ?

Trương Thuật Đồng nhớ lại lời Đỗ Khang trong quán cá Hồ, lúc ấy hắn chỉ lo hỏi hai người hình tròn kia đại biểu cho cái gì, đối phương lại nói:

"... Ta nhớ khi đó cảnh sát phong tỏa tất cả đồ vật liên quan đến vụ án a, ngươi tìm Hùng cảnh quan cầu xin, thật vất vả mới lấy được tấm hình, sau đó liền vẽ thứ này vào, chúng ta hỏi ngươi có ý gì, ngươi chỉ nói đây là manh mối về hung thủ..."

Trương Thuật Đồng lúc này mới ý thức được một chi tiết bị bỏ qua.

"Hình tròn" là manh mối hung thủ, không đại biểu ba cái đồ án đều là. Ba cái đồ án này khẳng định có liên quan nào đó, bởi vậy hắn luôn cảm thấy là được phát hiện cùng lúc.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, kỳ thật không nhất định.

Mình tìm được hình tròn này ngay sau khi Cố Thu Miên bị hại không lâu, nhưng lúc đó Nhược Bình cùng Đỗ Khang không có phản ứng với rắn cùng người nhỏ, chứng tỏ mình chỉ nói cho bọn hắn biết về hình tròn, hoặc là nói, chính mình chỉ phát hiện hình tròn.

Ba cái đồ án cũng không phải được phát hiện cùng một thời gian.

Rắn cùng người nhỏ, là cái sau.

Trương Thuật Đồng nâng cánh tay mình lên, là cánh tay trái, hắn nhắm mắt lại, ảo giác vị trí của ba hình xăm kia.

Từ trái sang phải theo thứ tự là:

Thanh Xà, người nhỏ, con mắt.

Thứ tự đọc của con người cũng là từ trái sang phải.

Cho nên tiềm thức hắn đi tìm hiểu trình tự ba đồ án này cũng là như thế.

Còn có một nguyên nhân là, Thanh Xà cùng người nhỏ gần như theo phản xạ có điều kiện khiến người ta liên tưởng đến cái gì đó, hình tròn lại không có đầu mối.

Nhưng Trương Thuật Đồng đột nhiên nghĩ, nếu như hình tròn là cái đầu tiên được phát hiện, vậy theo thứ tự này, có phải đại biểu cho cuối cùng mới là Thanh Xà?

Con mắt, người nhỏ, Thanh Xà.

Nhưng cái gọi là thứ tự trước sau, thật sự có trợ giúp cho việc truy hung sao?

Hắn đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, đẩy ra một chút khe hở, gió lạnh ùa vào mặt, trên người hắn đồng dạng dâng lên một trận hàn ý.

Phụ huynh trên sân tập ùa vào như ong vỡ tổ, hoặc che ô hoặc mặc áo mưa, một bên khác cũng có học sinh lao ra ngoài thật nhanh. Trong lúc nhất thời bóng người giao thoa, tuyết trắng không nhuốm bụi trần trước đó không lâu trong nháy mắt biến thành màu xám đen, giống một chiếc chăn bông cũ nát đầy lỗ thủng.

Trên chiếc chăn bông rách nát này, Trương Thuật Đồng thậm chí nhìn thấy Nhược Bình, cha nàng tới, không hổ là con gái rượu, đầu tiên là giúp thiếu nữ xách cặp sách, lại che ô, một tay khác vội vàng phủi bọt tuyết trên tóc nàng.

Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ tới việc trả lời tin nhắn của đám bạn thân, hóa ra Nhược Bình hỏi có muốn đi cùng xe nhà nàng không, tin nhắn mới nhất từ ba phút trước, nói cha ta gọi điện thoại cho ta, ta xuống trước đây, chờ ngươi một lát, mau trả lời.

Mà Đỗ Khang cùng Thanh Dật hẹn nhau cùng về, trong nhà ba người bạn thân đều có xe, nhưng cha mẹ Đỗ Khang lúc này không đi được, Thanh Dật cũng là cha tới đón, trong ấn tượng đó là một người đàn ông đeo kính nhã nhặn.

Hắn tìm kiếm, nhìn thấy thân ảnh hai người từ dưới lầu dạy học, con trai không quá coi trọng mấy thứ này, bình thường không cần phụ huynh chạy tới trước lầu, hai người chỉ đội cặp sách lên đầu, dồn hết sức lực xông ra ngoài.

Hắn nhanh chóng nhắn lại, báo cho mấy người biết hôm nay có an bài, ngày mai gặp lại.

Dòng người như thủy triều, lớp tuyết đọng thật dày trong nháy mắt bị bọn hắn cọ rửa không còn gì, chính trong hình ảnh mãnh liệt như vậy, Trương Thuật Đồng phát hiện một bóng người không hợp nhau.

Chủ nhân của bóng người che một chiếc ô màu đỏ trắng, mặt ô nhăn nhúm, in quảng cáo bia nào đó, dưới ô che một thiếu nữ mặc thanh bào.

Trong gió tuyết đầy trời, Lộ Thanh Liên hòa vào biển người.

Sự ồn ào náo động xung quanh không liên quan gì tới nàng, bước chân nàng không gấp, nhưng đi rất nhanh.

Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm quảng cáo trên mặt ô một hồi, mãi cho đến khi chiếc ô đỏ lại rời khỏi biển người, nó ra khỏi trường, biến mất ở ngã rẽ, đó là hướng về phía núi.

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn thấy quốc kỳ trên đài kéo cờ quên thu, nó rũ cụp xuống dán vào cột cờ, đoán chừng ngày mai sẽ đóng băng.

Trương Thuật Đồng khép cửa sổ lại.

Tiếp theo đơn giản là thượng trung hạ ba sách.

Thượng sách là tối nay tìm ra đầu mối gì, Cố Thu Miên rốt cuộc đã gặp phải cái gì vào rạng sáng chủ nhật, kết hợp với lực lượng bên người đem hung thủ ra công lý.

Trung sách là trốn, trốn đi đâu không quan trọng, nhưng ra khỏi đảo là ổn thỏa nhất.

Hạ sách là ôm cây đợi thỏ, gọi cả lão Tống, cảnh sát cùng bảo tiêu nhà Cố Thu Miên, thứ bảy không rời biệt thự nửa bước. Nhưng sở dĩ là hạ sách, chính là vì huy động nhân lực không dễ dàng như vậy.

Trương Thuật Đồng quay về phòng học thu dọn cặp sách, lúc ra cửa vừa vặn gặp lão Tống. Hắn nhớ tới cây dù kia, liền nói với lão Tống một tiếng.

Tống Nam Sơn vỗ trán một cái, nói hỏng rồi:

"Ta quên bảo Thanh Liên chờ một chút, tuyết lớn thế này ta nên đưa nàng về... Nàng đi lúc nào?"

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút:

"Đi sớm rồi.".