Chương 76: Lại thăm biệt thự (1)

Chương 76: Lại thăm biệt thự (1)

"Đi sớm thôi, kẻo không kịp."

Trương Thuật Đồng cố ý nói dối.

Kỳ thực Lộ Thanh Liên mới bị lừa ra khỏi cổng trường không bao lâu.

Trên cảm giác, hắn không cảm thấy thiếu nữ là "Địch nhân".

Nhưng trên thực tế, vô luận là hình xăm, tấm ảnh học tỷ gửi tới, hay là kế hoạch khai phá đảo nhỏ, đều có liên hệ thiên ti vạn lũ với nàng.

Không phải Trương Thuật Đồng không muốn hỏi, mà là hỏi nàng cũng không nói. Nếu như trao đổi tình báo, thế thì lại quay về vấn đề ban đầu: Rốt cuộc là trao đổi tình báo hay là bại lộ bản thân?

Quan tâm, nhưng giữ một khoảng cách.

Đó là thái độ của Trương Thuật Đồng đối với Lộ Thanh Liên bây giờ.

"Đi sớm? Haiz, việc này trách ta, quên bảo Thanh Liên chờ một chút," Lão Tống thở dài, hơi có chút tự trách, "Nhà nàng ngay cả một cái điện thoại đều không có, cũng không cách nào hỏi một chút xem đã về đến nhà chưa... Ngươi đi thế nào, ta đèo ngươi?"

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, nói ta không gấp, đi nhà Cố Thu Miên trước.

Tống Nam Sơn cũng có đồ vật muốn thu dọn, Trương Thuật Đồng cùng hắn đi văn phòng, hỏi sao đi lâu như vậy?

"A, quên nói, ba Thu Miên trả lời điện thoại, ta kể chuyện ngày hôm nay với hắn một lần, hắn nói liền trở về ngay, sau đó ta đưa điện thoại cho Thu Miên, hai cha con liền trò chuyện. Ta nghĩ thầm ta đứng ở bên cạnh cũng không có việc gì làm, nên xuống trước."

Hành động của cha Cố sớm hơn so với ban đầu một ngày.

Coi như là một tin tức tốt.

Gần đây tin tức lúc nào cũng nửa vui nửa buồn, Trương Thuật Đồng buông lỏng một chút, đeo cặp sách lên, nhìn lão Tống từ trong ngăn kéo lấy ra cây ô:

"Chỉ có một cái?"

"Chỉ có một cái."

Hai người nhìn nhau một cái:

"Ngươi che?"

"Ngươi che."

"Vẫn là đợi chút nữa che cho Thu Miên đi." Lão Tống đặt cây ô vào tay hắn.

Để cho Trương Thuật Đồng nhớ tới câu chuyện cha con cưỡi lừa.

—— Ngại quá, sau đó hắn ý thức được cái ví dụ này rất tệ, thật không có ý nói Cố Thu Miên là con lừa.

Lầu dạy học hình chữ L viết hoa, một bên dài là phòng học; một bên ngắn là văn phòng, phòng giáo vụ, nhà vệ sinh các loại.

Hai thầy trò trở lại phòng học, hôm nay lão Tống không có giữ người trực nhật, để các học sinh đi nhanh một chút.

Nhưng không giữ người trực nhật không đại biểu không trực nhật, Tống Nam Sơn chào hỏi hắn phụ một tay, hai người lau bảng đen, lại thay túi rác.

Chủ nhiệm trực ban cũng không dễ dàng, gặp gỡ loại thời tiết này, lão Tống nhất định phải chờ đến người cuối cùng.

Rất nhanh học sinh trong lớp dưới sự thúc giục của hắn đã rời đi, Tống Nam Sơn giúp Cố Thu Miên thu dọn xong cặp sách, đeo lên vai, buồn bực nói:

"Sao nặng thế này?"

Trương Thuật Đồng nói trong cặp nàng có đồ ăn vặt, lại nói nàng mỗi ngày đi học tan học không cần đeo cặp sách, mỗi ngày đều ngồi xe, nặng nhẹ một chút không quan trọng.

Nói đi cũng phải nói lại, còn không bằng không giúp nàng thu dọn, nhân gia đoán chừng chẳng muốn viết bài tập.

Rất nhanh Cố Thu Miên trở về.

Nàng hôm nay cuối cùng không giống thứ năm lúc trước, mặt lạnh lùng đi cổng trường mua bánh bao.

Tâm tình thiếu nữ không tệ, trả điện thoại cho lão Tống, nói phiền phức lão sư —— nàng hôm nay muốn ngồi xe con của Tống Nam Sơn về nhà.

Nhưng đến chỗ Trương Thuật Đồng, hai người liền thành thuần túy giao lưu ánh mắt.

Nàng nhìn Trương Thuật Đồng.

Trương Thuật Đồng chớp mắt.

Cố Thu Miên trừng mắt.

Trương Thuật Đồng không hiểu.

Chờ một chút, hình như hiểu.

Có thể là lúc trước khóc nhè trước mặt mình, hiện tại hồi thần, cảm thấy mất mặt.

Giờ phút này trong hành lang đã không có người, cả tầng lầu trống rỗng, lại quay đầu nhìn, sắc trời tối xuống, chỉ có cách lớp kính thủy tinh nghe được tiếng gió lạnh gào thét.

Đèn LED trên đỉnh đầu bình thường tỏa bạch quang chói mắt, lúc này cũng lộ ra yếu ớt.

Ba người tắt đèn, nếu như nhìn từ bên ngoài, trên tòa nhà bốn tầng, bên trong vô số cái khối vuông nhỏ, nguồn sáng cuối cùng cũng dập tắt.

Tiếng bước chân quanh quẩn trong cầu thang.

Trương Thuật Đồng còn là lần đầu tiên chủ động cùng người về nhà.

Thời điểm ra khỏi lầu dạy học, hắn đưa ô cho Cố Thu Miên, sau đó đội cặp sách lên đầu, vốn định học lão Tống lao ra, kết quả mới vừa bước một bước, sau lưng liền có người gọi.

"Chờ một chút," Cố đại tiểu thư cuối cùng mở miệng, nàng bung dù, tức giận nói, "Ngươi người này ngốc hay không ngốc nha."

Nàng không tình nguyện lắc lư cây ô trong tay, nghiêng về phía bên ngoài một chút, nói ngươi mau tới đây.

Trương Thuật Đồng nói không cần.

Hắn ngại Cố Thu Miên đi quá chậm, còn không bằng trực tiếp chạy tới.

Cố Thu Miên liền trợn mắt nói:

"Hôm nay ta đau bụng."

"Cho nên?"

Cái này cùng việc bụng ngươi đau có quan hệ gì?

Cũng là bởi vì đau bụng mới để cho ngươi bung dù, Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ.

"Cho nên không cho phép ngươi chọc giận ta!"

Trương Thuật Đồng chậm rãi lui về.

Nữ hài tử là sinh vật phiền phức.

Nữ hài tử tới kỳ kinh nguyệt là sinh vật còn phiền phức hơn cả phiền phức.

Hai người bọn họ sóng vai ra khỏi tòa nhà, Cố Thu Miên lại bất mãn nói ai nha ngươi người này thật cao, cánh tay ta giơ đều mỏi.

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ, nghĩ thầm lớn lên cao cũng có thể trách ta?

Chiều cao thiếu nữ cũng chỉ tầm một mét sáu lăm, vẫn là dưới tình huống nàng đi giày nhỏ, khi đó nàng đi dép lê trong nhà, mới đến xương quai xanh Trương Thuật Đồng.

Trương Thuật Đồng lúc trước không có chú ý tới chiều cao của nàng, luôn cảm thấy Cố Thu Miên có lẽ cao 1m7. Ai bảo Thu Vũ Miên Miên là cô nương eo nhỏ chân dài, tỉ lệ tốt, nhìn qua lộ ra cao.

Nhưng hôm nay nàng đứng cạnh vai mình, mới phát hiện nàng thật không cao bao nhiêu, nhất là hiện tại hai người bị ô che kín, cả người lộ ra càng thon nhỏ.

Hắn càng đi càng khó chịu, dứt khoát cầm lại ô, che cho Cố Thu Miên. Nói thực ra đây là chuyện khổ sai, một nửa vai hắn đều lộ ra bên ngoài, mà lại phải chiếu cố tốc độ của Cố Thu Miên, từng bước một đi lên phía trước, còn không bằng trực tiếp chạy tới.

Cũng may Cố Thu Miên không có ý kiến, hắn nhìn thiếu nữ một cái, mặt của nàng rụt vào trong chiếc khăn quàng cổ màu đỏ kia, nhìn chằm chằm mũi chân cũng không nói chuyện, một bước một cái dấu chân.

Dưới bầu trời màu xám đen, tuyết bay hỗn loạn làm mơ hồ tầm mắt, Trương Thuật Đồng chú ý tới làn da của nàng non đến mức, vừa rồi ở trong lầu dạy học còn rất tốt, hiện tại gò má bị gió lạnh thổi, da thịt tuyết trắng nổi lên một mảnh đỏ ửng.

Lão Tống cũng đang chờ trong xe.

Xe con đánh lửa tại chỗ, động cơ khẽ chấn động, khói đuôi hun đen tuyết sau xe, đèn pha đầu xe chiếu ra một vòng sáng mờ nhạt.

Bông tuyết tinh tế phất phới trong cột ánh sáng.

Hai người đi đến chỗ ngồi phía sau, Trương Thuật Đồng che dù cho nàng, nhìn đại tiểu thư mở cửa xe, tiến vào buồng xe, tiếp lấy quay người sang bên khác, không nói lời nào cũng không nhìn người.

Trương Thuật Đồng ngồi xuống bên cạnh nàng, một bên rũ nước tuyết trên mặt dù, một bên nghĩ tại sao mình lại thành mã tử.

Đây là cái thói quen, tựa hồ đã dính liền sửa không được.

Lão Tống lúc này mới vui tươi hớn hở quay đầu lại, nói ta thấy hai ngươi không bằng đi bộ về nhà đi, ta cũng bớt việc.

Cố Thu Miên không để ý tới hắn.

Trương Thuật Đồng lại có cái phát hiện mới:

Hắn đột nhiên phát hiện mình cùng lão Tống đúng là cặp ngốc trong câu chuyện cha con cưỡi lừa —— không có ý nói Cố Thu Miên là con lừa —— mà là nói, rõ ràng lão Tống có thể che dù đi lấy xe, lại đánh xe về cửa lầu dạy học chờ bọn hắn, như vậy ai cũng không cần dầm tuyết.

Chờ một chút, sẽ không lại là muốn làm Nguyệt lão chứ?

Hắn đưa ra vấn đề này, lão Tống lại buồn bực vỗ trán một cái:

"Ngươi nói đúng a, làm sao ta lại không nhớ ra được đâu?"

...

Xe con chậm rãi chạy khỏi trường học.

Lại lần nữa trở lại trên chiếc xe nhỏ này, bên cạnh lại lần nữa ngồi nữ hài kia, tâm cảnh lại khác biệt.

Bây giờ không có Tư Bôn cùng Như Yên để nghe, bên ngoài trời lạnh, khi có nữ sinh lão Tống luôn luôn biểu hiện rất lịch sự, hắn không hút thuốc lá, chỉ thoải mái mà ngâm nga bài hát.

Tâm tình thay đổi, đối thoại của bọn hắn cũng thay đổi.

Lão Tống nói trước:

"Đưa Thu Miên trước rồi lại đưa Thuật Đồng, có ý kiến gì hay không? Không có ý kiến ta đi đây?"

Trương Thuật Đồng đương nhiên không có ý kiến.

Cố Thu Miên lại hỏi:

"Lão sư muốn ăn cái gì?"

"Thu Miên muốn mời khách a? Có điều hôm nay quá lạnh, chờ cuối tuần đi."

"Cái gì a," Nàng trợn trắng mắt, "Là về nhà ta ăn, ta nói với a di rồi, để cho nàng làm thêm hai món."

"Cái này không quá tốt?"

"Có cái gì không tốt, chẳng lẽ để cho các ngươi đưa xong ta lại đội tuyết đi ăn cơm?" Cố Thu Miên nhăn mũi.

"Vậy lão sư làm phiền nhé." Lão Tống vẫn rất vui lòng, thoái thác một chút liền đáp ứng, "Ta ăn cái gì cũng được, húp mì sợi cũng no, đừng để a di nhà ngươi phiền phức."

"Ngươi thì sao?" Cố Thu Miên lại hỏi.

"Ta cũng tùy ý, ăn mì sợi là được." Trương Thuật Đồng nghĩ lão Tống không ăn cơm trưa, chỉ ăn mấy cây lòng nướng độn bụng, hắn đi đâu ăn cũng được, nhưng chung quy phải cân nhắc cảm nhận của người khác..