Chương 76: Lại thăm biệt thự (2)

Chương 76: Lại thăm biệt thự (2)

"Các ngươi sao đều tùy tiện thế, ngoại trừ mì sợi có hay không cái khác?"

"Mì vịt tiềm?"

"Ngươi nghĩ hay lắm, ở đâu ra vịt."

Thật đúng là, hôm nay là thứ năm, thứ sáu mới có vịt hầm. Trương Thuật Đồng tiếc nuối vì không ăn được mì vịt tiềm.

Lão Tống lại hỏi hiện tại có mấy món?

"Bốn món."

Lão Tống cũng bị kinh hãi: "Ta cảm thấy ta bốn người ăn bốn món đủ rồi?"

"Thôi, ta nói với Ngô di, để cho nàng tự xem mà làm đi." Cố Thu Miên từ bỏ.

Hôm nay tuyết rơi, lão Tống lái xe rất chậm, Trương Thuật Đồng ghé vào trên cửa sổ, sợ lại nhìn thấy một chiếc xe MiniBus.

Đương nhiên đây là không có khả năng.

Lão Tống là cái tính tình không chịu ngồi yên:

"Nhắc tới, thứ bảy lão sư mang các ngươi đi ra ngoài chơi thế nào?"

Trương Thuật Đồng nhìn thấy hắn điên cuồng nháy mắt với mình trong kính chiếu hậu.

Hắn nói không có vấn đề.

Hai người lại nhìn Cố Thu Miên, nữ hài chậm chạp hỏi:

"Đi đâu?"

"Đâu cũng được, rạp chiếu phim, sân chơi, hoặc là các ngươi chọn một địa điểm, ta làm tài xế?"

"Sân chơi không vui."

"Có xe điện đụng cùng đu quay!"

"Một vòng mười phút đồng hồ mà cũng không biết xấu hổ gọi là đu quay?" Trương Thuật Đồng buồn cười xen vào.

"Không phải Thuật Đồng..." Lão Tống cảm giác bị đâm sau lưng, kinh ngạc nói, "Ngươi còn nghiên cứu qua cái này?"

Trương Thuật Đồng đương nhiên không có nghiên cứu qua cái này, hắn chỉ là nhớ tới Cố Thu Miên lúc ấy từng nói qua lời tương tự, liền lấy ra dùng.

Vốn cho rằng Thu Vũ Miên Miên sẽ rất tán đồng quan điểm này, Trương Thuật Đồng liền nói lão sư không tin hỏi nàng xem, ai ngờ Cố Thu Miên làm như không nghe thấy.

Lão Tống lại hăng hái:

"Thành thật khai báo, tiểu tử ngươi lúc trước ngồi cùng nữ sinh nào?"

"Chưa từng ngồi a."

"Vậy làm sao ngươi biết một vòng thời gian bao lâu?"

"Nghe người ta nói." Trương Thuật Đồng về sau không học người nói chuyện nữa.

"Chả có tí sức lực nào." Lão Tống bĩu môi, lại nói công viên trò chơi không được thì đi xem phim.

Lúc này Thu Vũ Miên Miên mới nói, nàng dùng "Nhất chỉ thiền" chọc chọc điện thoại, nửa ngày mới nói phim điện ảnh chả có gì hay.

"Vậy còn đi hay không?"

Cố Thu Miên rơi vào trầm tư, hình như đang nghiêm túc cân nhắc, chờ xe con đều chạy ra mấy trăm mét, nàng mới thận trọng gật đầu:

Được

Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra, hắn suýt chút nữa cho rằng không rủ được đây.

Cũng may, thành phố đối với Cố Thu Miên vẫn có chút lực hấp dẫn.

Trương Thuật Đồng cũng trầm tĩnh lại, người vừa rảnh rỗi đầu tiên chú ý tới chính là mùi vị.

Lần này Cố Thu Miên ngồi lại gần hơn, mùi thơm trên người nàng càng đậm đặc, hỗn hợp cùng mùi thuốc lá trong xe, hun đến Trương Thuật Đồng có chút choáng.

Hắn hạ cửa sổ xuống một chút, lại nghĩ tới Cố Thu Miên không thể cảm lạnh, liền nâng lên, thở dài.

Phiền toái hơn còn ở phía sau:

"Cốc giữ nhiệt của ta rơi vỡ rồi."

Cố Thu Miên đột nhiên làm loạn.

Tâm tình nữ hài tử tới kỳ kinh nguyệt giống như thời tiết hôm nay, âm tình bất định.

"Ách, bao nhiêu tiền?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Không phải vấn đề tiền." Nàng xụ mặt nói.

Trương Thuật Đồng đành phải nói xin lỗi.

"Không được," Cố Thu Miên nghiêng đầu một cái, "Đó là bản giới hạn, mua không được, hơn nữa ta liền thích kiểu dáng kia."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Ngươi đền cho ta cái không sai biệt lắm."

Trương Thuật Đồng nói được, nhãn hiệu gì, ta tìm một chút?

"Quên rồi." Cố Thu Miên khoanh tay, mặt lạnh như băng.

Trương Thuật Đồng cứng họng.

Vậy rốt cuộc phải đền thế nào?

Hơn nửa ngày nàng mới nói: Thôi, ta chụp ảnh cái chén gửi ngươi, ngươi tự mình tìm... Đúng rồi, ta có phải hay không chưa có QQ của ngươi? Vậy tài khoản QQ của ngươi là gì a?

Nàng nói chuyện luôn yêu thích mang từ ngữ khí, có khi rất kiêu hoành, có khi mềm nhũn.

Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ tới trong danh sách bạn tốt còn chưa có cái ảnh đại diện con dê cùng đám mây kia, uổng công hắn còn gọi cái ngoại hiệu "Thu Vũ Miên Miên" này nửa ngày.

Hai người thêm bạn tốt, hắn đột nhiên nhớ tới nên xin số điện thoại, về sau tiện liên hệ, thế là "Tân Đào Cựu Phù" cứ như vậy thuận lợi thiết lập quan hệ ngoại giao cùng "Thu Vũ Miên Miên".

Trương Thuật Đồng chờ nửa ngày:

"Hình ảnh đâu?"

"Chưa chụp," Cố Thu Miên lại phì cười một cái, "Đồ ngốc, ngày mai hẵng chụp."

Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng rất ấu trĩ, hóa ra nói chuyện cái chén hồi lâu là vì muốn tài khoản QQ.

Loại chuyện này nói thẳng không được sao.

Trên đường đi cứ thế vượt qua trong bầu không khí nhẹ nhõm vui sướng này, chẳng mấy chốc sẽ chạy lên con đường núi thông tới biệt thự, mãi đến khi xe con đột nhiên chấn động, giống đè phải thứ gì, làm ba người giật nảy mình.

Lão Tống vô thức đạp phanh, đuôi xe hất lên trên mặt tuyết, suýt nữa mất khống chế, hắn mắng một câu, tranh thủ thời gian nắm chặt tay lái cứu xe. Xe con hữu kinh vô hiểm dừng lại ở ven đường.

Trương Thuật Đồng đi theo xuống xe, hai người đàn ông xích lại gần xem xét, mới phát hiện là một cái hố không nhỏ, bây giờ bị tuyết phủ lên, không nhìn thấy, bánh xe rơi vào mới bỗng nhiên xóc một chút.

"Dọa ta một trận," Tống Nam Sơn sợ hãi nói, "Đều sắp đến rồi, suýt chút nữa xảy ra chuyện..."

Trương Thuật Đồng thì ngồi xổm xuống nhìn một chút, xác nhận cái hố này không phải cạm bẫy do người đào, mà là hố xuất hiện do lâu năm không tu sửa.

Hắn nhìn quanh hai bên, phụ cận là bãi đất hoang, nhớ mang máng đường nơi này xác thực không tốt, hắn ngồi xe tới đây cũng ba lần, lúc ấy chỉ lo nói chuyện với lão Tống, không nhìn đường xá, trên thể cảm giác ngược lại là rất xóc.

"Đi thôi Thuật Đồng, thất thần làm gì?"

Lão Tống đã vẫy tay gọi hắn, Trương Thuật Đồng bước nhanh trở lại trên xe.

Con đường sau đó Tống Nam Sơn lái càng cẩn thận, lộ trình không sai biệt lắm bảy tám phút, thời gian dùng trọn vẹn tăng lên gấp đôi.

Biệt thự đèn đuốc sáng trưng bị hàng rào sắt vây quanh, giống tòa cung điện trong thâm sơn. Chờ xe lái đến cạnh cửa lớn, trời cũng tối đen.

Lão Tống dừng xe xong, Cố Thu Miên gọi điện thoại, bảo mẫu Ngô di cầm mấy cây ô đi ra.

Trương Thuật Đồng cầm ô dừng ở cạnh cửa lớn, đó là cái cửa lớn chạy bằng điện, còn gắn camera, về phần độ cao... Hắn so một chút, cao hơn hai mét, phía trên quấn một vòng lưới sắt, đoán chừng là có điện, muốn trèo vào rất khó khăn.

Cố Thu Miên liền thúc hắn còn không mau vào, Trương Thuật Đồng thuận miệng nói các ngươi vào trước đi, ta đi dạo trong sân một chút.

Cố Thu Miên không vui, nói ngươi người này thật đáng ghét, nhất định phải loạn đi dạo lúc tuyết rơi, nói xong lại tức giận bảo: Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi dạo một vòng.

Hai người liền che dù đi tới hậu viện. Hậu viện là mảnh bãi cỏ nhân tạo kia, hắn bật đèn flash điện thoại, đi dọc theo hàng rào hậu viện trong tuyết bay.

Trương Thuật Đồng nghiêm túc nhìn mấy lần, phát hiện suốt một vòng đều như vậy.

Cố Thu Miên không nhịn được hỏi ngươi sao cứ nghiên cứu hàng rào thế?

Trương Thuật Đồng không có cách nào trả lời, trong lòng tự nhủ ta còn muốn nghiên cứu một chút cửa phòng nhà ngươi.

Hắn nhìn mấy lần, ít nhất xác định "hệ thống an phòng" của biệt thự không có lỗ hổng, lại ngồi xổm người xuống, mấy chậu hoa bên cạnh hàng rào cũng hoàn hảo không chút tổn hại. Lúc này Cố Thu Miên chờ không nổi, dậm chân tại chỗ, nói ngươi nhanh lên a, ta lạnh quá...

Trương Thuật Đồng kỳ thật không cần nàng bồi tiếp, nhưng cũng sợ nàng lạnh, liền gật gật đầu chuẩn bị đi về.

Hắn mới vừa đứng lên, bước về phía trước một bước, lúc này lại đột nhiên vang lên một tiếng chó sủa, làm Trương Thuật Đồng giật nảy mình, tay đều run lên. Chỉ thấy một con chó đen to lớn xông tới, thân eo cong lại, có tư thế công kích. Cố Thu Miên đã chắn trước mặt hắn, nói với con chó: Ngươi đi ra làm gì, mau trở về mau trở về!

Lại quay đầu an ủi:

"Ngươi đừng sợ, nó có xích, ta quên nói với ngươi..."

Trương Thuật Đồng thở phào một cái, cơ bắp dần dần buông lỏng.

Hắn kỳ thật rất sợ chó, hồi nhỏ từng bị cắn, nói là bóng ma tuổi thơ cũng không đủ.

Bây giờ lại được đại tiểu thư cứu một lần, mặc dù con chó này chính là của nhà nàng, nhưng nàng vẫn rất khéo hiểu lòng người không phải sao.

Con chó Doberman kia cũng nghe lời, không gầm gừ nữa, mà là không ngừng xoay quanh trước mặt hai người.

Nó nhìn thấy người lạ rất cảnh giác.

Nhưng mà người lạ này liền đứng cạnh chủ nhân, chủ nhân còn che chở hắn, trong lúc nhất thời nó cũng phân không rõ tình hình.

Chó Doberman liền nghiêng đầu nhìn Trương Thuật Đồng.

Trương Thuật Đồng cũng nghiêng đầu nhìn nó.

Nghĩ thầm lần này coi như được ngươi cứu.

Xem như là cái niềm vui nho nhỏ ngoài ý muốn đi.

Sau đó hai người trở về biệt thự. Biệt thự xác thực đủ lớn, lớn đến trình độ cửa nhà có thể chứa hai người sóng vai đi vào.

Vừa mở cửa phòng, hơi ấm cùng ánh sáng tràn ra.

Vừa đóng cửa phòng, đêm tuyết băng lãnh kia phảng phất biến mất không thấy.

Hình như vừa về tới nơi ấm áp rực rỡ liền thành sân nhà của nàng, chỉ nghe Cố Thu Miên đá rơi giày nhỏ, hô lớn nói:

"Ngô di, chúng ta trở về ——".