Chương 77: Bí mật của Cố Thu Miên

Chương 77: Bí mật của Cố Thu Miên

Mắt rất nhanh thích ứng ánh sáng rực rỡ, hơi ấm trong phòng mở rất đủ, gió từ điều hòa trung ương phất qua làm gò má người ta hơi ngứa.

Căn cứ nguyên tắc không gây thêm phiền phức cho người khác, Trương Thuật Đồng khom người xuống trước, phủi bọt tuyết trên ống quần, nhưng mà hắn không làm chủ được, đến sân nhà của đại tiểu thư, hết thảy đương nhiên phải nghe theo sắp xếp của nàng.

"Ngươi thả cặp sách xuống trước đi, không chê nặng à..." Nàng xách giày, không quên phân phó.

Trương Thuật Đồng nghe lời thả cặp sách xuống.

"Cởi áo khoác ra, tránh bị cảm cúm."

Đại tiểu thư tháo khăn quàng cổ xuống, tiếp tục ra lệnh.

Hắn bất đắc dĩ làm theo, nghĩ thầm ngươi quản thật rộng.

"Treo ở đây." Cố Thu Miên thỏa mãn hất cằm, chỉ một cái móc trên tủ.

Trương Thuật Đồng cảm giác hơi có chút luống cuống tay chân, nhưng đi tới nhà người khác làm khách, vẫn là nhập gia tùy tục.

"Sau đó là đổi giày, ta tìm xem..."

Nàng hôm nay mặc một chiếc quần tất màu xám tro nhạt, cởi giày ra, bàn chân chỉ đi một lớp vải dệt thật mỏng, đang nhón chân lên tìm kiếm dép lê.

Cố Thu Miên lầm bầm:

"Ai nha ngươi mau giúp ta lấy một chút, ta với không tới, ở trên hộc tủ..."

Nàng lời còn chưa dứt, Trương Thuật Đồng đã đưa tay vượt qua đỉnh đầu nàng, từ tầng thứ hai lấy ra một đôi dép lê, không lớn không nhỏ, vừa vặn thích hợp.

Hắn biết dép lê cho khách để ở chỗ này.

Cố Thu Miên ngẩn ngơ:

"Ta mới vừa nói xong chưa?"

"Ta cao hơn ngươi, nhìn thấy được." Trương Thuật Đồng trêu nàng.

Bảo mẫu a di cứ như vậy cười híp mắt nhìn hai người ở cửa ra vào.

"Đây là Ngô a di."

Cố Thu Miên lại giới thiệu giúp hắn.

Trương Thuật Đồng chào hỏi, người phụ nữ nói không cần khách khí, hai người các ngươi lạnh hỏng rồi đi, mau tới ăn cơm.

Đại tiểu thư lại chỉ huy:

"Ngươi đừng quên rửa tay..."

Trương Thuật Đồng không cần nàng nhắc nhở, xe nhẹ đường quen hướng toilet đi đến. Hắn vặn vòi nước bằng đồng thau, nước nóng nhiệt độ vừa phải lập tức chảy ra, tràn qua làn da, khiến người thoải mái thở dài.

Trong tiếng nước chảy rào rào, biểu cảm của Thu Vũ Miên Miên trong gương cứ như gặp ma.

"Ta đã nói với ngươi toilet ở đâu sao?" Nàng trợn tròn mắt, "Sao ngươi thuần thục như vậy?"

Đoán

Trương Thuật Đồng trong lòng cười không ngừng.

Hắn tự nhủ ta còn biết ngươi có bộ áo ngủ màu đỏ thắm, nói ra không khéo dọa ngươi chết khiếp, nhưng Trương Thuật Đồng không phải biến thái, lời này chỉ là suy nghĩ trong đầu một chút.

Hai người lau khô tay đi về phía phòng ăn.

Bát đũa đã bày xong.

Dưới một chiếc đèn chùm pha lê sáng loáng, bày biện một chiếc bàn ăn hình vuông khí phái, liếc sơ qua một vòng, mặt bàn chất liệu đá cẩm thạch phát sáng lấp lánh, trọn vẹn chứa được hơn tám người.

Vị trí chủ tọa không có người, lão Tống cùng bảo mẫu ngồi ở một bên, Trương Thuật Đồng cùng Cố Thu Miên ngồi ở một bên.

Cơm tối rất phong phú:

Canh cá trích màu trắng sữa, sườn củ sen, ớt xanh nhồi thịt, thịt viên thủy tinh, phân lượng không nhiều, nhưng tất cả đều là món thịt.

Thu Vũ Miên Miên quả nhiên là động vật ăn thịt.

Còn lại hai món là làm thêm sau:

Cà chua xào trứng cùng đậu hũ sốt hành.

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ:

Sao tùy tiện một bữa cơm tối nhà nàng, đều ngon hơn mình ăn ở tiệm cơm bên dưới?

Nhưng dù cho như thế, bảo mẫu Ngô di một bên múc canh cho mọi người, lại một bên tạ lỗi với lão Tống:

"Có chút đơn sơ, ngài thông cảm nhiều."

Lão Tống tranh thủ thời gian đoạt lấy cái thìa, nói cái này so với cơm nước cả tuần của ta đều tốt hơn, đồ ăn trong tiệm cơm đều không có những thứ này cầu kỳ, gây thêm phiền phức cho ngài mới đúng.

Trương Thuật Đồng biết đây là phép lịch sự cần thiết, đi theo ân sư nói cảm ơn, thuận tay đón lấy cái thìa.

"Cũng phải cảm ơn Thu Miên, nhắc tới hai ta cũng là được nhờ Thu Miên hết." EQ của Lão Tống cực cao.

"Nhờ phúc của ngươi." EQ của Trương Thuật Đồng cũng cao, múc một bát canh giúp Cố đại tiểu thư.

Cố Thu Miên hừ một tiếng, miễn cưỡng hài lòng.

Sau một hồi khách sáo mọi người cầm đũa lên, Trương Thuật Đồng gắp miếng thịt viên thủy tinh, mặt ngoài là gạo nếp, bên trong là nhân thịt trộn củ năng, hắn chỉ từng thấy trên điện thoại, trong thực tế chưa ăn qua.

Trông chờ mẹ mình làm loại món tốn công phu này là không thể nào, bà cụ thân sinh sẽ chỉ hầm đồ ăn, Trương Thuật Đồng sợ nhất ăn đồ xào bà làm, hoặc là dính nồi, hoặc là chảy nước.

Hắn lại gắp một đoạn ớt xanh nhồi thịt, nước sốt mặn ngọt bao quanh bên trên, tương hương nồng đậm, ớt xanh ngon miệng, nhân thịt mềm dẻo.

Sau vài đũa, hắn liền không nhớ thương bát mì vịt tiềm kia nữa.

Có đôi khi ngươi nhớ thương món đồ nào đó, chỉ là bởi vì chưa ăn qua cái ngon hơn.

Duy nhất khó khăn chính là hắn cùng Cố Thu Miên có chút "đánh nhau".

Trương Thuật Đồng lúc này mới phát hiện nàng thuận tay trái, mà thiếu nữ lại ngồi ở phía bên phải hắn. Đũa nhà đại tiểu thư là gốm sứ, nhìn qua rất đắt, lại nặng lại dài, đầu đũa hai người đã đụng nhau hai lần.

Trương Thuật Đồng dịch ghế sang bên cạnh, nàng còn không vui, trừng hắn một cái.

Trương Thuật Đồng tiếp tục cố gắng khống chế đôi đũa gốm sứ này. Có đôi khi phán đoán một người có tiền hay không, ngược lại không nhìn xe cộ y phục túi xách những vật ngoài thân này, mà là những chi tiết sinh hoạt nhỏ nhặt hơn.

Liền nói đến bộ đồ ăn, điều kiện nhà hắn cũng không tệ, nhưng bộ đồ ăn cho tới bây giờ không tính theo "bộ" từ trước đến nay vớ được cái nào dùng cái nấy, dùng cái gì cũng tùy ý, có đôi khi là đĩa, có đôi khi là bát, có đôi khi là đĩa trũng.

Trái lại bữa cơm tối này, trước mặt mỗi người đặt bát canh cùng đĩa, còn có một cái đĩa nhỏ dùng để nhả xương.

Những vật này cùng dụng cụ đựng đồ ăn là trọn bộ, có mặt men màu xanh cùng hoa văn nhàn nhạt, đến đũa cùng thìa cũng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Mà bộ đồ ăn tương tự, ngày đó Trương Thuật Đồng lúc rửa bát phát hiện còn có mấy bộ.

Còn có ngọn đèn chùm trên đỉnh đầu kia, nguyên bản Trương Thuật Đồng cảm thấy nó có chút chói mắt, nhưng ai có thể nghĩ tới món đồ giống hàng mỹ nghệ phục cổ kia lại có thể điều chỉnh độ sáng, còn có cái điều khiển từ xa nhỏ đi kèm.

Giờ phút này ánh đèn ôn nhuận, mặt men bộ đồ ăn dưới sự chiếu rọi của nó hiện ra vẻ sáng long lanh rực rỡ. Tinh xảo, lại sẽ không giọng khách át giọng chủ, cướp đi màu sắc của bản thân đồ ăn.

Trương Thuật Đồng một bên ăn cơm tẻ một bên nghĩ thầm, Thu Vũ Miên Miên bình thường không hiển sơn không lộ thủy, kỳ thực mọi người cách rất xa, vẫn luôn là người của hai thế giới.

Một bữa cơm ăn rất nhanh.

Mặc dù tay nghề bảo mẫu rất tốt, nhưng hắn là người ham muốn hưởng thụ vật chất không cao, đồ ăn cho dù ngon cũng là lướt qua thì dừng, bởi vậy ăn sáu bảy phần no liền buông đũa.

Lão Tống thì là muốn ăn cũng ăn không vào, hắn lầm bầm nói sớm biết thế không ăn ba cây lòng nướng độn bụng.

Mà Cố Thu Miên hôm nay lượng cơm ăn không tính lớn, chỉ ở bên cạnh miệng nhỏ uống canh.

Bảo mẫu đi phòng bếp rửa bát, ba người liền dời bước ra phòng khách.

Cố Thu Miên hỏi bọn hắn uống trà hay cà phê, lão Tống xua tay:

"Ngươi nghỉ ngơi sớm một chút, lão sư sẽ không quấy rầy. Lại nói còn phải đưa Thuật Đồng về nhà đâu, đúng không Thuật Đồng?" Nói xong hắn vừa quay đầu, "Ủa, người đâu?"

Lại phát hiện ái đồ đã không còn bóng dáng.

Trương Thuật Đồng đang nghiên cứu cửa biệt thự.

Cửa chính lắp khóa mật mã, có thể quét thẻ có thể vân tay, Trương Thuật Đồng cảm thấy khả năng công phá từ chính diện không lớn.

Còn có một cái cửa hông —— ban công biệt thự là một mặt cửa sổ sát đất to lớn, đối diện hướng hậu viện.

Mà bên cạnh cửa sổ sát đất mở một cái cửa nhỏ, dạng kéo đẩy.

Bên ngoài là hành lang, lúc trước hắn từng gọi điện thoại với Thanh Dật ở nơi đó. Trương Thuật Đồng vặn cái khóa trên cửa, khom lưng nhìn lõi khóa một chút.

Nếu như khóa lại, không cách nào mở ra từ bên ngoài.

Nhưng muốn nói kiên cố bao nhiêu, khẳng định không thể so với cửa chống trộm.

Chẳng lẽ đêm đó quên khóa cửa?

Dưới cửa sổ sát đất trải một tầng bục gỗ thật, hắn vứt dép lê, giẫm lên trên, gần như không có tiếng động.

"Tiểu tử ngươi làm gì đấy?"

Lúc này truyền đến một giọng nói cạn lời.

Nhìn lại, lão Tống cùng Cố Thu Miên đang khó hiểu nhìn hắn.

Trương Thuật Đồng nói muốn đi tham quan khắp nơi một chút. Lần đầu tiên tới, tò mò.

"Ha ha, ta hỏi ngươi còn đi hay không?" Lão Tống nhe răng cười.

"Không gấp, ngài ngồi trước một lát, uống ngụm nước."

Trương Thuật Đồng thuận miệng trả lời một câu, lại chạy về phía thang máy.

"Thu Miên ngươi nhìn, tiểu tử này thật không coi mình là người ngoài a." Lão Tống bắt chéo hai chân, vui vẻ nói.

Cố Thu Miên làm như không nghe thấy, tức giận hỏi rốt cuộc uống gì, ta đi rót?

"Cái gì cũng không uống, ngươi đừng quản ta, tranh thủ dẫn hắn tham quan đi, đi sớm về sớm."

Cố Thu Miên nghe vậy thở dài, nói hắn thật là phiền phức.

Nói xong, lại bước mấy bước đi đến trước thang máy, nữ hài chắp hai tay sau lưng, trừng mắt nhìn:

"Ngươi người này lại đang ủ mưu gì thế?"

"Có thể đi lên nhìn xem sao?"

Cố Thu Miên gật gật đầu, ấn nút mở cửa.

Hai người vào thang máy, Trương Thuật Đồng lại chú ý động tĩnh lúc thang máy vận hành, không hổ là loại cao cấp chuyên dùng cho biệt thự, gần như không có tiếng động, chỉ khi cửa thang máy đóng mở mới vang lên một chút.

Bọn hắn đến tầng hai, bước vào hành lang hẹp dài phủ thảm màu sẫm. Cố Thu Miên nói tầng này tổng cộng có ba phòng, một cái là phòng ngủ của nàng, một cái là phòng đàn, còn có gian phòng cho khách.

"Ba ngươi đâu?"

"Hắn ở tầng ba."

Được rồi, Trương Thuật Đồng không hiểu nổi sở thích của người có tiền, người một nhà thế mà không ở cùng một tầng.

Nghe nói một số thảm lông dê đắt đỏ có công năng hút âm, coi như không có, tầng này cũng chuyên môn làm cách âm. Hai người xuyên qua hành lang yên tĩnh, ngay cả tiếng bước chân cũng bị hấp thu toàn bộ.

Trương Thuật Đồng đi phía trước, hắn ra vẻ chẳng có mục đích loạn đi dạo, nhưng thật ra là hướng về phía phòng Cố Thu Miên.

Kết quả đi chưa được hai bước liền bị Cố Thu Miên gọi lại.

"Sao thế?"

"Bên kia là phòng ta, không được đi!" Nàng sẵng giọng.

"Lúc trước dừng xe, ta nhìn thấy một cái cửa sổ từ cửa lớn, có phải là phòng ngươi không?"

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, lại nói:

"Hôm nay ta ở đồn cảnh sát, nghe cảnh sát nói, ba của Chu Tử Hành vốn định gọi người tới nhà ngươi phá hoại, ta đang tò mò, bọn hắn muốn động thủ từ hướng nào mới không bị phát hiện."

"Vậy được rồi." Cố Thu Miên do dự một chút, mới chậm rãi nói, "Nhưng ngươi chỉ được phép nhìn từ cửa ra vào."

Trương Thuật Đồng tự nhiên đáp ứng, sau đó nghiêng người để Cố Thu Miên đi trước, nàng đến cửa ra vào, lại nhắc nhở:

"Không cho phép vào đâu đấy."

Ta nhàn rỗi không chuyện gì vào phòng ngươi làm gì...

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nghĩ.

Sau đó Cố Thu Miên đẩy cửa ra, bật đèn lên.

Ánh đèn sáng lên, phóng mắt nhìn, đầu tiên đập vào mi mắt lại là một mặt cửa sổ sát đất, hóa ra là ban công mang sân thượng, trên sân thượng phủ kín một tầng tuyết.

Trương Thuật Đồng nhớ tới đêm đó Cố Thu Miên từng thò đầu ra từ tầng hai nói chuyện với mình. Hóa ra chính là từ trên sân thượng.

Mà sau cửa sổ sát đất bày biện một cái tủ sách, mặt bàn ngăn nắp, đặt văn phòng phẩm cùng tài liệu, còn có một chút vật trang trí của con gái.

Hắn không có hứng thú đối với vật phẩm tư nhân của Cố Thu Miên, đang định hỏi sân thượng có khóa hay không, lại nghe được nàng "A..." một tiếng. Trương Thuật Đồng lại giật nảy mình, còn tưởng rằng có tình huống đột phát, chưa kịp phản ứng, Cố Thu Miên đã luống cuống tay chân đẩy hắn ra, xông vào trong phòng, rầm một cái đóng cửa lại.

Tình huống gì thế này?

Lại tụt huyết áp à?

Trương Thuật Đồng triệt để bối rối..