Chương 78: "Mỹ nhân cứu anh hùng"

Chương 78: "Mỹ nhân cứu anh hùng"

Trương Thuật Đồng thật sự bối rối.

Mình giống kẻ ác lắm sao?

Trường hợp này, bình thường là do nhìn thấy đồ vật không nên nhìn trong phòng con gái. Hắn mặc dù không tự mình trải qua, nhưng cũng biết, có nữ sinh bên ngoài ngăn nắp xinh đẹp, thực tế không gian riêng tư rất loạn, đồ trang điểm, nội y, thậm chí túi đồ ăn bên ngoài vứt lung tung một mớ.

Nhưng phòng Cố đại tiểu thư cực kỳ ngăn nắp, tuyệt không thuộc về loại này. Trương Thuật Đồng thậm chí liếc nhìn sau lưng, chẳng lẽ nói Thu Vũ Miên Miên có thể nhìn thấy cái gì mà mình không nhìn thấy?

Hắn gõ cửa một cái, hỏi ngươi không sao chứ.

Không có trả lời.

Chỉ có tiếng trầm đục của vài thứ gì đó đổ trên bàn, rất nhanh cửa lại mở ra, mới nhìn đến Cố Thu Miên trừng mắt:

"Ngươi vừa mới nhìn thấy cái gì?" Đại tiểu thư hưng sư vấn tội.

"Cửa sổ, sân thượng, cái bàn."

"Chỉ những thứ này?"

"Ngươi hi vọng ta nhìn thấy cái gì?"

Cố Thu Miên lại liếc xéo hắn một cái:

"Không có ý tốt!"

Trương Thuật Đồng thật tâm oan uổng, hắn vô thức nhìn về phía mặt bàn, muốn biết rốt cuộc nàng giấu đi cái gì. Nhưng mà vừa rồi hắn cũng không chú ý nhìn, suy nghĩ một chút, tựa như là thiếu một cái... Khung ảnh?

À, một cái khung ảnh rất "thần bí".

Trương Thuật Đồng không quan tâm.

Hắn nói vào chính sự, hỏi sân thượng phòng nàng có khóa hay không. Cố Thu Miên lại phồng má, nói sao ngươi không hỏi ta giấu cái gì?

"Cái gì?"

"Không nói cho ngươi!" Nàng hừ một tiếng.

Nhìn đi, không hỏi nàng còn không vui, hỏi nàng lại không nói.

Nàng chơi tính tình trẻ con một lát, mới trả lời vấn đề vừa rồi:

"Đương nhiên phải khóa a, mấy ngày nay gió lớn, không khóa sẽ thổi kêu loạn."

"Vậy bình thường đi ngủ ngươi có khóa cửa không?"

"Không khóa, tầng này chỉ có một mình ta, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Trương Thuật Đồng chỉ muốn xác nhận quỹ tích hành động của hung phạm.

Vừa rồi Cố Thu Miên đột nhiên đóng cửa lại, nhưng không chốt khóa, nói rõ bình thường không có thói quen này.

Hắn đi một đường, từ cửa hông hậu viện đến thang máy, lại từ thang máy đến phòng ngủ Cố Thu Miên, có thể tính ra một kết luận:

Nếu như rạng sáng chủ nhật cửa hông không khóa, thật đúng là có thể lẻn vào biệt thự nhà nàng.

Đổi vị trí suy nghĩ, giả tưởng bản thân là hung thủ, hắn mô phỏng một chút lộ tuyến hành động trong đầu:

Nửa đêm canh ba, một người từ hậu viện tiến vào biệt thự, toàn bộ căn nhà không có ánh sáng, bảo tiêu cùng bảo mẫu đều ở phòng ngủ, có lẽ cởi giày, nhẹ nhàng đi tới cửa thang máy cũng không ai phát hiện. Sau đó mình gọi thang máy, lên đến tầng hai, bắt cóc Cố Thu Miên đang ngủ say...

Đại khái chính là như vậy.

Hiện tại có hai vấn đề:

Tại sao thi thể bị phát hiện lại ở cấm khu?

Còn có, hung thủ rốt cuộc làm sao tiến vào bên trong hàng rào?

Hai vấn đề này đều làm hắn không thể tưởng tượng nổi.

Nhất là cái sau, bản thân hàng rào cao hơn hai mét, còn vây suốt một vòng lưới điện, coi như hung thủ thần thông quảng đại, dùng cái thang trèo vào, nhưng làm sao đưa Cố Thu Miên ra ngoài?

Cũng không thể là tự Cố Thu Miên chạy ra. Người nào hơn nửa đêm ra ngoài loạn đi dạo?

Hơn nữa loại chuyện này điều tra cũng không cách nào điều tra, hắn không có khả năng đi hỏi Cố Thu Miên vào thứ năm rằng: Chủ nhật vì sao ngươi lại muốn chạy ra ngoài.

Có lẽ làm rõ ràng hai vấn đề này, toàn bộ vụ án đều giải quyết dễ dàng.

Hắn vô thức nhíu mày, nơi này không có những vật khác có thể điều tra, kế tiếp còn muốn đi cấm khu một chuyến.

Cũng không thể tiếp tục chờ đợi mãi, hắn lại không định qua đêm ở đây. Hắn đang chuẩn bị nói với Cố Thu Miên một tiếng, nữ hài lại "xùy" một tiếng quay đầu bỏ đi. Nguyên lai lúc hắn suy nghĩ vừa rồi đã bỏ mặc đại tiểu thư nửa ngày, cho nên nàng có chút dỗi.

Hai người xuống thang máy, lão Tống đang lười biếng vùi mình trên ghế sô pha xem tivi:

"Xong việc?"

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, đối phương vươn vai, giơ chiếc cốc sứ trong tay lên:

"Chờ ta uống xong, người ta đều pha cho rồi."

Vừa nói vừa nhìn về phía Cố Thu Miên:

"Đúng rồi Thu Miên, sáng mai tầm sáu giờ bốn mươi ta tới được hay không, ngươi muốn ăn ở nhà hay là ra ngoài ăn?"

Lúc bọn hắn nói chuyện, Trương Thuật Đồng đi đến huyền quan, khoác áo, đổi giày cầm ô, thừa dịp chút thời gian này lại đi ra ngoài nhìn thoáng qua.

Vừa ra khỏi cửa hắn liền rụt vai, ngẩng đầu nhìn lại, trời triệt để tối đen, trong bầu trời đêm không có sao, chỉ có ánh đèn hắt ra từ phía sau chiếu sáng bông tuyết bay lả tả.

Bóng đêm đen kịt che khuất hết thảy.

Lúc này sẽ làm cho người ta cảm giác đặc biệt mờ mịt cùng nhỏ bé.

Loại thời tiết này đi ra ngoài thật sự là tìm tội chịu, nếu có thể hắn cũng muốn vùi ở trên ghế sofa xem tivi, nhưng không có cách nào, còn có thể làm sao đây.

Biệt thự xây ở rừng núi hoang vắng, bên ngoài hàng rào chính là đất hoang, sáng sớm đều có một tầng sương mù bao phủ, huống chi buổi tối.

Bốn phía đưa tay không thấy được năm ngón, cũng may Trương Thuật Đồng không hề lạ lẫm đối với hình ảnh này. Hắn đạp tuyết đọng kêu kẽo kẹt kẽo kẹt, lại đi tới cạnh cửa chính.

Trương Thuật Đồng che dù đứng tại chỗ, trận tuyết lớn không nên phát sinh này thực sự hiếm thấy, bây giờ còn chưa có ý định nhỏ đi. Hắn nhìn xem bông tuyết bay xuống trước mắt, đột phát ý tưởng, nhớ tới vùng đông bắc trong nước, nơi khí hậu ác liệt nhất, có khi tuyết rơi lớn sẽ vùi lấp cả phòng ốc.

Nếu như đặt địa điểm tại ngôi biệt thự này, thật sự có một trận tuyết lớn như vậy, hàng rào hai mét bị phủ đến chỉ còn một mẩu, có lẽ có thể thoải mái mà nhảy vào.

Nhưng chuyện này sao có thể.

Đêm hôm ấy lại không có tuyết rơi.

Trương Thuật Đồng hà hơi, xoa xoa đôi tay cứng đờ. Từ trường học đi tới còn không thấy lạnh lắm, nhưng vừa rồi ở trong phòng một lát, quen gió ấm, giờ vừa đi ra, phảng phất cả người đều yếu đuối đi.

Hắn lại nghiên cứu cạnh cửa lớn một hồi, có cái mắt điện tử, nhưng thứ này không phải camera giám sát, không có tác dụng ghi hình, chỉ có thể xem người tới cửa theo thời gian thực.

Trương Thuật Đồng vốn không định quay lại, kết quả cửa biệt thự kẹt kẹt vang lên, hắn quay đầu lại, Cố Thu Miên đang đứng ở cửa ra vào.

"Ngươi không lạnh à?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Đương nhiên lạnh." Quả nhiên, vừa đến khu vực giá rét, Cố đại tiểu thư phảng phất bị áp chế, lời nói cũng ít đi, ngữ khí cũng không hoạt bát mấy, "Lạnh thế này ngươi chạy loạn cái gì?"

"Tùy tiện nhìn xem thôi."

"Vậy thì không thể chờ trong phòng khách một lúc à..." Nàng lầm bầm.

Nữ hài đứng ở bậc cửa, không mặc áo khoác cũng không đổi giày. Vị trí nàng đứng phảng phất là đường ranh giới giữa sáng và tối.

Gió tuyết lướt qua mặt nàng rót vào trong phòng, làm tóc nàng bay bay.

"Ngươi vào trước đi." Trương Thuật Đồng nói, "Ta cũng đi ngay đây."

Nàng lại không nghe hắn nói, mà là tìm áo khoác trong tủ, lại khom người xỏ giày.

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói:

"Lạnh thế này còn ra ngoài làm gì?"

"Tiễn ngươi." Nàng khó chịu nói nhỏ. Tựa như âm thanh đế giày giẫm qua mặt tuyết vậy.

"Đã bảo không cần tiễn..." Trương Thuật Đồng biết không thể đợi ở bên ngoài, nghiên cứu bên cửa lớn đã hòm hòm rồi, hai người đứng trong băng thiên tuyết địa chả có ý nghĩa gì. Hắn vừa nói vừa xoay người, đi vào trong nhà, chuẩn bị đợi một chút, lát nữa cùng lão Tống đi ra.

Hắn vô thức tăng nhanh bước chân, đi được một đoạn lại đột nhiên bị đẩy một cái, mặt tuyết vốn xốp, thân thể trong nháy mắt mất thăng bằng. Trương Thuật Đồng phản ứng rất nhanh, một tay cấp tốc chống xuống đất, khó khăn lắm mới ổn định thân thể, không có triệt để ngã sấp xuống.

Nhưng cái chống tay này càng hỏng bét, hình như làm trẹo tay rồi. Cố Thu Miên lúc đầu dừng bước, lại chạy ra, Trương Thuật Đồng xua tay ra hiệu không có việc gì:

"Chỉ là bị đẩy một cái, trên mặt đất có đồ vật."

Nói xong chính hắn cũng lẩm bẩm, đi bộ mà ngã được cũng là chuyện lạ, thật sự là càng sống càng thụt lùi, lúc trước "Đồng Đồng" đều không làm ra loại chuyện mất mặt này.

"Vậy tay ngươi thế nào?"

"Cũng không có việc gì." Trương Thuật Đồng lắc cổ tay trước mặt nàng, nhưng thật ra là có một chút đau, nhưng dùng lời Thanh Dật nói, lúc này nam nhân cũng không thể hít vào khí lạnh, tốt nhất ngay cả biểu cảm cũng đừng biến sắc.

Lời này vừa ra, Cố Thu Miên mới trừng mắt, lải nhải không thôi:

"Ngươi cẩn thận một chút, đã bảo ngươi người này ngốc, đi bộ đều có thể ngã sấp xuống, ngươi nếu nghe ta ở trong phòng đừng đi ra thì làm sao lại ngã..."

Trương Thuật Đồng nói ngươi mới ngốc, giày không mặc liền chạy ra ngoài.

Cố Thu Miên liền lạnh mặt, cầm chiếc giày chưa đi nhẹ nhàng đá hắn một cái, chống cây ô rơi bên cạnh lên:

"Thứ gì a?"

"Cành cây à?" Trương Thuật Đồng cũng buồn bực nhìn, hắn sờ ra sau lưng, vật hình dài, lạnh buốt tay, đang chuẩn bị tiện tay ném thứ này đi, nhưng ánh sáng hắt ra từ cửa phòng để hai người nhìn thấy diện mạo thật sự của nó. Cố Thu Miên kinh hô một tiếng, Trương Thuật Đồng cũng đột nhiên buông lỏng tay ——

Hóa ra căn bản không phải cành cây gì.

Mà là một con rắn đông cứng.

Rắn

Hắn sửng sốt một chút, gần như phản xạ có điều kiện nghĩ đến cái gì, sắc mặt có chút ngưng trọng. Cố Thu Miên lại thở dài một hơi, không nhịn được dùng ngón tay vạch xuống gò má:

"Gan ngươi thật nhỏ, lại sợ chó lại sợ rắn, lại nói nó cũng sẽ không động, xấu hổ lêu lêu."

Cái này thực sự không giống lời nói ra từ một cô gái ngay cả con giun đều sợ hãi.

Hơn nữa mới vừa rồi là ai hét lên trước?

"Ngươi không sợ?"

Trương Thuật Đồng vừa đứng lên vừa hỏi.

"Ừm, kỳ thật trước đây cũng sợ," Cố Thu Miên không quá thuận ý thừa nhận, "Nhưng gần đây thứ này rất nhiều, nhà ta có chút lệch mà, lúc mới bắt đầu không chỉ có rắn, còn có các động vật khác, về sau ba ta tìm người hỏi biện pháp đuổi rắn, mới tốt hơn một điểm."

Nàng lại cười nói:

"Bằng không ngươi cho rằng nuôi chó để làm gì, nói với ngươi, con Doberman kia thế nhưng là biết bắt rắn."

Trương Thuật Đồng lại nhặt con rắn lên nhìn một chút, hắn không biết phân biệt loại rắn, có độc hay là không độc. Cố Thu Miên lại không chịu, đẩy hắn đi vào trong, còn nói mau ném con rắn đi, ta không sợ là vì nó sẽ không động, ngươi muốn làm nó tỉnh lại thì ngươi thảm rồi, đền ta hai cái chén...

Trương Thuật Đồng trở lại trong phòng, lão Tống vừa vặn khoác áo lên:

"Hai ngươi lại thì thầm cái gì bên ngoài thế?"

"Có kẻ ngốc nghịch ngợm một hồi." Đại tiểu thư thu lại ý cười, đổi giọng điệu ghét bỏ, tựa hồ muốn nói ngốc như thế về sau ra ngoài đừng nói là mã tử của ta.

Lão Tống nhìn một cái liền biết không có việc gì, cũng trêu chọc:

"Thu Miên, ta nói với ngươi a, tiểu tử này tâm nhãn nhiều lắm, nói không chừng là cố ý ngã sấp xuống để ngươi chạy tới quan tâm hắn đấy."

"Ai thèm quan tâm hắn..." Cố Thu Miên lập tức bĩu môi.

Sao hắn nói cái gì ngươi cũng tin, Trương Thuật Đồng thầm nghĩ.

Trương Thuật Đồng cảm thấy cần thiết tiêm cho ân sư một liều phòng ngừa:

"Lão sư, lát nữa có thể khoan hẵng đưa ta về không?"

"Làm gì, ngươi còn muốn ở lại chỗ người ta à?" Lão Tống miệng đầy "chạy tàu hỏa" (nói hươu nói vượn).

Hắn lắc đầu, nói muốn đi một nơi, chúng ta đi đường vòng một chút.

"Chỗ nào?"

"Cấm..." Trương Thuật Đồng nói thuận miệng, suy nghĩ một chút, mới phiên dịch thành một địa danh lão Tống có thể nghe hiểu.

"Cùng tiểu tử ngươi không ít bị giày vò, ta nói hôm nay sao chủ động thế, hóa ra là mai phục sư phụ ở đây." Lão Tống thở dài, "Được, cũng không tính quá xa, vậy thì đi một chuyến."

Tiếp lấy Trương Thuật Đồng lại nhìn Cố Thu Miên, mời nói:

"Đi cùng không?".