Chương 79: Một cục bông đại tiểu thư (1)

Chương 79: Một cục bông đại tiểu thư (1)

Trương Thuật Đồng khả nghi phát ra lời mời đối với Cố Thu Miên!

Thu Vũ Miên Miên đồng ý!

Tóm lại, nàng gật đầu liền đáp ứng, lại lạch bạch chạy lên lầu thay quần áo.

Còn tốt nàng nói chỉ là đổi kiện áo khoác dày, không giống như lần trước, thử tới thử đi mất nửa ngày.

Trương Thuật Đồng rất thích điểm này ở Cố Thu Miên, lúc nên sảng khoái thì rất sảng khoái.

"Ngươi cái này cái này cái này..." Lão Tống lại lần nữa khiếp sợ.

Trương Thuật Đồng xin lỗi ân sư, hắn cũng cảm thấy rất không biết xấu hổ, trời rất lạnh còn phải phiền phức lão sư đi thêm một chuyến.

"Cái này vẫn còn tốt, dù sao ở trong xe, ta về giờ này cũng không ngủ được..." Lão Tống lầm bầm, "Ta muốn nói tiểu tử ngươi nghĩ sao làm vậy, lại mang Thu Miên đi ra làm gì?"

"Có chính sự." Trương Thuật Đồng giải thích.

"Vậy khẳng định là có chính sự." Lão Tống phì cười, "Đêm hôm khuya khoắt mang theo con gái nhà người ta đi ra còn có thể là chuyện không quan trọng? Ấy, ta đột nhiên phát hiện, ngươi nếu biết lái xe thì tối nay có phải không có chuyện của ta?"

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

Xác thực a.

Nếu có thể hắn cũng không muốn lôi kéo lão Tống làm tài xế, rất áy náy.

"Tốt tốt tốt, không ngờ còn ghét bỏ ta ở bên cạnh làm bóng đèn đúng không..."

Trương Thuật Đồng vội nói lão sư hiểu lầm, vừa rồi chúng ta gặp một con rắn trong sân.

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó... Nàng bị dọa giật mình, nói buổi tối sợ hãi, một người ngủ không yên, vậy ta nghĩ ba người chúng ta không bằng đi ra dạo chơi, đông người một chút nha."

Xin lỗi Thu Vũ Miên Miên, hỗ trợ gánh cái nồi đi.

Trương Thuật Đồng lần nữa nói xin lỗi.

Đại tiểu thư có đôi khi giúp mã tử gánh nồi cũng hợp tình hợp lý.

"Nha, ngươi còn rất tri kỷ." Lão Tống tin, vuốt cằm, "Thu Miên cô nương này đúng là loại kia... Ân, ta gần nhất nhìn thấy một từ lưu hành trên mạng, đám trẻ các ngươi hẳn nghe nói qua, gọi là cái gì nhỉ?"

"Tsundere (Ngạo kiều)?"

"Đúng, chính là Tsundere, ta liền nói sao vừa rồi nàng biểu hiện rất ghét bỏ ngươi, hóa ra là ngại ngùng, nhưng thật ra là cảm thấy mất mặt trước mặt ngươi đúng hay không?"

Trương Thuật Đồng vội nói quá đúng.

"Cái này liền đúng, cho nên a Thuật Đồng, ngươi bình thường nhường nàng một chút, có đôi khi tiểu cô nương chính là như vậy, thích đùa nghịch chút tính tình." Lão Tống cuối cùng nắm lấy cơ hội, bắt đầu truyền thụ kinh nghiệm tán gái cho ái đồ.

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ta còn chưa nhường nàng sao, nhưng trên mặt biểu thị thụ giáo.

Lão Tống lại sang sảng nói:

"Vậy được, đã thế lão sư liền kéo các ngươi đi hóng gió, ân, tuyết dạ hóng mát, còn rất lãng mạn."

Đàn ông có xe tựa hồ có một loại tế bào lãng mạn đặc hữu, chuyên môn phát huy tác dụng trong khốn cảnh. Trương Thuật Đồng cũng không tiện nói đây là chuyện xấu hay chuyện tốt, dù sao lão Tống là dạng này, Thanh Dật cũng là như thế.

Hắn chỉ cảm thấy lạnh.

Nhưng cấm khu là nơi cần thiết phải đi một chuyến. Kéo Cố Thu Miên theo cũng không phải bởi vì nàng sợ hãi, mà là con rắn đông cứng kia cho Trương Thuật Đồng một loại dự cảm xấu.

Rắn là động vật máu lạnh, đây là kiến thức hắn biết, hắn cũng biết rắn có thói quen ngủ đông. Lẽ ra thời tiết này không thể gặp rắn trên mặt đất, lại thêm miếu Thanh Xà cùng hình xăm, những ký hiệu tương quan này khiến người ta không thể không cảnh giác.

Hơn nữa, hắn vừa rồi lại nghĩ, người rất khó trèo qua biệt thự hàng rào, nhưng không đại biểu động vật không thể.

Mặc dù trong lúc nhất thời rất khó tìm ra sự liên quan nào.

Hắn lại qua khóa kỹ cửa hông, tiện thể tìm cây gậy khều con rắn kia để chụp ảnh. Lúc trở về nhà, Cố Thu Miên cũng chạy xuống, nàng mặc chiếc áo lông màu trắng rất dày, khóa kéo kéo đến cao nhất, cái cằm cũng che kín.

Áo lông xem xét chính là hàng cao cấp, tơ ngỗng bổ sung cực kỳ xốp, hiện tại nàng không còn là một đại tiểu thư, mà là một cục bông đại tiểu thư.

Mặc dù như thế, hạ thân thiếu nữ vẫn là một chiếc quần bò có thể phác họa ra đường cong đôi chân tinh tế. Trương Thuật Đồng hỏi nàng, đã sợ lạnh vì sao không đổi quần bông dày, nữ hài trừng hắn một cái, nói ngươi biết cái gì, thế xấu lắm.

Đẹp quan trọng hơn lạnh, đây là một cô nương thích làm đẹp.

Lão Tống liền vui tươi hớn hở nói ngươi nhìn, lại tới lại tới, có phải giống ta nói không?

Trương Thuật Đồng biết hắn muốn nói đại tiểu thư Tsundere, vì để lời nói dối không bị vạch trần, liền kiên trì gật gật đầu. Cố Thu Miên không biết hai người bọn họ đang nói cái gì, chỉ kỳ quái nhìn thoáng qua.

Sau đó ba người lên xe con, bảo mẫu che dù đi ra tiễn, dặn dò Cố Thu Miên đừng chơi quá muộn, cũng làm cho lão Tống có chút xấu hổ. Đêm hôm khuya khoắt lôi kéo học sinh ra ngoài loạn đi dạo xác thực vô lý:

"Ngài yên tâm, liền dẫn hai đưa nó đi hóng gió một chút, chúng ta tùy thời điện thoại liên lạc..."

Cố Thu Miên cũng sử dụng "Đại làm nũng thuật" Ngô di đành phải cười khổ mà nói ngươi cũng đừng để lạnh cảm cúm. Nói xong nhớ ra cái gì đó, muốn về trong phòng rót cho nàng chén nước nóng, lại hỏi cốc giữ nhiệt của ngươi đâu?

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ hỏng bét.

Ai ngờ Cố Thu Miên hời hợt lướt qua:

"Hôm nay ta để quên ở trường, ai nha Ngô di, thật không cần lo lắng ta, dì nhanh vào đi nha, đừng để lạnh..."

Bọn hắn nâng cửa sổ lên, dưới màn trời đen kịt, ánh trăng lờ mờ có thể thấy được, động cơ xe con phá vỡ đêm tuyết yên tĩnh, chậm rãi chạy lên con đường, lưu lại hai vệt bánh xe thật sâu trên mặt đường.

Lão Tống chỉnh radio, không quên quay đầu trêu chọc một câu:

"Thu Miên a, hiện tại còn sợ hay không?"

Cố Thu Miên thả bàn tay đang hà hơi xuống, buồn bực nói:

"Sợ cái gì?"

"Ta hiểu ta hiểu." Lão Tống lại nháy mắt với Trương Thuật Đồng, "Ngươi nhìn sư phụ có phải liệu sự như thần?"

Trương Thuật Đồng áp lực như núi, nghĩ thầm ngài cũng đừng đoán nữa, bị Cố Thu Miên chọc thủng hắn còn không phải đền hai cái... Không, ròng rã ba cái cốc giữ nhiệt.

Trương Thuật Đồng lần này ngồi ở ghế phụ, vốn cho rằng phải chỉ đường ở phía trước, ai ngờ lão Tống rất quen đường bên này. Hắn kỳ quái hỏi đối phương, Tống Nam Sơn thuận miệng nói:

"Ta thường xuyên lái xe loạn đi dạo, các ngươi không phải không biết."

"Cái kia... Vì sao lại đi dạo ở bãi đất hoang kia?" Cấm khu đã bị Trương Thuật Đồng thay thế bằng "mảnh đất hoang kia".

"Lời này của ngươi nói lạ, đất hoang trên đảo ta đi còn thiếu sao, đông tây nam bắc bốn phương tám hướng, ngoại trừ phía đông là núi, địa phương khác ra khỏi thành khu không phải đều tính là vùng ngoại ô à."

"Liền đi con đường này?"

Lão Tống suy nghĩ một chút:

"Ngươi muốn nói đường xe có thể đi qua, vậy hẳn là chỉ có đường này. Còn nhớ lúc chúng ta tới, đi con đường Hoàn Sơn kia không? Có cái giao lộ, hướng phía tây rẽ vào một đoạn đường nhỏ, lại dọc theo đường lớn đi liền đến."

Biệt thự ở phía nam, mà "cấm khu" ở phía tây.

Lúc này đường ven hồ tám năm sau còn chưa xây dựng, rất nhiều nơi đều là đường đất chưa rải nhựa.

Trương Thuật Đồng nghe vậy như có điều suy nghĩ, lại quay đầu hỏi Cố Thu Miên:

"Trước đây ngươi đi qua con đường này chưa? Hoặc là đi qua chỗ ta nói?"

Nữ hài lắc đầu, còn nói từ vừa rồi bắt đầu các ngươi liền thần thần bí bí, đến cùng đang nói cái gì a?

Lão Tống cười hắc hắc, Trương Thuật Đồng lại không cách nào bật cười.

Quá trình vụ án chưa giải quyết này đơn giản có hai khả năng:

Hung thủ đưa Cố Thu Miên đến cấm khu.

Tự Cố Thu Miên đi đến cấm khu.

Cái trước cần phương tiện, hơn nữa không thể là xe đạp xe máy loại này. Hắn lại nghĩ, nếu là ô tô, coi như đoạn đường này không có giám sát, chung quy phải lưu lại vết tích bánh xe.

Thứ sáu lúc trước có trận mưa, thời gian Cố Thu Miên bị hại là rạng sáng chủ nhật, thời gian hơn một ngày, mặt đường rất nhiều nơi ở vùng ngoại ô còn chưa khô ráo, tăng thêm khí hậu đảo nhỏ vốn ẩm ướt, hẳn là sẽ lưu lại vết bánh xe.

Nếu như là cái sau, Trương Thuật Đồng khoan hãy bàn động cơ nàng nửa đêm chạy ra, nhưng nàng căn bản không biết "cấm khu" ở đâu, nói gì chạy tới?

Trời quang đãng, lái xe đoạn đường này cũng phải mất hai mươi phút, huống chi đi bộ.

Xe con lại chạy một hồi, rất nhanh tới giao lộ lão Tống nói, trước đây không lâu bọn hắn chèn phải một cái hố ở đây.

Lần này lão Tống lái chú ý hơn một chút, may mà một đường không có việc gì. Lái mãi, hắn đột nhiên dừng xe ở ven đường, tắt máy:

"Ngươi đến thử xem, ngươi không phải một mực la hét muốn học lái xe sao?"

Trương Thuật Đồng hơi kinh ngạc.

Lão Tống đã mở cửa xe:

"Chớ ngẩn ra đó, ta biết ngươi đã sớm ngứa tay, vừa rồi nhìn chằm chằm vào cách ta vào số, vừa vặn buổi tối hôm nay không có việc gì, đây cũng là đường nhỏ, có tuyết rơi cũng không lái nhanh được, ta vừa vặn dạy ngươi cách khởi động."

"Ngươi muốn học lái xe a?" Cố Thu Miên tò mò hỏi.

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, thuận tiện an ủi: Ngươi chớ khẩn trương, ta không lái nhanh.

Tránh khỏi đại tiểu thư nằng nặc đòi xuống xe.

Hắn cùng lão Tống đổi chỗ, hít sâu một hơi, không nghĩ tới ngày này tới nhanh như vậy.

Cũng không phải không chuẩn bị tâm lý, mà là không nghĩ tới lão Tống thống khoái như vậy.

"Chỉnh ghế ngồi trước, còn có kính chiếu hậu, người ngươi cao, cách đỉnh đầu ba nắm tay là được..." Không hổ là giáo viên, Tống Nam Sơn chuyển sang hình thức huấn luyện viên trường lái không một kẽ hở.

Tiếp xuống dạy học cũng rất chuyên nghiệp:

"Dây an toàn.

"Sau đó suy nghĩ một chút ta dạy ngươi chiều nay: Châm lửa, tiếp lấy giẫm côn, vào số một, nhả phanh tay. Chớ học ta khởi động số hai a, bằng không về sau thi lấy bằng chuẩn bị ăn mắng..."

Nói xong Tống Nam Sơn lầm bầm:

"Ta để ngươi lên làm ngay những cái này hình như có chút khó, ngươi hay là làm quen cần số trước đi, chớ vào nhầm số."

Trương Thuật Đồng làm theo, cảm giác mình nhớ cũng hòm hòm rồi.

"Ngươi xác định nhớ kỹ?"

"Xác định." Trương Thuật Đồng thuận miệng trả lời, hắn mắt nhìn phía trước, động tác trong tay còn có chút lạ lẫm, nhưng sẽ không luống cuống tay chân. Trương Thuật Đồng vặn chìa khóa, lão Tống còn ở bên cạnh không yên tâm lải nhải:.