Chương 79: Một cục bông đại tiểu thư (2)

Chương 79: Một cục bông đại tiểu thư (2)

"Đừng đặt tiêu chuẩn quá cao a, ngươi ngồi đương nhiên đều nhớ kỹ, xe khẽ động là cuống ngay, lần thứ nhất sờ xe số sàn không để chết máy coi như tốt, không tin đợi chút nữa ngươi nhìn... Không phải, ngươi thật đúng là một lần liền thành công?"

Cùng lúc đó Trương Thuật Đồng dùng cả tay chân, phanh và côn phối hợp với nhau, cần số trôi chảy vào số một, tiếng động cơ trầm thấp, hắn nhả phanh tay, thân xe lập tức có phản ứng. Lão Tống một mặt kinh ngạc:

"Không tệ a, ta cho rằng lúc ngươi nhả côn sẽ tắt máy đấy..."

Lúc này xe con ở vào trạng thái chạy chậm, Trương Thuật Đồng đệm nhẹ chân ga, phảng phất có thể cảm thấy điểm tới hạn kết hợp giữa động cơ cùng bánh xe, xe con vọt về phía trước, rất nhanh bình ổn dưới sự khống chế của hắn, hắn tiếp tục tiếp dầu, thuận lợi vào số hai.

"Được đấy, tiếp tục!" Trong mắt Lão Tống tỏa ánh sáng.

Trương Thuật Đồng lại không có tinh lực để ý hắn nói cái gì, hiện tại toàn bộ tinh lực của hắn đều đặt ở việc khống chế cỗ máy móc nho nhỏ dưới thân ——

Vô lăng phảng phất là cánh tay kéo dài, chân ga thì kết hợp chặt chẽ cùng đế giày, hắn lên số ba, nhưng ngày tuyết không cần thiết lái quá nhanh, lại bổ sung chân phanh giảm tốc. Lão Tống quả nhiên là đàn ông hiểu xe, chiếc Ford Focus nhỏ này mặc dù không có động cơ dung tích xi lanh lớn ngưu bức gì, nhưng dưới sự khống chế của hắn lại linh hoạt ngoài dự liệu.

Kỳ thật trí nhớ hắn luôn luôn rất tốt, từ chiều, các loại trình tự đã diễn tập rất nhiều lần trong đầu, lúc này ngay cả cần số cũng không cần nhìn, đồng thời đạp xuống bàn đạp vào số trong nháy mắt, không có chút nào ngừng ngắt.

Trương Thuật Đồng không phải người trèo cao ngã đau, có thể thuận lợi chuyển động ô tô hắn cũng rất hài lòng, hôm nay chỉ chuẩn bị làm quen ở số thấp, lúc này lão Tống đột nhiên văng tục:

"Tiểu tử ngươi vừa rồi sang số có phải tiếp dầu không?"

Trương Thuật Đồng sững sờ, gật gật đầu:

"Không nên sao?"

Hắn vừa rồi đột nhiên nhớ tới Thanh Dật từng tán gẫu với mình về kỹ thuật, gọi là cái gì mà "sang số bổ ga" (rev-matching) tựa như là vì kéo vòng tua máy, thuận tiện vượt xe... Tóm lại Trương Thuật Đồng lúc ấy không quá quan tâm nguyên lý, trên đường nhỏ cũng không có xe để vượt, nhưng không trở ngại hắn luyện trước một chút.

Rất đáng tiếc chính là, xe đột nhiên vọt lên, tựa hồ không quá thành công.

"Ta dựa vào, ngưu!" Lão Tống vỗ đùi, "Xe còn chưa biết lái đã luyện kỹ thuật cao cấp, tiểu tử ngươi là Xe thần chuyển thế a?"

"Rất khó sao?"

Lúc này Thu Vũ Miên Miên xen vào.

Trương Thuật Đồng cũng vô thức quay đầu.

"Đừng nhìn ta, nhìn đường!"

Trái tim Lão Tống nhảy lên tận cổ họng.

Hắn lại quay đầu nhìn đường, lão Tống mới trợn tròn mắt nói:

"... Ngươi nói khó a, kỳ thật nó không phải quá khó, luyện nhiều một chút liền sẽ, vấn đề là hắn mới lần đầu sờ vào xe a... Tiểu tử ngươi thật sự là lần đầu tiên lái?"

Trương Thuật Đồng ừ một tiếng, đương nhiên là lần đầu tiên, tay lái hắn cũng không dám rời, so với sự tiêu sái của lão Tống còn kém xa lắm.

Hắn chậm rãi giảm tốc, không còn chơi kỹ thuật cao cấp gì nữa, tránh khỏi tim ân sư không chịu nổi. Lão Tống thấy thế nhẹ nhàng thở ra, hạ cửa sổ xuống một chút, châm điếu thuốc.

Hơi khói phiêu tán, lão Tống phảng phất lấy lại tinh thần, còn muốn vỗ vỗ vai Trương Thuật Đồng khen hắn lái không tệ. Trương Thuật Đồng tranh thủ thời gian ngăn lại, lão Tống lại nhìn chằm chằm một hồi, mới yên tâm tán gẫu cùng Cố Thu Miên.

Tự nhiên cũng là kiến thức tương quan về ô tô, cái gì kỹ thuật số sàn, cái gì mười hạng mục chú ý nhất định phải biết của tài xế già, còn có hộp số xe nào xúc cảm tốt, thuộc như lòng bàn tay, thao thao bất tuyệt. Lại đàm luận đến Trương Thuật Đồng, nói tiểu tử này sinh ra để lái xe, thiên phú này tuyệt...

Trương Thuật Đồng nghe tùy ý, lái nghiêm túc, dần dần quen thuộc, cuối cùng dám thư giãn cơ bắp một chút. Nói thực ra chân trái có chút rút gân, hắn đổi một tư thế thoải mái, mới phát giác gò má có chút ngứa.

Thậm chí không cần quay đầu, chỉ cần dùng ánh mắt còn lại thoáng nhìn, liền thấy đó là tóc Cố Thu Miên.

Toàn bộ hàng sau tất cả đều là thiên hạ của nàng, nàng không biết lúc nào đã rướn người lên, hai tay vịn ghế ngồi, không biết là khẩn trương hay là hiếu kỳ, một bên nghe lão Tống nói chuyện, một bên nhìn chằm chằm con đường phía trước.

Trương Thuật Đồng cũng nhìn theo ánh mắt nàng, cũng không có phát hiện mới, đơn giản là một chiếc xe nhỏ chạy ngược lên tại bãi đất hoang bát ngát:

Đèn lớn chiếu ra hình dáng con đường, bông tuyết bay lượn trong màn đêm, cần gạt nước chưa gạt một cái, rung động kêu chít chít. Thời tiết đương nhiên lạnh, nhưng trong xe còn tốt, đèn trần xe phát ra quầng sáng yếu ớt, cửa gió điều hòa vù vù thổi ra gió ấm. Mấy sợi tóc rủ xuống từ bên trán nàng, nghịch ngợm lắc lư loạn xạ. Cũng giống như mùi hương trên người nàng, không nghe lời chạy loạn, bò lên trên mặt cùng trong mũi ngươi.

Trương Thuật Đồng rất muốn nói ngươi có thể ngồi xuống hay không, xin nhờ có chút phong phạm đại tiểu thư đi, nhà ai đại tiểu thư ngồi xe như thế? Nhưng bây giờ toàn bộ tinh lực của hắn đặt ở trên xe, không tiện mở miệng, đành phải không thích ứng vặn vẹo mặt, cuối cùng tránh xa chúng nó một chút.

Trong chiếc xe nhỏ ba người, chủ nhiệm lớp khoe khoang khoác lác:

"Ta nói với ngươi a Thu Miên, ta lái xe nhiều năm như vậy, lần đầu tiên gặp người mới vừa sờ xe liền dám sang số bổ ga, mấu chốt là còn thành công...

"Cũng chính là hiện tại quy trình thi bằng lái cố định chết rồi, muốn thả vào niên đại của ta đó, tiểu tử này ba ngày bảo đảm cầm bằng. Ngươi tin hay không, đụng tới loại học sinh này những huấn luyện viên kia trực tiếp lười biếng, để hắn làm trợ giảng...

"Được rồi, phía trước hẹp, đổi ta lái, Thuật Đồng ngươi giảm tốc độ, lần này đừng có lại bổ ga a, cứ sang số đàng hoàng."

Nhìn thấy Trương Thuật Đồng gật gật đầu, tay đặt đến cần số, người đàn ông lại yên lòng quay đầu:

"Ta lúc đầu tưởng rằng hôm nay hắn có thể học được khởi động cũng không tệ, không nghĩ tới cho ta kinh hỉ lớn như vậy, thế mà..."

Xe đột nhiên dừng lại, thế mà trực tiếp tắt máy.

Nói chính xác, là vì thao tác không đúng, lúc sang số không giẫm tốt chân côn, bị chết máy.

Là một trong những lỗi đám "gà mờ" học lái xe thường phạm phải nhất.

"Tình huống như thế nào, xe hỏng?" Lão Tống đầu tiên là sững sờ, "Không có hỏng a, không phải, tiểu tử ngươi vừa rồi không phải còn lái rất tốt sao?"

Trên mặt hắn rất không nhịn được. Nghĩ thầm sư phụ mới vừa tâng bốc xong ngươi liền làm thế này.

Ây

Trương Thuật Đồng cũng không biết nói gì cho phải, hắn cứ lần theo cảm giác thao tác vừa rồi, tự nhận là tay rất ổn, có thể lúc sang số thì bên mặt lại ngứa một cái, cũng dẫn đến dưới chân không khống chế tốt cường độ, xe cứ thế chết máy ngay giữa đường.

"Ta lúc đầu tưởng rằng hôm nay hắn có thể học được khởi động cũng không tệ, kết quả..." Cố Thu Miên một bên lặp lại câu nói này, một bên cười ngặt nghẽo ngã xuống ghế ngồi, "Kinh hỉ... Ha ha..."

Trương Thuật Đồng lúng túng châm lửa lần nữa, tay đều đặt lên cần số, lại nghĩ tới lão Tống nói tiếp theo thay người lái, động tác bởi vậy dừng lại.

Đang muốn mở cửa xe, lúc này sau lưng đột nhiên sáng lên, hắn quay đầu, hóa ra là Cố Thu Miên hai tay nâng điện thoại chụp ảnh, chính diện mình.

Răng rắc một tiếng, hắn liền bị dừng lại trong khung lấy cảnh, biểu cảm nghĩ đến rất xấu hổ.

Trương Thuật Đồng sửng sốt.

Nhưng điều làm người ta sửng sốt nhất chính là, Cố Thu Miên thế mà cũng sửng sốt.

"Sao nó lại sáng lên?"

Nàng là cái đồ mù công nghệ, nói xong kỳ quái lật điện thoại lại, nhìn xuống camera.

"Xóa đi."

Trương Thuật Đồng hít sâu một hơi, đưa tay liền muốn đi đoạt. Cố Thu Miên bị phát hiện cũng không giả bộ nữa, hừ một tiếng nói ai thèm chụp ngươi, ta chụp phong cảnh phía trước có được hay không...

Trương Thuật Đồng căn bản không tin, ai bảo việc này hắn đã từng làm, ai ngờ Cố đại tiểu thư lấy công làm thủ, thình lình nói:

"Xe thần chuyển thế."

Trương Thuật Đồng nóng mặt.

"Thiên phú tuyệt."

Lão Tống cũng ho khan một chút.

"Sinh ra để lái xe!"

Hai thầy trò đồng thời mở cửa xuống xe, Thu Vũ Miên Miên thu hoạch được thắng lợi trong trận này.

Lúc bọn hắn lướt qua nhau trước đầu xe, lão Tống còn vỗ vai Trương Thuật Đồng:

"Tsundere, Tsundere, ngươi nhường nàng một chút..."

...

Trong xe loạn thành một đoàn, Trương Thuật Đồng ngồi ghế phụ không lời nào để nói, hắn mở cửa sổ ra một chút, để gió lạnh thổi vào mặt.

Lần đầu tiên học lái xe trong đời, kết thúc bằng một kết quả mười phần mất mặt.

Lúc lái tốt nàng không chụp, tắt máy nàng nhớ tới móc điện thoại.

Trương Thuật Đồng liếc nhìn kính chiếu hậu, Cố Thu Miên đang cuộn tại chỗ ngồi, nho nhỏ ngáp một cái.

Nhưng nhìn nàng còn không thể để nàng phát hiện, một khi phát hiện liền sẽ không cam lòng yếu thế nhìn lại, sau đó chính là:

"Ngươi sinh ra để lái xe, ta giúp ngươi lưu niệm một chút làm sao rồi?"

Nói xong chính nàng cũng không nhịn được cười.

Tóm lại, lật qua lật lại chính là vài câu như thế, để Trương Thuật Đồng hoài nghi, nàng có phải muốn kéo mình về nhà nàng làm tài xế hay không.

Đổi xe đã hơn mười phút, có thể là ba người vừa rồi ầm ĩ một trận, bây giờ bị gió mát thổi đến có chút lười biếng;

Cũng có thể là hoàn cảnh xung quanh dần dần âm trầm, mặt trăng không thấy, ngoại trừ đèn xe, bất kỳ nguồn sáng nào cũng không nhìn thấy, bầu không khí tùy theo ngưng kết.

Trương Thuật Đồng thu hồi ánh mắt, nhìn con đường phía trước, mặt đường càng ngày càng hẹp, bắt đầu biến thành dáng vẻ hắn quen thuộc.

Ngoài cửa sổ chỉ còn lại tiếng lốp xe nghiến qua mặt tuyết xào xạc.

Mảnh thủy vực trong cõi u minh, nơi từng giết chết hắn hai lần ——

"Cấm khu" sắp đến..