Chương 80: Cọng rơm cuối cùng đè chết con lạc đà (1)

Chương 80: Cọng rơm cuối cùng đè chết con lạc đà (1)

Cách cấm khu còn mấy chục mét, Trương Thuật Đồng bảo lão Tống dừng xe lại.

"Địa phương ngươi nói là ở phía trước?" Lão Tống buồn bực hạ kính xuống, "Ta hơn nửa đêm, chạy tới cái nơi chó ăn đá gà ăn sỏi này làm gì, đều sắp có thể quay phim ma rồi."

Cố đại tiểu thư cũng có chút thất vọng:

"Đây là đâu a?"

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ xin lỗi, ta cũng muốn chết tại một nơi phong cảnh hữu tình.

Nhưng lại là cấm khu.

"Cái này có cái gì đẹp mắt?" Lão Tống thò đầu ra, "Mấy đứa các ngươi câu cá cũng không ở nơi này a?"

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, cảm thấy lúc này vẫn là dùng bài của Thanh Dật hữu hiệu:

Hắn nói đàn ông có đôi khi chính là như vậy a, trời rất lạnh ngươi đột nhiên từ trong chăn bò dậy, rụt cánh tay cầm đèn pin, rất muốn đi một nơi nào đó, có thể là một cửa hàng tiện lợi 24 giờ, có thể là dưới vòm cầu lớn, thậm chí là một chiếc ghế cũ nát trong công viên yên tĩnh. Nói thực ra đủ giày vò đủ chịu tội, nhưng không có lý do, chính là muốn đi, chỉ cần ở nơi đó liền có thể lấy được một lát an bình.

Trương Thuật Đồng vốn là nói nhảm, nhưng nói xong, cảm thấy khó tránh khỏi không đại biểu tâm cảnh lúc này. Tự hỏi lòng, hắn lôi lão Tống kéo chính mình tới, kỳ thật chỉ muốn thăm dò đường. Lẽ ra dò xét xong đường nên trở về, cấm khu hắn lúc trước tới qua nhiều lần, không hề phát hiện thứ gì, kỳ thật không có nhiều giá trị thăm dò. Nhưng đã đến, không đi qua nhìn xem, luôn cảm thấy tâm thần bất an.

Phiên quỷ biện này ngoài ý muốn lấy được sự tin phục của Tống Nam Sơn, hắn gật gật đầu, nói ngươi muốn đi thì đi thôi, hai ta chờ trên xe.

Trương Thuật Đồng lúc đầu đã bịa xong cái cớ "xuống xe đi vệ sinh" lại đem lời nói nuốt về trong bụng.

Cố Thu Miên vốn cũng muốn đi xuống xem một chút, lão Tống lại ngăn nàng lại, nói mỗi nam sinh đều có chút bí mật nhỏ của mình, nếu như nói tiếng người, chính là nam sinh tuổi này đều sẽ thỉnh thoảng phát chút thần kinh, lão sư ta đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, cho nên mặc kệ hắn đi.

Có lẽ trong mắt hai người, mình quả thật là đang phát thần kinh.

Trương Thuật Đồng nói xin lỗi, cầm cẩn thận ô cùng điện thoại xuống xe.

Giày mới vừa tiếp xúc mặt đất, hắn phát hiện cảm giác chân không đúng lắm, nơi này thế mà không có nhiều tuyết đọng, cũng là kỳ quái.

Lại dùng ngón tay cắm xuống dưới, bùn đất có chút ẩm ướt. Trương Thuật Đồng nhớ tới lần trước tới cấm khu cũng là dạng này, ngày đó rõ ràng mới vừa có tuyết rơi, hắn vốn trông chờ thông qua dấu chân để phán đoán vết tích hung thủ, tuyết lại không khác biệt lắm tan hết.

Vị trí địa lý mảnh đất này rất đặc thù?

Trương Thuật Đồng là thật không hiểu cái này, nghĩ thầm trở về hỏi một chút lão mụ, nàng là chuyên gia.

Bây giờ không phải là lúc nghiên cứu địa lý, hắn kéo khóa áo lên, vì lý do an toàn, không có bung dù, mà là kẹp cây dù vào giữa cổ cùng cổ áo.

Mặc dù hắn là tám năm sau bị giết, nhưng bị chọc liền hai lần, không có khả năng không có điểm bóng ma tâm lý.

Quay đầu nhìn một cái, trong xe lóe lên hào quang nhỏ yếu, từ cửa sau vừa vặn có thể nhìn thấy Cố Thu Miên. Vừa vặn Cố Thu Miên cũng nhìn sang, ánh mắt hai người giao thoa, nàng nhíu mũi, lại trực tiếp hé môi, hà hơi lên cửa sổ.

Tầng sương mù nhàn nhạt che khuất mặt nàng, hình như chuyên môn không muốn để người nhìn thấy. Trương Thuật Đồng nghĩ thầm nàng có lẽ lại muốn vẽ xấu lên kính, lại nhìn lão Tống, người đàn ông đang tựa vào ngoài xe hút thuốc, ngẩng đầu không biết đang suy nghĩ gì.

Trương Thuật Đồng quay đầu lại, nắm thật chặt áo khoác, đón tuyết một mình đi về hướng cấm khu.

Nếu có thể, hi vọng là lần cuối cùng tới đây.

Hắn mở đèn flash, đầu tiên là chiếu một vòng bốn phía, không có bóng người, chỉ có cảnh đêm gần như ngưng kết, bông tuyết di động trong đó, để cho hắn cảm thấy mình giống như là người tí hon đi trong bức tranh.

Lưu ý dưới chân, trên tuyết cũng không có dấu chân, nói buông lỏng là không thể nào, nhưng muốn nói bao nhiêu khẩn trương, kỳ thật cũng không đến mức.

Hôm nay là thứ năm, trên dòng thời gian trước thứ năm hắn cũng đã tới cấm khu, vẫn đợi đến buổi tối 8 giờ, sau đó đi phố thương mại mua chiếc khăn quàng cổ bị đánh tráo kia, khác nhau chỉ có hôm nay nhiều một trận tuyết.

Trương Thuật Đồng liếc nhìn thời gian, tám giờ rưỡi, lúc này hắn cũng đang trên đường trở về.

Tựa như chính mình nói, đã đến, liền đi xem một chút đi.

Hắn thở dài, không biết là nên chờ mong phát sinh chút gì đó hay là vô sự phát sinh. Cái sau đương nhiên tốt nhất, nhưng nghĩ lại, nếu như cấm khu cũng tìm không được manh mối, hắn liền triệt để không có đầu mối.

Tranh chấp ở phố thương mại, đã giải quyết.

Biệt thự nhà Cố Thu Miên, đã điều tra.

Hàng rào, cửa hông, thang máy, phòng ở, toàn bộ đã đi qua.

Con đường từ biệt thự thông tới cấm khu, cũng lái xe chạy qua một lần.

Mấy loại khả năng đều bị chặn hết, mấy nơi dễ dàng xảy ra biến cố nhất, ngược lại cái gì sơ hở đều không có.

Không phải chính nàng chạy tới, cũng không phải hung thủ trèo vào, vậy rốt cuộc còn khả năng nào?

Từ lẽ thường suy đoán... Nhưng nếu như vẻn vẹn từ lẽ thường phán đoán, Trương Thuật Đồng suy nghĩ nát óc cũng tìm không ra đáp án.

Không khí lạnh khiến đầu óc chấn động, hắn đau đầu dùng cạnh điện thoại gõ gõ trán.

Án chưa giải quyết, án chưa giải quyết...

Cũng chính là nói tiến độ vụ án này ròng rã tám năm đều không có đẩy mạnh qua đi.

Bị cảnh sát phong tỏa lại là ý gì?

Cố phụ không muốn tiết lộ ra ngoài?

Hay là có ẩn tình khác?

Hắn không rõ ràng năm 2012 hình sự trinh sát học phát triển đến mức nào, nhưng xét nghiệm vân tay, DNA những thứ này dù sao cũng nên có, coi như trên đảo không có, thành phố cũng nên có.

Hắn thả chậm bước chân, chờ mong chính mình linh quang chợt hiện.

Trên thực tế lại chỉ là bị bông tuyết rơi trên sống mũi làm rùng mình một cái.

Cách bên hồ càng ngày càng gần, nhưng từ nơi này nhìn lại không nhìn thấy cảnh tượng bên bờ, bị bụi lau sậy xanh tươi cản trở, cao gần bằng hắn.

Hắn đẩy đám cỏ lau chắn trước mặt ra, xung quanh yên tĩnh, chỉ có tiếng xột xoạt do thân thể vạch qua cỏ lau.

Lần này rất khó tìm thấy thứ gì trên mặt đất, rễ cỏ lau giao thoa, bên trong giấu đầy tuyết.

Một màn này ngược lại khiến Trương Thuật Đồng nhớ tới vấn đề khác: Tên hung thủ giết chết chính mình rốt cuộc tiếp cận từ hướng nào?

Tại sao hai lần đều là đối phương đi tới bên cạnh mình mới phát giác?

Đèn flash điện thoại trong môi trường này căn bản không đủ dùng, xung quanh đưa tay không thấy được năm ngón, hắn cố ý chiếu về phía trước, nhưng tia sáng đều bị bụi lau sậy che chắn, chỉ tỏa ra một chút quầng sáng trước người.

Hắc ám đang từng bước xâm chiếm chút tia sáng còn sót lại trong tay.

Đi mãi, Trương Thuật Đồng suýt chút nữa bị vấp một cái, lúc này mới nhớ tới lúc trước chính mình từng buộc dây câu ở đây.

Hắn chiếu xuống dưới, dây câu cũng cơ hồ bị tuyết phủ lên, hắn nhớ không rõ vị trí cụ thể, bởi vì lúc ấy chôn tận mấy cái, chỉ nhớ một phương hướng mơ hồ, liền nâng chân lên cao một chút.

Cỏ lau vô cùng vô tận ép tới trước người, làm lòng người đi theo bực bội. Tốc độ của hắn bị ép thả chậm, chờ cuối cùng đẩy ra đám cỏ lau cuối cùng, hơi có chút cảm giác mây tan thấy mặt trời.

Cuối cùng có thể nhìn thấy cảnh tượng bên bờ.

Thế nhưng là... Vì cái gì...

Trương Thuật Đồng di động điện thoại, im lặng há miệng.

... Sẽ có người.

Bên bờ có một người.

Bên bờ có một người đang ngồi xổm.

Người kia từ vừa rồi bắt đầu liền ngồi xổm ở bên bờ!

Một mực ngồi xổm ở bên bờ!

Đối với hắn đến phảng phất giống như không nghe thấy!

Một nháy mắt hàn ý trải rộng toàn thân, Trương Thuật Đồng rùng mình một cái, thậm chí không biết là nên xoay người chạy hay đứng yên tại chỗ, là nên phát ra âm thanh hay là gắt gao ngậm miệng;

Chỉ vì cái kia hoàn toàn không giống hình tượng hung thủ trong tưởng tượng của hắn! Người kia xõa tóc dài, lại là một người phụ nữ, người phụ nữ tóc dài ngồi xổm trên mặt đất với một tư thế quỷ dị...

Trương Thuật Đồng kinh ngạc vô cùng, đại não suy nghĩ đều đình chỉ một cái chớp mắt, bởi vì đối phương đã quay đầu phóng tầm mắt nhìn về phía hắn. Đèn pin chiếu vào trên mặt nàng, nửa bên mặt nàng đều bị tóc dài che kín, ảm đạm vô cùng ——.