Chương 80: Cọng rơm cuối cùng đè chết con lạc đà (2)

Chương 80: Cọng rơm cuối cùng đè chết con lạc đà (2)

Lộ! Thanh! Liên!

Là Lộ Thanh Liên!

Nhưng tại sao nàng lại ở cấm khu? Trương Thuật Đồng vô thức lui lại một bước, nhưng mà Lộ Thanh Liên đã cấp tốc đứng dậy, không đợi Trương Thuật Đồng mở miệng, nàng lấy tốc độ cực nhanh chui vào bụi lau sậy một bên. Đỉnh cỏ lau nhẹ nhàng lay động, kèm theo tiếng tuyết đọng bị giẫm đạp, sau đó triệt để bình tĩnh lại.

Hết thảy bất quá phát sinh trong nháy mắt. Chờ Trương Thuật Đồng lại lần nữa phóng ra bước chân, muốn đuổi theo, thiếu nữ tên là Lộ Thanh Liên đã biến mất không thấy gì nữa.

—— Lão Tống bọn hắn còn ở phía trên!

Hắn sửng sốt một chút, không kịp suy tư nhiều hơn, cấp tốc cong người chạy trở về. Trương Thuật Đồng đâm đầu vào trong bụi lau sậy, lúc này hắn thậm chí không lo được dây câu, cũng không lo được mở ra cỏ lau, toàn bằng man lực xông ra ngoài. Tầm nhìn đen kịt một màu, hắn mấy bước một cái dấu chân vọt tới trên đường, xa xa nhìn thấy chiếc Ford Focus kia, lập tức vẫy vẫy tay.

Nhưng bên trong kính chắn gió một mảnh đen kịt, cái gì cũng không nhìn thấy, đèn xe Ford Focus căn bản không sáng, vô luận là đèn lớn hay là đèn trần trong xe. Trương Thuật Đồng trong lòng hơi hồi hộp một chút, rống to lên:

Này

Hắn làm một cái bước xa phóng tới xe con, liền muốn đi kéo cửa xe, nhưng người còn chưa chạy đến, hai tiếng còi "tích tích" đã vang lên đón đầu.

"Thế nào thế nào?" Lão Tống lòng vẫn còn sợ hãi đẩy cửa xe ra, "Ta nói Thuật Đồng, ngươi hơn nửa đêm đột nhiên rống một tiếng, ngươi muốn hù chết hai ta à..."

"Các ngươi... Không có việc gì?"

"Hai ta ngồi thổi điều hòa trong xe có thể có chuyện gì, ngược lại là ngươi có chuyện gì?"

"Vừa rồi có nhìn thấy người khác không?" Trương Thuật Đồng chỉ vội vã hỏi.

"Người khác cái gì, vừa rồi chẳng phải một mình ngươi đi xuống sao, đừng dọa lão sư a?"

Trương Thuật Đồng sững sờ quay người lại, trên màn trời, bông tuyết vẫn như cũ chậm rãi bay xuống, cảnh đêm yên tĩnh, phảng phất hết thảy vừa rồi nhìn thấy bên bờ chỉ là ảo giác của hắn.

"Ngươi thấy cái gì?"

"Không có gì..." Trương Thuật Đồng phun ra một ngụm trọc khí, "Ta còn tưởng rằng các ngươi xảy ra chuyện... Sao không bật đèn?"

"Ai biết ngươi muốn chờ bao lâu, bình điện cái xe này của lão sư không tốt, mở một hồi liền hết điện, cái này không vừa rồi Thu Miên còn hỏi ta, tại sao xe ba nàng lại không sợ, cái Audi kia khẳng định không sợ a... Ngươi còn tốt đó chứ?"

Tống Nam Sơn lần này chú ý tóc Trương Thuật Đồng đã ướt đẫm, không khỏi lo lắng nói:

"Lúc đi còn rất tốt, đột nhiên thế nào đây là?"

Hắn luống cuống tay chân tìm ra một chiếc khăn lau từ trong xe, cũng không lo được bẩn hay không, "Lau trước đi, có chuyện gì lên xe rồi nói, bằng không lát nữa cảm cúm..."

Trương Thuật Đồng đã không biết mình ngồi lên xe thế nào, chỉ biết lúc lấy lại tinh thần, đèn lớn Ford Focus đã một lần nữa sáng lên, lượng gió điều hòa chỉnh đến mức lớn nhất, thổi thẳng vào mặt hắn.

Lão Tống cùng Cố Thu Miên đều lo lắng hỏi hắn làm sao vậy, Trương Thuật Đồng chỉ nói vừa rồi ở phía dưới nhìn thấy một cái bóng, bị dọa giật mình, tranh thủ thời gian chạy tới, kết quả lại nhìn thấy đèn xe không mở, còn tưởng rằng phát sinh chuyện gì không hay.

"Ta còn tưởng rằng ngươi lên cơn thần kinh." Lão Tống nhẹ nhàng thở ra, "Không có việc gì liền tốt không có việc gì liền tốt, không phải ta nói a Thuật Đồng, mặc dù bình thường ngươi tóm kẻ xấu tốc độ rất nhanh, nhưng lá gan này thật nên luyện một chút, ta ngay ở chỗ này có thể xảy ra chuyện gì. Lão sư nói thế nào cũng là một mét tám to xác, nhanh lên cởi áo khoác ra..."

Nói xong hắn khởi động ô tô, quay đầu xe, bước lên đường trở về.

Lúc này Trương Thuật Đồng không tâm tình mở miệng, cùng dũng khí lớn nhỏ không có quan hệ, hắn chẳng qua là cảm thấy quỷ dị, hoặc là nói ngẫm lại cực sợ. Lộ Thanh Liên vì sao lại tới cấm khu? Thứ năm lúc trước nàng ở đâu? Cùng tuyết rơi có quan hệ hay không?

Còn có, nàng ngồi xổm ở bên hồ làm cái gì?

Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ tới nên đi bờ nước tìm tòi hư thực, vừa rồi chỉ lo chạy trở về.

Có thể hắn liếc nhìn Tống Nam Sơn, biết lúc này không tiện mở miệng nữa, đành phải thầm than, sờ quần một cái, đột nhiên nói điện thoại ta vừa mới rơi lúc chạy, muốn trở về tìm.

Lão Tống bất đắc dĩ vào số lùi, lần này nói cái gì cũng không dám để hắn một mình đi xuống. Trương Thuật Đồng không phản đối, hắn lại liếc nhìn xung quanh, hai người một trước một sau tiến vào bụi lau sậy, Trương Thuật Đồng giả vờ tìm điện thoại, kỳ thực đi về phía bờ nước.

Hắn nhanh chóng liếc mấy cái, tầm nhìn vùng nước này rất ngắn, lúc này lão Tống nhá máy cho hắn, hắn lại làm bộ nhặt điện thoại từ bờ nước lên, chiếu lên mặt hồ một cái.

Cái gì cũng không có.

Cái gì cũng không có...

Nhíu chặt mày suốt một đường.

Lại lần nữa trở lại trong xe, giọt nước từ thái dương rơi xuống mặt, Trương Thuật Đồng không hề hay biết. Mức độ tham dự của Lộ Thanh Liên đối với chuyện này còn sâu hơn so với mình nghĩ, nhưng vì cái gì nàng muốn đi cấm khu... Cấm khu có cái gì?

Lại nghĩ tới lời Đỗ Khang từng nói ở ngoài cửa nhà tang lễ, căn cứ kết quả điều tra của quan phương, Lộ Thanh Liên chính là chết do trượt chân rơi xuống nước.

Nhưng vừa rồi hắn đã nhìn, trong nước cái gì cũng không có, vùng nước kia xưa nay vẫn vậy, mặt hồ bình tĩnh, không có gợn sóng, dưới bóng đêm lộ ra chất lượng nước đều sền sệt. Thậm chí ngay cả con cá cũng tìm không thấy.

Còn có, sau khi tan học nàng chưa về nhà sao? Là lại từ trên núi xuống? Hay vẫn luôn ở bên ngoài?

Trương Thuật Đồng chỉ biết là tối nay chú định không có kết quả, khoan hãy nói lão Tống đã bị hắn giày vò quá sức, coi như muốn tìm Lộ Thanh Liên, hắn cũng không rõ ràng hành tung đối phương, cho dù nàng đã trở về trên núi, chỉ bằng tuyết lớn hiện tại, đường núi phong tỏa, hắn cũng không lên được.

Chỉ có thể chờ đợi ngày mai.

Lộ Thanh Liên...

Người coi miếu...

Miếu Thanh Xà...

Chẳng lẽ nói manh mối sau cùng chỉ về một chỗ ——

Chính là ngôi miếu nhỏ thần bí kia?

Xe con lảo đảo chạy đi, lão Tống còn hỏi hắn muốn tập lái xe hay không, nhưng Trương Thuật Đồng nào có tâm tình này.

Mọi người thừa hứng mà đi, trên đường trở về lại không nói mấy câu.

Mãi đến khi lái vào con đường nhỏ trước biệt thự, hắn vẫn không có một đáp án xác thực.

Tuyết vẫn còn đang rơi, Ford Focus dừng hẳn tại cửa biệt thự, quay đầu nhìn lại, trong cửa sổ vẫn đang sáng đèn, lộ ra ấm áp.

"Vậy cứ theo như đã thương lượng, sáng mai ta tới đón ngươi." Tống Nam Sơn cũng ngáp một cái, "Mai gặp nhé, Thu Miên, tối nay ngủ ngon, đừng sợ..."

"Ta có cái gì phải sợ, lão sư, ngươi vẫn là quan tâm hắn trước đi, lại bị dọa giật mình." Cố Thu Miên bĩu môi, lại hỏi Trương Thuật Đồng muốn hay không vào nhà cầm khăn mặt lau tóc.

Hắn đang muốn lắc đầu, còn chưa lên tiếng, xe con lại đột nhiên cắm đầu sang một bên.

Ba người đều giật mình, những gì vừa gặp phải làm thần kinh hắn căng cứng, Trương Thuật Đồng lập tức đẩy cửa xe ra, lão Tống cũng cau mày theo sát phía sau. Hai người đi vòng qua phía bên phải, đối phương nhìn chằm chằm gầm xe một hồi, đột nhiên gãi đầu:

"Hỏng, nổ lốp."

"Sao lốp lại nổ?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Ngươi còn nhớ lúc đưa Thu Miên về từng đi qua một cái hố, xóc một chút không? Ta đoán chừng khi đó liền bắt đầu xuống hơi."

Lão Tống dùng chân đá lốp sau bên phải, nhìn kỹ một chút:

"Chúng ta lúc ấy cũng quên kiểm tra, vội vã vào nhà ăn cơm, vừa rồi lại lái xe đi dạo một vòng. A, ngươi còn luyện lái một lát, lúc đầu tuyết rơi lái chậm, cảm giác lái không giống bình thường, ta cũng không chú ý, đoạn đường này có lẽ vẫn luôn từ từ xuống hơi, sau đó đột nhiên đến một điểm giới hạn, cọng rơm cuối cùng đè chết con lạc đà hiểu không, nó liền nổ."

"Dễ vá không?"

"Không được a." Lão Tống đứng lên, thở hắt ra, "Cái này nổ rồi, không dễ vá, lại nói ta cũng không có công cụ. Không biết nói xui xẻo hay là may mắn, ít nhất không ném ba người chúng ta giữa đường. Muộn như vậy, vị trí lại lệch, đó mới thật sự là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, tốt xấu gì cũng chống đỡ được về đến đây."

"Ai, cũng là trùng hợp, cho nên để cho ta phán đoán a..."

Nói đến đây, lão Tống đột nhiên cười ngượng ngùng, nhìn về phía Cố Thu Miên cùng xuống xe:

"Cái kia Thu Miên, ta đoán chừng sáng mai cũng không cần tới đón ngươi...".