Chương 81: Không hiểu phong tình (1)

Chương 81: Không hiểu phong tình (1)

Người không thể hai lần bước vào cùng một dòng sông.

Câu nói này hẳn là do triết học gia Hy Lạp cổ đại Heraclitus nói.

Sở dĩ đột nhiên xuất hiện trong đầu, là vì Trương Thuật Đồng cuối cùng cũng phân rõ dầu gội đầu nhà Cố Thu Miên cùng dầu gội đầu bảo vệ dùng.

Hắn đã tắm xong.

Nói thực ra chuyện này rất kỳ quái, mỗi lần tới nơi này đều sẽ tắm một lần. Nhưng lần trước trời mưa, hôm nay tuyết rơi, luôn có thể đụng phải thời tiết không tốt.

Nhận thức của con người đối với sự vật dạng nào đó là do từng phiến diện ấn tượng tạo thành, nếu như nhiều năm về sau, hỏi Trương Thuật Đồng tòa biệt thự này đối với hắn ý vị như thế nào, đại khái là cơm ngon cùng tắm nước nóng.

Thời gian hơn chín giờ, hiện tại hắn đang ngồi trên ghế sofa, mặc bộ áo ngủ được ủi nóng chỉnh tề, là y phục đặc biệt chuẩn bị cho khách nhân, có cỗ mùi thuốc sát trùng nhàn nhạt.

Phía trước là TV, bên trong rốt cục không phải trận bóng, mà là điện ảnh chiếu đêm khuya, tiếng Anh, không có phụ đề, lão Tống xem đến say sưa ngon lành.

Phía sau là tuyết rơi ngoài cửa sổ. Tuyết loại đồ vật này không giống mưa, nó rơi vô thanh vô tức, ngươi quay đầu lại xem xét, mới phát hiện chẳng biết lúc nào đã chất đầy đình viện.

Mà hắn ngồi nghiêm chỉnh, chỉ vì đang cùng lão mụ thông điện thoại.

Nàng hôm nay hiếm hoi trở về nhà.

"Xe Tống lão sư hỏng, hôm nay muốn ở lại nhà bạn học..."

"Ân, không phải Thanh Dật bọn hắn, bạn học khác..."

"Còn tốt, có y phục tắm rửa, sẽ không cảm cúm..."

Lão mụ đích thật là một lão mụ khai sáng, nàng không truy hỏi bạn học là ai, cũng không giống phụ huynh bình thường như thế, la hét ở nhà người khác sao được, ta đi đón ngươi, càng không nói ngươi đưa điện thoại cho lão sư, ta muốn xác nhận một chút.

Nhiều nhất chỉ trêu chọc một câu có phải là nữ đồng học hay không, nhưng Trương Thuật Đồng sợ nàng hỏi cái này nhất.

May mà lừa dối qua cửa.

Kỳ thật cũng không tính là "lừa dối" mẫu thân là một nữ nhân thông minh, rất nhanh liền đoán được bạn học là Cố Thu Miên, đương nhiên nàng nói không phải tên, mà là:

"Chính là nữ sinh hôm nay buổi chiều ngươi không yên tâm kia nha, không phải là khuê nữ Cố lão bản chứ?"

Trương Thuật Đồng rất hiếu kì nàng làm sao đoán được, nàng chỉ nói là trực giác của nữ nhân.

Trực giác của nữ nhân cùng sự lãng mạn của nam nhân giống nhau, là thứ phần lớn thời gian đều đang nói dối, đồng thời linh hoạt đa dạng, nhưng thời khắc mấu chốt đều khiến ngươi á khẩu không trả lời được.

Nàng lại hỏi vài câu, Trương Thuật Đồng chi tiết đáp lại, kỳ quái là nàng không truy vấn ngọn nguồn, lão nương lại cười híp mắt nói, đi ra bên ngoài đương nhiên là mặt mũi nhi tử lớn nhất, ta quản lý ngươi nghiêm như thế, ngươi ở trước mặt nữ đồng học sẽ không ngóc đầu lên được.

"Vẫn là nói hi vọng ta bát quái vài câu?"

Trương Thuật Đồng đương nhiên không hi vọng, thế là cuộc trò chuyện của hai mẹ con đến đây là kết thúc.

Hắn bây giờ không còn dám chơi điện thoại, cái vật nhỏ này rất dễ dàng liền sẽ hết pin, phải chăm sóc thật tốt.

Lão Tống rất thảnh thơi mà nhìn xem TV, đối với nam nhân mà nói, ấn tượng về biệt thự đoán chừng là TV rất lớn.

Trương Thuật Đồng lại không có tâm tình này, hắn tựa vào trên ghế sofa, vô ý thức dùng tay xoa xoa lọn tóc ẩm ướt, đang suy nghĩ về cấm khu cùng Lộ Thanh Liên.

Bảo mẫu đã trở về phòng.

Âm thanh TV mở nhỏ nhất, trong phòng khách chỉ lưu lại một chiếc đèn.

Cố Thu Miên đang tắm ở tầng hai.

Trong phòng nàng có phòng tắm độc lập.

"Còn chưa hoàn hồn a?" Lão Tống thuận miệng nói, "Đồ nhi ngoan, học một chút sư phụ, ngươi nhìn ta đều không để ý, ngày mai đều xin nghỉ xong rồi."

Không sai, vừa rồi lão Tống nói chuyện điện thoại cùng chủ nhiệm lớp, giải thích tình huống tối nay.

Bên ngoài biệt thự mặc dù có cái nhà để xe, bên trong để đó công cụ, nhưng ai bảo bánh xe nổ, không có cách nào vá, chỉ có thể ngày mai tìm người lên núi đưa lốp xe mới tới.

Cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, bọn hắn hôm nay không chỉ muốn tá túc, ngay cả sáng mai có đến trường học đúng giờ hay không cũng không thể bảo đảm.

Trên đảo nhỏ ngay cả trạm xăng dầu đều không có, cái gọi là gara sửa chữa ô tô chỉ có một nhà, càng chưa nói tới chuyên nghiệp, có thể đưa lốp xe tới liền cảm tạ trời đất.

Lão Tống vừa mới gọi điện thoại, hẹn xong hơn 7 giờ tới thay lốp.

Trương Thuật Đồng chú ý tới, thân là chủ nhiệm lớp hắn thế mà còn rất hưng phấn, tựa hồ tìm được cớ danh chính ngôn thuận để mò cá.

"Bao lâu không có thức đêm," trong biệt thự duy nhất chỗ xấu là không thể hút thuốc, lão Tống kìm nén đến quá sức, "Lần trước vẫn là thời điểm ta lên đại học, ngươi biết không, mấy người cùng nhau mở tiệc, bia bày một bàn, a, bia còn không được, chúng ta đều là uống rượu trắng, không say không nghỉ, kết quả làm lão sư liền tạm biệt những thứ này nha."

"Vậy bình thường lão sư ở nhà làm gì?"

"Xem bóng đá, soạn giáo án, Đấu Địa Chủ, đúng rồi, ngươi biết đánh bài không, hay là ta dạy cho ngươi hai chiêu, ba người chúng ta Đấu Địa Chủ?"

Vẫn là thôi đi, địa chủ đang tắm trên lầu.

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ.

Hắn hôm nay không tâm tình đánh bài, kỳ thật nghĩ trở về phòng một mình đợi chút, nhưng Cố Thu Miên còn chưa xuống, hắn đi lên liền có chút... Trương Thuật Đồng không biết nói thế nào, dù sao cảm thấy không quá tốt, chuẩn bị chờ nàng tắm xong lại nói.

Lão Tống vẫn rất tiếc nuối.

Hai người câu được câu không trò chuyện, Trương Thuật Đồng dành thời gian nhắn tin cho Thanh Dật, xin nhờ hắn tra một chút truyền thuyết miếu Thanh Xà, hắn nhớ mang máng, mấy người từng thảo luận trong nhóm về "nghề nghiệp người coi miếu" khi đó Trương Thuật Đồng không để trong lòng, nhưng bây giờ muốn biết rõ vấn đề này.

Tin tức trên Internet có hạn, mà phụ thân Thanh Dật có rất nhiều tàng thư, nói không chừng có ghi chép trong địa phương chí.

Trương Thuật Đồng lại tắt màn hình điện thoại, đần mặt nhìn lên TV, kỳ thật phía trên chiếu cái gì hắn căn bản không chú ý, mãi đến khi một cỗ mùi thơm sữa tắm cùng một trận hơi nước ẩm ướt bay đến bên cạnh.

Trương Thuật Đồng quay đầu, nữ hài mặc áo ngủ màu đỏ thắm đang đứng sau lưng, áo ngủ là nhung thiên nga, cũng lộ ra chiếc cổ thon dài như thiên nga của nàng, đang dùng hai tay quạt gió bên mặt, trên gương mặt hiện ra đỏ ửng nhàn nhạt, cả người sắp chín thấu.

Nghe nói nữ hài tử tắm nước siêu cấp nóng.

Bạch phú mỹ tại thời điểm này vẫn là một từ ngữ tươi mới, hình dung nàng rất phù hợp, nếu như nói chỗ nào không chính xác, chỉ trách trình độ không đủ, hẳn là siêu trắng, siêu giàu, siêu đẹp.

Đại tiểu thư đi lên liền yêu cầu đổi kênh, lão Tống đang xem Wuthering Heights (Đồi Gió Hú) nàng nói xung quanh vốn là đủ làm người ta sợ hãi, lão sư ngươi có thể hay không đổi phim hài, ta muốn xem Châu Tinh Trì.

"Đại Thoại Tây Du?"

"Tricky Brains (Chuyên Gia Xảo Quyệt)." Cố Thu Miên hất cằm lên.

Trương Thuật Đồng không biết hai người bọn họ vì cái gì tràn đầy phấn khởi, lần trước tá túc còn không phải như vậy, đại gia nên sớm trở về phòng mới đúng.

Sau đó lại nghĩ, lần trước là bắt được tên phóng hỏa, nhưng hôm nay vô sự phát sinh, chẳng qua là đi ra hóng gió một chút, người lòng vẫn còn sợ hãi chỉ có mình.

Hắn liền đứng lên, nói câu ngủ ngon, chuẩn bị lên lầu.

Cố Thu Miên lại không vui, nói ngươi người này thật không thú vị a, làm sao lại ngủ sớm như vậy?

Trương Thuật Đồng không có cách nào giải thích, thuật nghiệp hữu chuyên công, mã tử cũng có phân công khác biệt, hắn không chịu trách nhiệm cùng chơi, chỉ phụ trách cứu mạng.

Lúc này lão Tống cũng khuyên, xem phim hài nhiều người mới có ý tứ, ngươi đi rồi, ta cùng Thu Miên còn ở lại chỗ này xem cái gì, có đôi khi phải học được tham gia náo nhiệt.

Trương Thuật Đồng lại ngồi xuống, không phải bị lời nói này thuyết phục, mà là thứ nhất Thanh Dật không có trả lời điện thoại, thứ hai hắn nhớ tới lần trước lão Tống nói với mình, muốn có chút tình người vân vân, kỳ thật Trương Thuật Đồng không hiểu nhiều nhân vị là cái gì, nghĩ đến tham gia náo nhiệt cũng coi như là một loại.

Bọn hắn muốn xem, mình ở ngay bên cạnh làm nhóm trưởng bầu không khí tốt.

Lão Tống cầm lấy điều khiển từ xa, thừa dịp đoạn đầu phim đang chiếu, Cố Thu Miên lại đạp dép lê cộc cộc cộc chạy xa, đi tới tủ lạnh cầm sữa chua, hỏi hai người muốn uống hay không.

Đây là đang làm gì? Thật sự muốn mở tiệc điện ảnh sao?

Lão Tống giơ ly lên nói nơi này có cà phê, không cần để ý đến hắn.

Trương Thuật Đồng thì nhìn thoáng qua, chỉ là nhắc nhở thứ này lạnh, nàng lại quệt mồm, cong mắt lên trả về, quay đầu tìm ra nước trái cây nhiệt độ bình thường, hừ hừ hỏi cái này được chưa?

Trương Thuật Đồng thật sự không quan trọng uống gì, liền gật đầu một cái nói tùy... Không, có thể.

Sau đó Cố Thu Miên tắt đèn phòng khách, nàng một tay cầm hai cái chén, một tay nắm lấy tai hộp giấy nước trái cây, thoạt nhìn vẫn rất bận rộn, lại một đường chạy chậm về bên ghế sofa, dây lưng áo ngủ phất phới bên cạnh vòng eo thon của nàng.

Bố cục ghế sofa phòng khách giống với lầu dạy học của bọn hắn, hình chữ "L" bên ngắn đơn độc một tổ, bị lão Tống chiếm;

Trương Thuật Đồng một mực ngồi ở bên dài, lúc này Cố Thu Miên cũng đi tới đầu này trên ghế sofa, Trương Thuật Đồng liếc nhìn nàng một cái, nàng lại chỉ nhìn chằm chằm TV, thần sắc chờ mong lại chuyên chú, sau đó đá rơi dép lê, cuộn hai chân lên một bên, vùi mình vào trong ghế sofa..