Chương 81: Không hiểu phong tình (2)

Chương 81: Không hiểu phong tình (2)

Không biết vì cái gì, nàng thay đổi bộ áo ngủ này liền lộ ra vẻ quyến rũ, da thịt tuyết trắng kinh tâm động phách, Cố Thu Miên chống quai hàm, tựa vào một bên ghế sofa, có thể nhìn thấy sơn móng tay màu hồng ngọc trên ngón chân nàng, ánh sáng TV lướt qua, phòng khách u ám, từng hạt đá quý rạng rỡ phát quang.

Điện ảnh mở màn, là Lưu Đức Hoa cùng Châu Tinh Trì đóng vai chính, nữ chính thì là Quan Chi Lâm cùng Khâu Thục Trinh, thỏa thỏa đội hình minh tinh, bộ phim này Trương Thuật Đồng từng xem qua, coi như thú vị, nhưng không chịu nổi điểm cười của Cố đại tiểu thư cực thấp.

Trương Thuật Đồng rất không quen cùng người có điểm cười thấp cùng nhau xem phim.

Cái này khiến hắn nhớ tới bình thường đi rạp chiếu phim cùng ba người bạn thân, Nhược Bình thường cùng Đỗ Khang một tổ, hai người này đều là loại có điểm cười thấp, không riêng ưa thích cười to sảng khoái, còn lúc nào cũng xì xào bàn tán thảo luận kịch bản, rất là ăn ý;

Trương Thuật Đồng thì ngồi cùng một chỗ với Thanh Dật, vô luận hài kịch, bi kịch, phim kinh dị thậm chí là phim nát, cả tràng điện ảnh xuống, hai người bình tĩnh bưng bắp rang, biểu cảm người nào biến đổi trước coi như người đó thua, hiển nhiên là khán giả mười phần có tố chất.

Hắn kiên nhẫn tiếp tục xem, điện ảnh cũng không thể nói không vui, nhưng tối đa chỉ động cơ mặt một chút, thật không có đến tình trạng cười to sảng khoái, Cố Thu Miên lại cười đến run rẩy cả người.

Ghế sofa cao cấp quả nhiên rất mềm dẻo, thời điểm nàng cong mắt cười, cũng dẫn đến mặt ngoài ghế sofa giống như sóng nước chập trùng, Trương Thuật Đồng có chút bất đắc dĩ, hơi di chuyển sang bên cạnh, thầm nghĩ ngươi có thể hay không đừng loạn đạp chân.

Lúc này điện thoại rung một cái, nguyên lai là Thanh Dật trả lời tin tức.

Hắn chuyển ánh mắt lên màn hình, mở chế độ im lặng đánh chữ nói chuyện phiếm, Thanh Dật thật đúng là tìm được một chút tư liệu, có liên quan đến truyền thuyết miếu Thanh Xà, Trương Thuật Đồng trong nháy mắt hứng thú, bảo đối phương nói kĩ càng một chút.

Ghế sofa chập trùng lại đi theo ngừng lại, Trương Thuật Đồng vô ý thức quay mặt sang, Cố Thu Miên đang cau mày nhìn hắn.

Ngươi không phải đang xem phim sao?

Lúc này Thanh Dật trực tiếp gọi điện thoại tới, hắn lắc lư điện thoại, nhẹ nhàng đứng lên.

Lúc không có chuyện gì làm có thể cổ vũ, nhưng chính sự tới đừng trách mình.

Trương Thuật Đồng không quấy rầy bọn hắn xem phim, trực tiếp đi vào thang máy, ấn nút trả lời.

Nói chuyện với Thanh Dật đơn giản hơn rất nhiều.

"Thuật Đồng, bên ngươi có chút ồn ào a."

"Chờ chút, lập tức liền tốt."

Lúc này cửa thang máy khép lại.

Trương Thuật Đồng biểu thị có thể an tâm giao lưu.

Thanh Dật hỏi:

"Đột nhiên nhớ tới cha cái này làm cái gì?"

Hắn nói đơn giản ý đồ:

"Tối nay ta đụng phải Lộ Thanh Liên tại cấm khu."

"Tình huống như thế nào, ngươi chạy đi cấm khu làm gì, hơn nữa tối nay vẫn luôn có tuyết rơi a?"

Trương Thuật Đồng giải thích ngắn gọn vài câu, nói ra lo nghĩ của mình.

"Ân, cho nên chủ yếu ngươi muốn làm rõ nàng làm cái gì tại bờ nước?"

"Cũng không xê xích lắm," Trương Thuật Đồng lên tầng hai, "Nhưng lúc đó không có phát hiện đồ vật gì khác, ta liền suy nghĩ, loại hành động này không có cách nào dùng lẽ thường giải thích, có thể hay không dựa vào hướng thần thần quỷ quỷ, ví dụ như tế tự?"

"Vậy trước tiên ngươi cần phải tìm được tế phẩm mới được." Thanh Dật nói đùa, "Hơn nữa cái này ngươi cũng biết a, chính là tế điển mỗi mùa hè hàng năm, không có phát hiện còn có tập tục khác, nhất là loại ngươi nói, có liên quan đến nước."

"Vậy ngươi cảm thấy, nàng đêm hôm khuya khoắt chạy tới đó làm cái gì?"

"Ai biết, ngươi không bằng để Đỗ Khang đoán xem, hắn am hiểu cái này." Thanh Dật dứt khoát nói, "Vẫn là nói đồ vật ta tra được a, liên quan tới hai truyền thuyết về ngôi miếu, một cái nói là Thanh Xà tu luyện thành người, có dòng dõi, hậu đại của nó chính là người coi miếu, đời đời truyền lại đến hôm nay, ngươi cảm thấy độ tin cậy như thế nào?"

"A, Bạch Xà truyện." Trương Thuật Đồng không khỏi cười nói.

"Cái kia cũng nên là Thanh Xà truyện mới đúng." Thanh Dật cũng cười, "Sau đó còn có sự kiện rất có ý tứ, ngươi biết trên đảo chúng ta rất nhiều người đi trong miếu thắp hương, cầu cái gì cũng có, cái gì phú quý bình an, nhiều con nhiều phúc, vô tai vô bệnh, thi đại học kỳ thi vào cấp ba... Nhưng đều là những năm này theo mạng lưới mới lưu hành lên, kỳ thật lúc mới bắt đầu nhất, cái gọi là miếu Thanh Xà chỉ quan tâm một việc, ngươi đoán xem là cái gì?"

"Cái gì?"

"Trường sinh." Thanh Dật phun ra hai chữ, "Cái này liền liên quan đến một truyền thuyết khác, nói là con Thanh Xà được cung phụng kia vẫn chưa chết, xà ma, cứ lột xác lột xác lại lột xác, tuổi thọ vô hạn dài, càng ngày càng lớn, cho tới bây giờ vẫn còn sống."

"Ở trong đó thật sự có rắn?" Trương Thuật Đồng nhớ tới con rắn côn kia.

"Đương nhiên là giả, ta cũng không phải là chưa từng đi qua, chỉ là một cái mộc điêu rất lớn mà thôi, nhưng kỳ thật việc này cũng rất có thuyết pháp, thuyết pháp ngũ hành tương khắc ngươi nghe qua chưa?"

Trương Thuật Đồng ừ một tiếng.

"Vậy ngươi đoán tại sao là mộc điêu, mà không phải chất liệu khác, thôi, ta công bố đáp án luôn, ngươi nghĩ xem, tòa miếu kia có phải ở trên núi không, núi có thể coi như 'Thổ' Mộc khắc Thổ, chỉ có mộc điêu mới có thể trấn trụ ngọn núi này, hoặc là nói cả hòn đảo nhỏ phía dưới nó."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút:

"Nhưng vẫn không có quan hệ gì với bên hồ."

"Đúng vậy a." Phảng phất có thể nhìn thấy Thanh Dật đang nhún vai, "Hơn nữa chiếu theo thuyết pháp của ngươi, khi ngươi đẩy bụi lau sậy ra, động tĩnh không nhỏ, có lẽ sớm đã bị chú ý tới, kết quả nàng khi đó không có chạy, vẫn luôn ngồi xổm ở bên hồ, nhìn thấy ngươi lại đột nhiên chạy, ta cảm thấy điểm kỳ quái nhất chính là chỗ này."

Trương Thuật Đồng cũng cảm thấy điểm này làm người ta sợ hãi nhất.

Lộ Thanh Liên rất thần bí, điểm này hắn sớm có dự liệu, nhưng mỗi lần nhìn thấy nàng luôn là một bộ dáng nhàn nhạt, giống tối nay đột nhiên chạy như vậy, còn là lần đầu tiên.

"Vậy ngươi có hay không mạch suy nghĩ tốt nào? Não ta tạm thời cứng đờ." Trương Thuật Đồng đau đầu nói.

"Ngày mai thăm dò một chút?"

"Nàng đều chạy rồi, dù sao rất khả nghi, nợ nhiều không ép thân, chắc chắn sẽ không báo cho chi tiết đâu."

"Vậy liền cưỡng ép ép hỏi?"

"... Đánh không lại."

"A, xác thực."

Hai người trầm mặc một hồi, Trương Thuật Đồng lại nói:

"Ta cảm thấy chung quy phải biết rõ nàng đang làm cái gì, nàng hiện tại cho ta cảm giác... Không quá tốt."

"Hay là trực tiếp lách qua nàng?" Thanh Dật đề nghị, "Đánh không lại còn tránh không khỏi sao, bà nội nàng không phải ở trong miếu sao, hay là trực tiếp đi hỏi bà nội nàng?"

Hình như cũng coi như là một biện pháp trong tuyệt vọng.

Hi vọng là một lão nhân gia hòa nhã chút.

Trương Thuật Đồng liền gật gật đầu, chuẩn bị ngày mai đi một chuyến đến trong miếu.

Còn có một vấn đề còn chưa giải quyết, hắn lại miêu tả tình huống biệt thự nhà họ Cố một lần:

"Ngươi cảm thấy nếu có người muốn hại Cố Thu Miên, làm sao đi vào?"

Thanh Dật liền tốt ở điểm này, nếu như đổi lại người khác, lúc này mối quan tâm nhất định là, sao ngươi hiểu rõ tình huống nhà Cố Thu Miên như vậy, hoặc là vì cái gì ngươi quan tâm Cố Thu Miên?

Nhưng Thanh Dật chỉ theo ý nghĩ của hắn rơi vào trầm tư, nửa ngày mới nói:

"Ngươi xác định bảo mẫu cùng bảo tiêu nhà nàng đều đã loại bỏ?"

"Ân, điểm này xác định."

Trương Thuật Đồng nhớ tới tình báo tám năm sau, đây là một vụ án chưa giải quyết, nếu thật là những người này làm, đừng nói "xác định" cho dù là có một chút xíu "hiềm nghi" lấy năng lượng của Cố phụ, tuyệt đối sẽ không để những người này có kết cục tốt.

"Vậy ngươi lại miêu tả một chút cửa nhà nàng?"

"Bất kể cửa hàng rào hay là cửa chính, đều là điện tử, có thể quét mặt hoặc là vân tay, ta đã nghiên cứu qua, rất khó trèo vào."

Thanh Dật nói:

"Nói như thế nào đây, kéo câu không có quan hệ, ta ngược lại là nhớ tới loại công nghệ cao phạm tội trong phim, phục chế vân tay hoặc là mặt người xuống, sau đó lừa qua hệ thống, a, bất quá cũng chỉ là điện ảnh mà thôi, không có giá trị tham khảo."

Trương Thuật Đồng đối với cái này biểu thị đồng ý.

Mạch suy nghĩ cổ quái kỳ lạ có rất nhiều, hắn còn nói hung thủ sẽ Súc Cốt Thuật đâu, đoán mò như vậy không có ý nghĩa.

"Nếu là như vậy, ta đề nghị ngươi..."

Thời khắc hai người vô kế khả thi, lỗ tai Trương Thuật Đồng khẽ động, nghe được âm thanh cửa thang máy mở ra.

"Cúp trước, bên này không tiện, một lát gọi lại cho ngươi."

Trương Thuật Đồng thấp giọng nói.

"Ân, tạm biệt."

Hắn thu hồi điện thoại, chuẩn bị chờ Cố Thu Miên trở về nhà lại nói, ai ngờ bước chân càng ngày càng gần, mãi đến khi tiếng đập cửa vang lên.

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, mở cửa phòng.

Ngoài cửa tự nhiên đứng nữ hài quyến rũ mặc áo ngủ màu đỏ thắm kia, nàng đang mím đôi môi đỏ thắm, nổi giận đùng đùng.

Có thể nàng chạy tới gian phòng của mình làm gì?

Nửa đường rời chỗ, tới tính sổ sao?.