Chương 82: Cô gái như một nàng công chúa kia (thượng)

Chương 82: Cô gái như một nàng công chúa kia (thượng)

"Chuyện gì?"

Trương Thuật Đồng hỏi Cố Thu Miên, có thể mơ hồ liếc nhìn xương quai xanh tinh xảo của nàng.

Chẳng lẽ là lo lắng mình lén lút chạy đi phòng nàng?

Nói đến gian phòng, hắn lại nghĩ có phải mình quá quen thuộc hay không, gian phòng khách này còn chưa an bài cho mình, hắn liền tự giác chạy tới.

Hành lang tĩnh mịch, cửa phòng khép hờ, phóng tầm mắt nhìn qua, thảm màu đậm cùng giấy dán tường in hoa hòa lẫn, nơi này khí tức cổ điển nồng đậm, khiến nàng giống một công chúa bước ra từ trong tranh sơn dầu.

Hiện tại công chúa cao quý đang đứng tại cửa phòng ngủ, phát ra chất vấn đối với kỵ sĩ chạy trốn:

"Ngươi ở lại đây một mình làm gì?"

"Nói chuyện phiếm cùng bạn bè, không muốn quấy rầy các ngươi." Kỵ sĩ cũng có cớ chính đáng.

"Quan trọng như thế?" Công chúa chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Rất quan trọng."

"Vậy ngươi nói chuyện phiếm xong chưa?"

Cái gì mới gọi là "xong" đâu?

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút:

"Ngươi đi xuống trước đi, ta đợi chút nữa trực tiếp ngủ."

Cố Thu Miên vẫn không nói lời nào đem cửa phòng hoàn toàn đẩy ra:

"Ai bảo ngươi ở nơi này, tối nay ngươi ở dưới lầu."

"Tống lão sư đâu?" Trương Thuật Đồng nhớ tới tầng một chỉ có hai gian phòng khách, trong đó một gian vẫn là phòng bảo mẫu.

"Hắn ở tầng ba."

Nhà các ngươi làm sao tất cả đều là phòng khách?

Hắn còn đánh giá thấp thủ đoạn của Cố đại tiểu thư, tại địa bàn của nàng muốn thu thập mình rất dễ dàng.

Đành phải đổi loại thuyết pháp:

"Hôm nay ta hơi mệt, xin lỗi."

Sau đó Cố Thu Miên liền không nói lời nào, mặt lạnh xuống thấy rõ bằng mắt thường:

"Vậy ngươi tự mình đợi đi!"

Nàng khép cửa phòng, không lưu luyến chút nào bỏ đi.

Tóc nàng còn chưa làm khô, thời điểm bỗng nhiên hất đầu, phảng phất có hơi nước nhàn nhạt tung tóe đến trên mặt mình, Trương Thuật Đồng lau mũi, nhìn nàng bước nhanh vào thang máy, không nói tiếng nào xuống lầu.

Trong hành lang một lần nữa trở nên yên tĩnh, thảm lông cừu hút đi tất cả âm thanh, cửa phòng mở rộng, trong khung cửa chỉ có thể nhìn thấy giấy dán tường đắt đỏ, lại giống một bức tranh sơn dầu không còn nhân vật chính, chỉ còn lại bối cảnh.

Dù hoa văn có phức tạp bao nhiêu đều mất đi ý nghĩa.

Trương Thuật Đồng khép lại cửa phòng, nằm ngửa lên trên giường, bấm điện thoại gọi Thanh Dật.

"Vừa rồi sao thế?"

"Cố Thu Miên tới." Trương Thuật Đồng miễn cưỡng duỗi tứ chi, toàn thân trên dưới giống như tan ra thành từng mảnh.

"A, ta vừa rồi quên hỏi, sao ngươi lại ở nhà Cố Thu Miên?"

Hắn đơn giản bàn giao vài câu, Thanh Dật liền kinh ngạc nói:

"Vậy ngươi còn tán gẫu với ta?"

"Bằng không thì sao?"

"Đương nhiên là đi xuống xem phim cùng nàng a, ngoài cửa sổ có tuyết rơi, ánh sáng TV chiếu lên mặt các ngươi, sẽ rất lãng mạn."

"Nàng đang xem Châu Tinh Trì." Trương Thuật Đồng nhắc nhở.

"A, vậy thì thôi."

Vân vân vân vân.

Trương Thuật Đồng mới kịp phản ứng, bảo điển lãng mạn của gia hỏa này từ lúc nào có thêm nữ nhân?

Không phải nên nói nam nhân lãng mạn là dạo bước trong tuyết linh tinh gì đó sao?

Hắn thở dài:

"Có phải lộ ra ta rất kỳ quái hay không."

"Đâu chỉ là kỳ quái."

"Hình như Cố Thu Miên vừa rồi tức giận."

"Không tức giận mới là lạ."

"Nhưng ta không có tâm tình này a," Trương Thuật Đồng hiện tại khẽ động cũng không muốn động, nếu không có mấy vấn đề chưa biết rõ, hắn đều muốn nằm xuống liền ngủ, "Ta biết có chút phá hỏng bầu không khí, tất cả mọi người cao hứng bừng bừng, riêng mình mặt thối, rất giống loại tiểu thí hài không hòa đồng kia, nhưng... Thôi, vẫn là nói chính sự đi."

Hắn lại hỏi:

"Ngươi mới vừa nói đề nghị ta làm cái gì?"

"Ta đề nghị các ngươi trước tiên cất kỹ chìa khóa, nhà nàng có lẽ có chìa khóa dự phòng? Sau đó dặn dò Cố Thu Miên khoảng thời gian này buổi tối không được ra khỏi cửa, không phải còn có chó sao, chờ ba nàng trở về, không sai biệt lắm liền không thành vấn đề."

"Có lẽ vậy." Trương Thuật Đồng vuốt vuốt mi tâm, không biết có nên nói ngươi nghĩ quá đơn giản hay không, bởi vì lần trước hắn cũng nghĩ như vậy, mà lại Cố Thu Miên vẫn là ngộ hại.

"Ngươi thật giống như áp lực có chút lớn," Thanh Dật kỳ quái nói, "Ta coi như trò chơi trí nhớ để chơi, nhưng Thuật Đồng, sao ngươi lại cho người ta cảm giác chuyện này nhất định sẽ phát sinh?"

"Người ta tâm tư thâm trầm." Trương Thuật Đồng thuận miệng nói đùa, "Nhưng thật ra là lo lắng Lộ Thanh Liên sẽ bất lợi cho nàng. Giống như tranh chấp trên phố thương mại, miếu nhà nàng không phải cũng sắp bị dỡ bỏ sao, mặc dù lần này không có lợi ích tranh chấp, nhưng cũng có thể sẽ có đồ vật phiền toái hơn so với lợi ích."

"Vậy vẫn là đi xuống xem phim a, thư giãn một tí, chưa nghe nói qua một câu sao, đem tất cả chuyện đè ở trên vai mình, ngược lại là biểu hiện tự phụ."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, không cảm thấy mình tự phụ, kỳ thật chỉ là quen thuộc.

Hắn cũng không muốn trò chuyện cái này.

Nhưng hắn không có hứng thú lớn đối với điện ảnh, liền cùng Thanh Dật trò chuyện cái khác, một lúc sau kéo cả Nhược Bình cùng Đỗ Khang vào, Đỗ Khang không trả lời, đoán chừng có việc, Nhược Bình ngược lại là hứng thú bừng bừng đi vào.

"Ta vừa mới xem tivi, tuyết chỗ chúng ta đều lên tin tức thành phố, ngày mai đi đắp người tuyết đi?"

"Không cần." Thanh Dật dẫn đầu phủ định, còn nói ngươi có còn nhớ lần đi ngày tết tuyết hay không, ngươi cũng nói muốn đắp một người tuyết, kêu ba người chúng ta phụ một tay, kết quả thì sao?

Trương Thuật Đồng cũng nhớ tới, kết quả là ba người bọn hắn phụ trách "đắp" người tuyết, nàng phụ trách "đem tay" cất trong túi, đứng bên cạnh chụp ảnh, đúng là phụ một tay.

"Lần này có kinh nghiệm..." Nhược Bình cười lớn che giấu.

"Kinh nghiệm chụp ảnh phong phú sao?"

"Thanh Dật ngươi muốn chết à!"

Trương Thuật Đồng không nói, cười nghe hai người bọn họ chọc ghẹo nhau, cảm thấy rất có tác dụng giúp ngủ ngon, hắn dứt khoát mở loa ngoài, ném điện thoại bên cạnh gối, nhìn chằm chằm trần nhà ngẩn người.

"Ta ngược lại là muốn trượt tuyết, phía sau núi có cái sườn núi không tính là dốc, Thuật Đồng nói bánh xe lão Tống nổ, hay là chúng ta xin cái lốp xe kia về, phía dưới đóng khối ván gỗ, làm cái xe trượt tuyết?"

"Được a được a, vừa vặn thứ sáu tan học làm, thứ bảy đi, ta suy nghĩ một chút, không phải nói thứ bảy muốn đi mua quà sinh nhật sao, vậy liền buổi sáng mua đồ xong xế chiều đi?"

Hắn nghe hai người ngươi một lời ta một câu đặt trước lịch trình, đang muốn xen vào một câu, lúc này tiếng đập cửa lại vang lên.

Âm thanh nói chuyện phiếm bên gối che lấp âm thanh cửa thang máy mở ra, bởi vậy hắn phản ứng chậm một nhịp.

Trương Thuật Đồng liếc nhìn điện thoại, mới qua 6-7 phút a, chẳng lẽ Cố Thu Miên chưa từ bỏ ý định, còn muốn kéo mình đi xuống xem phim?

Sau đó hắn có chút đau đầu, cách âm biệt thự cho dù tốt, đứng ngoài cửa cũng có thể nghe được âm thanh trong phòng, hắn chân trước mới vừa nói xong hơi mệt, chân sau lại nói chuyện phiếm cùng bạn thân, rơi vào trong tai Cố Thu Miên, cũng không khác gì miệng đầy nói dối.

Tựa như ngươi từ chối một người rủ ra ngoài ăn cơm tối, nói mình bị sốt, không muốn đi, kết quả buổi tối ngươi tại một nhà hàng đụng phải hắn, đang ngồi cùng người khác, cười cười nói nói.

Quả nhiên, tiếng đập cửa ngừng lại, người tới phảng phất nghe được tiếng thảo luận cao hứng bừng bừng trong cửa.

Trương Thuật Đồng thoát khỏi cuộc gọi, ngồi dậy từ trên giường, kiên trì mở cửa phòng, sắc mặt Cố Thu Miên triệt để lạnh xuống.

Khoảng thời gian này mình không có phí công làm mã tử, nàng đến cùng là thật tức giận hay là giả tức giận có thể phân biệt được.

Ví dụ như trên đường về nhà, nói bảo hắn đền cái cốc giữ nhiệt, mặt như phủ băng, đó là giả vờ.

Nhưng bây giờ là thật..