Chương 83: Cô gái như một nàng công chúa kia (hạ)

Chương 83: Cô gái như một nàng công chúa kia (hạ)

Thời điểm nàng chân chính tức giận, sẽ không trừng mắt cũng sẽ không nổi trận lôi đình, mà là hờ hững.

Trương Thuật Đồng nói câu xin lỗi trước, việc này không nói rõ được ai đúng ai sai, nhưng mặc kệ nó, nói xin lỗi tổng sẽ không sai.

Cũng không thể nói Cố Thu Miên cố tình gây sự, vô luận có hay không tâm tình, lẽ ra nên cùng nàng đi xuống xem phim, như vậy ngươi tốt ta tốt mọi người tốt.

Thế là hắn chủ động ra cửa, liền muốn cùng Cố Thu Miên xuống lầu, ai ngờ thiếu nữ đứng yên tại chỗ, ngăn hắn lại trong cửa, lãnh đạm nói:

"Ta không gọi ngươi xem phim, TV đã tắt, đèn cũng tắt, Tống lão sư đi ngủ rồi, tất nhiên ngươi không rảnh xuống lầu, vậy ta chủ động tới tìm ngươi được chưa."

Trương Thuật Đồng sững sờ, TV đều tắt, vậy ngươi còn tới tìm ta làm cái gì?

Trách không được mới qua mấy phút nàng liền trở lại, nguyên lai không phải xem phim đến một nửa lại đi lên tìm mình, mà là dùng chút thời gian đó thu xếp ổn thỏa chuyện dưới lầu.

Trương Thuật Đồng chỉ có thể lên tiếng lần nữa, nói xin lỗi vì làm hỏng tâm tình của ngươi.

"Ta tới tìm người như ngươi tính tổng nợ." Nàng cau mày nói xong, lại bổ sung, "Không liên quan đến điện ảnh."

Hành lang lần nữa yên tĩnh lại, Trương Thuật Đồng cũng không biết nàng có ý gì.

Chuyện cũ kể ra thật hay, Cố Thu Miên thủy chung là một nữ hài khiến hắn nhìn không thấu, hắn gần nhất có chút đắc ý vênh váo, tự cho là làm mã tử nhiều ngày như vậy, hiểu rõ đại tiểu thư đang suy nghĩ gì, kỳ thật vẫn là chưa hiểu rõ.

"Ngươi để ta vào trước đã." Đuôi câu nói của nàng từ cũng không có, cũng may còn có tâm tình trừng mắt một cái.

Trương Thuật Đồng liền tránh người ra, nhìn nữ hài đi vào gian phòng của mình, nhưng nói như vậy có nghĩa khác, hẳn là đại tiểu thư giáng lâm lãnh địa của nàng, nơi này liền không còn là phòng của Trương Thuật Đồng.

Trong phòng khách trang trí đầy đủ hơn so với khách sạn, có một bộ bàn, cùng một tổ sofa nhỏ, Trương Thuật Đồng ngồi ở bên giường, nhìn thấy nàng ngồi ngay ngắn trên ghế sofa, vén tóc ra sau tai.

Trương Thuật Đồng lúc đầu đều chuẩn bị tâm lý bị nàng mắng một trận, mặc dù hắn tưởng tượng không ra Cố Thu Miên mắng chửi người như thế nào... hình như còn thật sự mắng qua, hơn nữa là đang mắng mình.

Lúc trước sự kiện khăn quàng, nàng nói:

"Buồn nôn!" "Ta ghét nhất người làm không dám nhận!" "Tốt, tất nhiên ngươi không nhận, ba mẹ ngươi không phải làm việc dưới quyền cha ta sao, ta nói với cha ta đây!"

Đại loại như thế.

Nghĩ như thế, Trương Thuật Đồng thật đúng là đã rất lâu không bị nàng mắng, ít nhất cách nhau tám năm lâu.

"Ngươi có phải cảm thấy ta rất dễ lừa hay không?" Ai ngờ câu đầu tiên của Cố Thu Miên là như vậy.

"Không có." Kỳ thật ngươi thật sự rất dễ lừa.

"Vậy ngươi liền nhìn vào mắt ta."

Tại sao lại là nhìn vào mắt...

Trương Thuật Đồng liền nghiêng đầu nhìn nàng, cảm thấy có nhìn thêm 100 lần cũng như thế, biết mắt ngươi rất xinh đẹp lông mi rất nồng đậm được chưa... Hắn định để bầu không khí nhẹ nhàng một chút, Cố Thu Miên lại nói từng chữ một:

"Ngươi có phải có việc giấu diếm ta hay không?"

Ây

"Vừa rồi xem phim ngươi đột nhiên chạy đi, thần thần bí bí gọi điện thoại, tối nay cũng thế, nhất định muốn đi mảnh đất hoang kia đi dạo, trên đường trở về tâm thần có chút không tập trung, tóc đều ướt đẫm cũng không có cảm giác," Cố Thu Miên cũng đang nhìn chằm chằm mắt hắn, khiến Trương Thuật Đồng vô ý thức dời ánh mắt đi, nữ hài lại không buông tha, "Tống lão sư ở trên xe vẫn luôn hỏi ta có sợ hay không, chính là có liên quan đến chuyện này, đúng hay không?"

"Cái này..."

Cái này ngươi thật sự hiểu lầm.

Trương Thuật Đồng rất dở khóc dở cười, lão Tống sở dĩ hỏi ngươi có sợ hay không, nhưng thật ra là ta nói láo, nói ngươi bị con rắn kia dọa sợ a, ngủ không yên.

Nhưng bây giờ bầu không khí rất nghiêm túc, không thể nói đùa, cho dù là mã tử cũng không được.

Cố Thu Miên xụ mặt:

"Là liên quan tới ta, hơn nữa nhất định rất nghiêm trọng đúng hay không, ngươi người này từ buổi tối liền không thích hợp, lúc nào cũng nghiên cứu cửa nhà ta, ta đã sớm nhìn ra, ngươi đến cùng muốn giấu diếm ta đến lúc nào?"

Nàng lúc này không trừng mắt cũng không đùa nghịch tính tình nhỏ nhen, chỉ nghiêm túc bắt mình nhìn vào mắt nàng.

Trương Thuật Đồng lại không cách nào mở miệng.

"Ta đang giận ngươi!" Đại tiểu thư lại cường điệu.

Trương Thuật Đồng lại lại lại nói xin lỗi, nói ta không nên đêm hôm khuya khoắt lên cơn, làm cho tất cả mọi người không vui.

Ai ngờ lời này vừa ra, ngữ khí Cố Thu Miên càng lạnh như băng:

"Ai nói với ngươi có liên quan đến điện ảnh, ta lúc đầu không muốn vạch trần ngươi, ngươi tất nhiên không thừa nhận vậy ta liền nói thẳng, ngươi có phải còn đang lo lắng có người muốn báo thù ta, sau đó vẫn luôn điều tra?"

Nàng nói lời kinh người, căn bản không cho Trương Thuật Đồng thời gian phản ứng:

"Ta đoán đúng hay không?"

Hắn đành phải gật gật đầu.

Nhưng cùng lúc càng bối rối.

Tất nhiên có thể đoán được là bảo vệ ngươi, vậy ngươi còn tức giận làm gì?

Cảm thấy mình lo chuyện bao đồng?

Hắn vừa mới xem phim Châu Tinh Trì, cho nên rất nhanh tìm được một tính từ thích hợp, được rồi, đổi vị trí suy nghĩ, nếu có người bởi vì lý do không đầu không đuôi chạy tới nhà mình đi loạn, quản cái này quản cái kia, Trương Thuật Đồng cũng không vui.

Hắn dứt khoát ngậm miệng nghe lệnh.

Cố Thu Miên cuối cùng trừng mắt lên:

"Ngươi có phải còn tưởng rằng mình giấu rất kỹ, cảm thấy ta rất dễ lừa, ta nói cho ngươi, ngươi người này chính là một tên ngốc! Đồ đần! Gỗ!"

Cái này có chút làm người ta thương tâm, làm thế nào chuyện tốt còn muốn bị mắng.

Lông mi nữ hài cũng đang run rẩy:

"Ngươi vì cái gì muốn giấu tất cả mọi chuyện trong lòng! Vì cái gì cái gì đều muốn một người gánh vác! Tên ngốc nhà ngươi không mệt mỏi sao! Chẳng lẽ ở trong mắt ngươi ta cứ như vậy không chịu nổi, ngay cả thời gian buông lỏng xem một bộ phim cũng không có, chỉ có thể để ngươi đội tuyết chạy loạn, dầm đến toàn thân đều ướt đẫm tới bảo vệ ta!"

Đôi lông mày đẹp mắt của nàng cuối cùng nhíu lại với nhau:

"Cho nên ta hiện tại rất tức giận, bị ngươi chọc tức đến đau bụng!"

Trương Thuật Đồng không biết nói cái gì cho phải, cảm giác mình cũng không thảm như nàng nói, huống chi nói xin lỗi đã nói qua ba lần, đều nói quá tam ba bận, ngay cả chính hắn đều cảm thấy không cần thiết.

Cố Thu Miên liền nhìn chằm chằm mắt hắn, bộ ngực dưới lớp áo ngủ phập phồng.

Trương Thuật Đồng phải thừa nhận, hắn chính là bị lời nói của lão Tống hại thảm, nam nhân lải nhải nhiều như thế, Trương Thuật Đồng liền nhớ tới một câu nàng ngốc, còn nhớ rất rõ ràng, nhưng câu nói này căn bản không đúng, hoàn toàn sai. Nàng là đại tiểu thư nhưng không phải ngốc bạch ngọt, không phải tiểu cô nương sẽ chỉ nhăn mũi trừng mắt, cũng không phải kẻ ngớ ngẩn quên tắt đèn flash khi chụp ảnh, càng không chỉ có một mặt đỏ mắt trong tiệm sách, nàng rõ ràng thông minh lại kiêu ngạo.

"Vậy bây giờ ta cho ngươi thêm một cơ hội."

Nàng mặc áo choàng tắm bằng nhung màu đỏ thắm, có mái tóc đen nhánh cùng da thịt trắng nõn, như một nàng công chúa xinh đẹp lại cao quý, cao cao tại thượng, sau đó phát ra mệnh lệnh không thể nghi ngờ:

"Nói cho ta, ta muốn biết!"

Trương Thuật Đồng không còn kiên trì, hắn thở dài, lâm thời bịa ra một cái cớ, nếu là bịa tại chỗ đương nhiên rất nói nhảm, nhưng có dù sao cũng so với không có thì tốt hơn.

Hắn liền kiên trì nói kỳ thật mình nằm mơ, mơ tới một đêm mưa, chó nhà ngươi bị độc chết, còn có mấy người lái một chiếc xe MiniBus dừng ở cửa nhà ngươi, không biết muốn làm gì... Nói xong nói xong chính Trương Thuật Đồng đều nói không nổi nữa, cảm thấy mặt có chút nóng lên, thứ đồ giả dối như thế này ai có thể tin? Thời điểm hắn đi nhà trẻ cũng không tin mộng loại này.

Cố Thu Miên lại đứng dậy từ trên ghế sofa, ngồi xuống bên cạnh hắn.

Hai tay nàng vịn bên giường, nhẹ giọng hỏi:

"Cũng bởi vì cái này?"

"Cũng bởi vì cái này." Trương Thuật Đồng nghĩ thầm sớm biết đội tuyết cũng nên về nhà, "... Là rất xàm, nhưng không có ý lừa gạt ngươi."

"Ta tin." Nàng lại lắc đầu, "Bởi vì ta cũng nằm một giấc mơ... Chính là chỗ tối hôm nay đi kia, hình như ta đã từng mơ tới... Ta thật sự đã từng đi qua nơi đó."

Trương Thuật Đồng lại sững sờ.

Vì cái gì Cố Thu Miên sẽ mơ tới cấm khu?

Chính hắn nói nằm mơ là dùng để che giấu hồi tố, vậy nàng lại là bởi vì cái gì?

Trương Thuật Đồng vội hỏi nàng còn có chi tiết gì hay không, Cố Thu Miên lại nói nhớ không rõ, chỉ nhớ rõ rất lạnh.

Hắn có chút tiếc nuối.

Cấm khu chẳng lẽ là nơi đặc thù gì đó, sẽ xuất hiện trong mộng của Cố Thu Miên?

Vẫn là nói giấc mơ của nàng thậm chí có thể vượt qua thời không, mơ tới hình ảnh lúc ngộ hại lúc trước?

Vẫn là nói chỉ là một sự hiểu lầm, trên đảo nhỏ đất hoang nhiều, không chừng là thị giác tức thì sinh ra khi nàng đi chơi ngày đó.

Liên tiếp vấn đề vọt tới, Trương Thuật Đồng vô ý thức đi phân tích khả năng của chúng, hắn ngồi ở trên giường, hai tay đan vào nhau, chống cằm, nhìn xem mặt nền xuất thần.

Cố Thu Miên lại ghé đầu qua vào lúc này, mùi thơm càng gần một chút:

"Cho nên ngươi còn đang lo lắng có người khác, ví dụ như chiếc xe MiniBus kia?"

Trương Thuật Đồng liền gật gật đầu, khuôn mặt lạnh lùng của nàng trước đây không lâu lại đột nhiên nghiêm lại:

"Liền nói ngươi là một tên ngốc a, nằm mơ đều có thể tưởng thật, liền vì một giấc mộng chạy loạn khắp nơi, đồ đần!"

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ nàng thật khó hầu hạ, giấu diếm nàng là kẻ ngốc, không dối gạt nàng vẫn là kẻ ngốc, vậy mình lúc nào mới có thể làm người thông minh?

Nhưng giờ phút này Trương Thuật Đồng không tâm tư tiếp loại lời này, tất nhiên nói cho Cố Thu Miên mình đang điều tra cái gì, liền muốn mượn cơ hội này gây nên sự chú ý của nàng, thế là hắn quay đầu nhìn chằm chằm nữ hài, trịnh trọng nói:

"Mặc dù là mộng, nhưng ngươi đừng không coi ra gì, mấy ngày nay đều phải nghe ta."

Cố Thu Miên lại không lên tiếng, nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mình, sau đó vành tai một chút xíu biến đỏ, chỉ có thể nghe được tiếng hít thở của hai người gần trong gang tấc, Trương Thuật Đồng cũng cúi đầu xuống, nàng còn thấp hơn mình một cái đầu, phát hiện ánh mắt nàng vừa vặn nhắm ngay xương quai xanh của mình, khoảng cách hai người có chút gần, mặc dù lúc làm bạn ngồi cùng bàn trong trường học cũng không khác biệt lắm so với hiện tại, nhưng lúc đó mặc đồng phục mà không phải áo ngủ, hắn bị nhìn đến có chút không tự nhiên, liền dời về sau một điểm:

"Hiểu không?"

"Biết cái gì, không hiểu!"

Cố Thu Miên lại trừng mắt lên:

"Đồ đần! Gỗ!"

Nói xong nàng liền chạy cực nhanh, kém chút ngay cả dép lê cũng không đi, công chúa cao quý trở thành công chúa mắc nạn, bị giết đến quăng mũ cởi giáp, cửa phòng trùng điệp đóng lại, tiếng nói của nàng tựa như bay tới từ bên ngoài chậm nửa nhịp:

"Về sau không cho phép lại giấu diếm ta!"

Thật lâu sau hắn mới lấy lại tinh thần, gãi gãi mái tóc có chút loạn, thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng qua cửa này.

Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ, cảnh đêm đen nhánh, tuyết vẫn còn đang rơi, nữ hài lãnh đạm vừa rồi trong mắt hắn như bông tuyết đang bay múa hòa tan, hắn nghĩ thầm Thu Vũ Miên Miên vẫn là dễ bị lừa.

Tâm tình đột nhiên nhẹ nhõm một chút, hắn đứng lên;

Tắt đèn, lên giường, đi ngủ.

...

Tuyết đương nhiên vẫn đang rơi.

Trong màn đêm đen nhánh, trên tường viện nho nhỏ chỉ lóe lên một chiếc đèn lồng.

Yên lặng như tờ, trong tiếng vang kẹt kẹt, thiếu nữ đẩy cửa sân ra, dùng ô che mưa khều qua đèn lồng, dập tắt nó.

Bên ngoài ngôi miếu nhỏ tên là miếu Thanh Xà, một điểm ánh sáng cuối cùng cũng biến mất không thấy.

Bóng tối bao trùm hết thảy, nó rộng lớn mà thần bí, càng hiện ra thân ảnh thiếu nữ đơn bạc.

Thiếu nữ hành tẩu trong gió tuyết đầy trời, tay áo bởi vậy tung bay, ngay cả tóc đen cũng theo đó bay lượn, dính trên mặt nàng.

Rất nhanh tóc cùng trên vai nàng rơi đầy tuyết, nàng chỉ liếc nhìn bầu trời, nhíu mày, trở lại trong miếu.

Trong miếu ánh sáng lờ mờ, mấy ngọn nến đang cháy, cửa chùa mở rộng, gió tuyết chảy ngược, bởi vì nàng đến mà lung lay sắp đổ.

Ánh nến chiếu sáng đôi mắt không hề bận tâm của nàng.

Từng giọt nước bọc lấy bụi bặm thấm ướt mặt đất đá xanh, nàng tiện tay thả ô xuống, khép lại cửa miếu, lần nữa bước chân.

Trên bệ thần phía trước đốt ba cây hương dài, bạch khí nhàn nhạt phiêu dật trong không khí.

Nàng đi đến trước tượng thần cổ lão, dùng móng tay một chút xíu móc đi sáp nến phong trên mắt rắn, phóng tầm mắt nhìn qua.

"Quả nhiên..."

Lộ Thanh Liên tự lẩm bẩm, âm thanh yếu ớt mà lạnh nhạt của nàng rất nhanh ẩn vào trong làn khói bụi:

"Lần thứ hai."

Mảnh cảnh đêm này tuyên cổ bất biến..