Chương 84: Tuyết lớn

Chương 84: Tuyết lớn

Đồng hồ báo thức đúng giờ vang lên.

Hắn tỉnh lại trên chiếc giường lớn mềm mại.

Trong phòng u ám, mở mắt ra, Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm trần nhà một hồi.

Một đêm không mộng.

Hắn thế mà bắt đầu thích ứng cái giường này.

Trong biệt thự có lắp hệ thống thông gió, mặc dù như thế, không khí tích lũy một đêm vẫn còn có chút ngột ngạt, hắn nửa híp mắt nhìn về phía cửa sổ, màn cửa thật dày, che ánh sáng cực kỳ chặt chẽ.

Nếu có thể, thật muốn ngủ một giấc lại sức.

Nhưng sự thật chính là không thể, nếu như nói chỗ tốt duy nhất của sinh hoạt nội trú chính là không cần dậy sớm, nhưng hắn hiện tại thân phận là học sinh, đợi chút nữa còn muốn chạy đến phòng học đọc bài buổi sáng.

Trương Thuật Đồng đi chân đất xuống giường, xúc cảm dưới bàn chân là thảm mềm mại, "soạt" một chút kéo màn cửa sổ ra, nắng sớm từ trên bầu trời hạ xuống làm nhức mắt người.

Sáng sớm nhìn ra một khoảng rộng tuyết trải trước mắt, tuyết trắng mênh mang che giấu vạn vật, tĩnh mịch không tiếng động, Trương Thuật Đồng vô ý thức rủ mắt xuống, một lát sau mới tiếp tục nhìn ra phía ngoài.

Cảm giác thật gần...

Đầu hắn suy nghĩ có chút loạn.

Nói chính xác, là cảm giác vị trí mình đứng biến thấp một chút, cách mặt đất thật gần.

Phòng khách nằm ở tầng hai, hắn tưởng rằng đầy mắt màu trắng khiến người ta mất đi phán đoán đối với khoảng cách, nhưng Trương Thuật Đồng nhìn kỹ một hồi, mới phát hiện, không phải ảo giác, mà là tuyết đọng quá cao.

Hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Trận tuyết này đến cùng rơi bao lâu?

Hắn đẩy cửa sổ ra, hàn ý xông vào cổ áo ngủ, Trương Thuật Đồng rùng mình một cái, thò đầu ra nhìn ra phía ngoài.

Hắn đang tìm kiếm một vật tham chiếu, cuối cùng khóa chặt tại hàng rào biệt thự.

Ước chừng một phần tư độ cao bị tuyết đọng che mất.

"Thật hay giả..."

Trương Thuật Đồng lẩm bẩm nói.

Hôm nay là ngày 7 tháng 12 năm 2012.

Thứ sáu này triệt để không giống bình thường.

Không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu.

Hắn bật đèn, cấp tốc thu thập xong bản thân, thời gian đi tới sáu giờ bốn mươi, lão Tống nói không cần dậy quá sớm, hắn tối hôm qua liền điều đồng hồ báo thức về sau một điểm.

Trong hành lang đốt một loại hương xông nào đó, Trương Thuật Đồng nhìn về phía phòng ngủ Cố Thu Miên, cửa phòng đóng chặt, đoán chừng vẫn chưa rời giường.

Chờ một chút, là chưa rời giường a?

Tuyết lớn sáng sớm làm cho hắn không còn chắc chắn.

Trương Thuật Đồng cổ quái nghĩ, có khả năng giống như rạng sáng chủ nhật hay không, lại bị người cướp đi?

Trên dòng thời gian trước, bảo tiêu cùng bảo mẫu có thể hay không vẫn cho là đại tiểu thư đi ngủ trong phòng, kết quả chờ đến giữa trưa còn chưa tỉnh, vừa lên lầu mới phát hiện người không thấy?

Thế là Trương Thuật Đồng dừng bước chân hướng về phía thang máy, đi tới trước cửa phòng Cố Thu Miên, gõ cửa một cái.

Đông đông đông.

Trương Thuật Đồng đếm thầm trong lòng, qua một hồi lâu, bên trong mới truyền đến một đạo âm thanh dinh dính:

"Ừm... Hả? Ai vậy..."

Thanh âm chủ nhân vụng về, hiển nhiên chưa tỉnh ngủ.

Trương Thuật Đồng biết nàng tụt huyết áp, liền không quấy rầy nữa.

Người còn ở trong phòng là tốt rồi.

Hắn xuống tầng một, trong phòng khách không có người, lão Tống không có ở đây, bảo mẫu cũng không có.

Chẳng lẽ là mình dậy quá sớm?

Trương Thuật Đồng vốn định đợi một chút trên ghế sofa, nhưng hắn giật giật mũi, ngửi thấy mùi thơm dầu mỡ.

Đi đến bên cạnh bàn ăn xem xét, có bày mấy cái trứng tráng.

Người đi đâu rồi?

Trương Thuật Đồng đi dạo một vòng, đây chính là chỗ xấu của gian phòng lớn, ai biết người trốn ở gian phòng nào, hắn nhìn thấy chìa khóa xe của lão Tống trên bàn trà, hắn đi đến ban công, mới phát hiện hai thân ảnh trong viện.

Hai người đang xúc tuyết.

Không phát hiện còn tốt, một khi phát hiện, không đi hỗ trợ thì ngại quá.

Tục ngữ nói tuyết tan lạnh hơn tuyết rơi, áo khoác trên người có chút mỏng, hắn làm tốt chuẩn bị chịu lạnh, vừa ra cửa, lại không ngờ dưới chân sụp xuống, nguyên lai là đống tuyết quá dày. Đi không nhanh, chỉ có thể tiến lên với tư thế xiêu vẹo.

Lão Tống nghe tiếng quay đầu, dẫn đầu phất phất tay:

"Thuật Đồng a, ngươi đừng ra vội, có một tin tức tốt một tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào?"

Hắn nói như vậy, ngữ khí nhưng không thấy nghiêm túc.

Cho nên Trương Thuật Đồng cũng không coi là thật, mà là một bên rút chân ra khỏi tuyết, một bên đáp:

"Vậy thì xấu đi..."

"Tuyết quá lớn, hôm nay lúc ta dậy kém chút ngay cả cửa hông cũng không mở ra được, chó đều sắp bị nhốt trong ổ."

"Tin tức tốt đâu?"

"Về thay giày đi, hai ta ra lao động một chút." Lão Tống cười một tiếng.

Bảo mẫu vội nói không cần, lão Tống khoát khoát tay:

"Hắn đều lớn như vậy, cũng không phải trẻ con, lại nói còn phải phiền phức ngươi chuẩn bị cơm sáng, hai chúng ta ở bên ngoài là được rồi."

Lại quay đầu nói:

"Thuật Đồng, ngươi để a di trở về giúp ngươi tìm bộ y phục, hai ta xúc tuyết, nếu không đến buổi tối liền đông cứng toàn bộ."

Trương Thuật Đồng không có ý kiến.

Không liên quan đến ai là khách ai là chủ, đơn thuần là bảo mẫu niên kỷ không nhỏ.

Hắn liền dừng bước lại, lại nghe hai người lẫn nhau thoái thác vài câu, bảo mẫu cuối cùng không cố chấp qua được, một bên đi trở về, một bên ngượng ngùng nói:

"Cảm ơn ngươi a hài tử, sáng sớm còn phải phiền phức ngươi cùng lão sư..."

Không cần cảm ơn a di, đây là việc mã tử phải làm.

Trương Thuật Đồng buồn cười nghĩ thầm.

A di họ Ngô không vội tìm trang bị cho hắn, mà rót chén nước ấm để hắn uống trước, Trương Thuật Đồng cảm thấy rất thân thiết.

A di lại tìm ra một chiếc áo lông từ trong ngăn tủ.

Áo lông màu đen, dáng ngắn, hắn cảm khái không hổ là nhà có tiền, không chỉ có dự bị dép lê cùng áo ngủ, thế mà còn có áo khoác dùng cho khách.

Nhưng khi hắn mặc vào mới phát hiện, áo lông quá ngắn, thậm chí lộ ra gần nửa đoạn eo, còn có một cỗ mùi thơm quen thuộc nhàn nhạt.

"Đây là của Cố Thu Miên?"

Trương Thuật Đồng sững sờ.

"Là của Miên Miên, những cái này là nàng không mặc, ta đều thu lại cho nàng." Bảo mẫu xin lỗi nói, "Có phải hơi nhỏ hay không, ta chuyên môn tìm một cái rộng nhất, hay là vẫn để a di ra ngoài đi."

Tốt a, quả nhiên không có cái gọi là áo lông "dùng cho khách".

Hắn lập tức nghĩ đến, bình thường nơi này chỉ có một vị nam tính ở, nghĩ đến Cố lão bản không thiếu y phục, nhưng đối phương không gật đầu, bảo mẫu cũng không dám tự tiện làm chủ, chỉ có thể cầm một cái Cố Thu Miên đào thải cho mình.

Trương Thuật Đồng lắc đầu nói không cần, có thể giữ ấm là được, hắn không đến mức già mồm như thế, ghét bỏ quần áo cũ của người nào, chỉ là mùi trên áo lông như ẩn như hiện, thật giống như Cố Thu Miên luôn quanh quẩn bên người, cái này rất kỳ quái.

Hai thầy trò gặp mặt ở ngoài cửa, lão Tống an bài nhiệm vụ cho hắn, nói là quét tuyết, kỳ thật chỉ cần mở rộng khu vực bên ngoài hai cánh cửa, lại xúc ra một lối đi, đến mức địa phương khác, chỉ có thể trách sân vườn quá lớn, không có công phu kia.

Hắn vùi đầu làm việc, quét lấy quét lấy hai người đến tiền viện, lão Tống đột nhiên nói:

"Thuật Đồng, đây chính là con rắn ngươi nói ngày hôm qua?"

Chỉ thấy trên tay nam nhân đang giơ một vật hình gậy.

Trương Thuật Đồng nhìn sang, nhẹ gật đầu.

"Là có chút dọa người." Lão Tống thầm thì, "Ta vừa rồi xúc phát hiện phía dưới có chút cứng, nhặt lên xem xét còn tưởng rằng là cành cây đây. Ngươi nói cầm cái đồ chơi này cho chó ăn được không?"

Vẫn là đừng đi.

Trương Thuật Đồng khuyên nhủ hắn, lần này chó không bị hạ độc chết, đừng để bị ngài cho ăn chết rồi.

"Vậy quên đi." Lão Tống dùng sức ném ra bên ngoài, ném gậy rắn ra ngoài hàng rào, "Vẫn là ném xa một chút a, tới giúp ta một tay, quét tuyết dưới cửa hàng rào, làm xong liền thu công."

Cửa lớn mở vào trong, nếu như không thanh lý bộ phận bị ngập đi, ngay cả cửa cũng không đẩy được, rất nhanh bọn hắn đào ra một cái hố trước cửa, bên bờ hố chất đầy tuyết.

Hai người thu hồi xẻng, lau vệt mồ hôi, trên đường trở về, lão Tống đề nghị muốn đắp người tuyết hay không, tính trẻ con chưa mất.

"Cái gì mà tính trẻ con chưa mất, tiểu tử ngươi đầu óc chậm chạp a," lão Tống thở dài, "Cũng không phải đắp cho ta, đương nhiên là đắp cho cô nương người ta, lúc trước sư phụ theo đuổi nữ sinh đã từng làm, ta nói cho ngươi a, không có gì lãng mạn hơn cái này đâu, ngươi suy nghĩ một chút, nếu ngươi là nữ sinh kia, tuyết rơi một đêm, sáng sớm ngủ dậy chạy đến bên cửa sổ xem xét, phía dưới thế mà có thêm một người tuyết, có phải cảm động muốn chết hay không? Ta dám cam đoan, tuyệt đối sẽ liều lĩnh chạy xuống."

Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn xem, xung quanh đây là hoang dã, không cảm thấy chỗ nào cảm động, quỷ dị muốn chết còn tạm được.

Bất quá hắn hiểu ý tứ của lão Tống.

Nơi này là tiền viện, ngẩng đầu nhìn lên, vừa vặn có thể nhìn thấy cửa sổ phòng ngủ Cố Thu Miên, nghĩ đến nàng tỉnh ngủ nhìn xuống, cũng có thể nhìn thấy nơi này phát sinh cái gì.

Lúc này màn cửa đóng chặt.

Trương Thuật Đồng như có điều suy nghĩ.

"Động lòng không bằng hành động." Lão Tống khích lệ nói.

"Không, ta đang suy nghĩ chuyện khác." Trương Thuật Đồng qua loa một câu, dẫn đầu đi vào nhà.

Hắn vừa rồi lại loại bỏ một phỏng đoán.

Tối hôm qua đi xem phòng Cố Thu Miên, chính là muốn xác nhận nàng có thể nhìn thấy chuyện xảy ra ngoài cửa lớn hay không.

Đáp án là có thể.

Sau đó chính là khả năng Cố Thu Miên chủ động đi ra ngoài lớn đến bao nhiêu.

Trương Thuật Đồng trước đây không lâu còn đang suy nghĩ, không nhất định là nàng chạy đến cấm khu, hung thủ muốn làm rất đơn giản, tất nhiên trèo không vào, chỉ cần dụ nàng chạy ra khỏi hàng rào bảo vệ là được rồi.

Cũng tỷ như người tuyết lão Tống nói a, nếu như dùng đèn pin lắc một cái ở ngoài hàng rào, gây nên sự chú ý của nàng, chờ nàng đi tới bên cửa sổ lại làm những thứ gì đó, đương nhiên không có khả năng thật sự đắp người tuyết, mà là để nàng nhìn thấy thứ gì khác, dụ dỗ nàng chủ động chạy ra cửa, sau đó bắt cóc, hình như cũng là một loại biện pháp.

Nhưng bây giờ loại phỏng đoán này bị loại bỏ, bởi vì nàng đi ngủ kéo màn cửa.

Trương Thuật Đồng thở dài, ôm nỗi niềm không hiểu trở về phòng khách, bảo mẫu đã pha trà nóng, trong phòng bếp bay tới tiếng dầu nóng tư tư rung động.

Hắn rót chén nước, vốn định ngồi xuống thở một ngụm, lại chú ý tới còn mặc chiếc áo lông kia, phải nhanh cởi ra mới được, tránh khỏi đợi chút nữa bị chê cười.

Trương Thuật Đồng lấy điện thoại ra nhìn thoáng qua, hơn bảy giờ, pin điện thoại còn hơn 30% hắn hỏi bảo mẫu muốn sạc pin, lúc đầu không ôm kỳ vọng bao lớn, thế mà thật sự có.

Mặc dù hắn cùng Cố Thu Miên đều dùng đồ táo, nhưng iPhone 4 cùng 5 cổng sạc không giống nhau, hắn ngày hôm qua đã quên hỏi, ai ngờ Cố đại tiểu thư là người dùng táo trung thành, mỗi lần ra kiểu mới liền đổi, để dành được không ít sạc pin.

Sạc điện cuối cùng yên tâm một chút, cũng là trùng hợp, hắn mới vừa chà xát khuôn mặt trở nên cứng đờ, ngồi xuống trên ghế sofa, cửa thang máy liền mở ra.

Cố Thu Miên ăn mặc tinh xảo đi ra, y phục của nàng cho tới bây giờ không trùng lặp, hôm nay là một chiếc áo len cổ cao màu đen, cái cằm trắng như tuyết núp trong cổ áo, lộ ra rất cao lãnh.

Trương Thuật Đồng chủ động chào hỏi, bị nàng liếc qua, không đáp lời.

"Không muốn để ý đến ngươi."

Mặc dù không nói, nhưng trong con ngươi nàng viết đầy ý tứ này.

Đây là tụt huyết áp hay là kỳ kinh nguyệt?

Trương Thuật Đồng đã không phân rõ.

Có khoảnh khắc như thế, hắn thậm chí hoài nghi có phải là bởi vì cái gọi là "người tuyết" hay không, nhưng cũng không đúng, bởi vì dựa theo thời gian phán đoán, nàng căn bản không kéo màn cửa sổ ra, cho nên lão Tống vẫn là không đáng tin cậy, cái gì người tuyết cái gì cảm động muốn mạng, nhân gia liền không chuẩn bị nhìn ra phía ngoài.

Nàng đi tới ngồi xuống trên ghế sofa, bưng chén nước lên, Trương Thuật Đồng vốn muốn nói đó là của ta, nhưng nàng cầm lên nhấp một miếng, híp híp mắt, tựa hồ cảm thấy nhiệt độ nước vừa vặn, rất hài lòng.

Vậy khẳng định vừa vặn. Ta đã sớm rót rồi.

Mãi đến khi lão Tống cũng trở về, nói với hai người:

"Hiện tại có một tin tức xấu cùng một tin tức tốt, các ngươi muốn nghe cái nào trước?"

Trương Thuật Đồng dừng động tác trong tay, kém chút hoài nghi mình hồi tố.

"Xấu." Thói quen của Trương Thuật Đồng là như vậy.

"Tốt." Cố đại tiểu thư lại nói như vậy.

Hai người bọn họ liếc nhau, Trương Thuật Đồng biểu thị tùy tiện.

"Vậy ta tuyên bố tin tức tốt trước."

Lão Tống hắng giọng một cái:

"Vừa mới nhận được thông báo, tuyết quá lớn, hôm nay trường học nghỉ học."

"Cái kia tin tức xấu đâu?" Trương Thuật Đồng ngay sau đó hỏi..