Chương 85: Cao lãnh mỹ nhân

Chương 85: Cao lãnh mỹ nhân

"Tin tức xấu a, chính là ba ba Thu Miên cũng gọi điện thoại tới, hắn lúc đầu đặt vé bay thẳng tới thành phố, nhưng công ty hàng không nói cái gì phụ cận có hàn lưu, chuyến bay toàn bộ hủy bỏ, lúc đầu buổi tối hôm nay liền có thể đến, cứ như vậy đoán chừng muốn muộn chút.

"Trận tuyết này lớn hơn so với chúng ta nghĩ, nhất là trong thành khu, nói là xe đều không dễ đi, trên đảo chúng ta xe ít, thời tiết kiểu này đạp xe đạp đến trường quá làm khó người ta, sợ xảy ra chuyện, hơn nữa hôm nay thứ sáu, tương đương với nghỉ sớm... Tiểu tử ngươi làm sao một điểm phản ứng đều không có?"

"Cái kia tin tức tốt đâu?" Trương Thuật Đồng lại hỏi.

"Ta không phải đã nói rồi sao, chính là không cần lên lớp a," lão Tống ngạc nhiên nói, "Như thế vẫn chưa đủ tốt?"

Đây coi là tin tức tốt gì...

Nghỉ học.

Cố phụ cũng không cách nào trở về sớm.

Trương Thuật Đồng chỉ có một loại cảm giác sự tình càng ngày càng thoát ly khống chế.

"Thu Miên cảm thấy thế nào?" Lão Tống dứt khoát không để ý tới hắn.

"Ta không có vấn đề." Cố Thu Miên đặt chén xuống, hôm nay nàng diễn phạm cao lãnh mỹ nhân.

"Tâm tình không tốt a? Bất quá ngươi đừng lo lắng, ba ba ngươi mới vừa nói, máy bay không được liền ngồi đường sắt cao tốc, luôn có thể trở về, hắn sợ quấy rầy ngươi đi ngủ, liền không liên hệ với ngươi..."

"Không phải là bởi vì cái này." Cố Thu Miên mặt lạnh lấy nhìn về phía người nào đó, "Là buổi sáng hắn quấy rối ta."

"Thật hay giả, Thuật Đồng?" Lão Tống kinh ngạc.

Trương Thuật Đồng cũng kinh ngạc:

"Ta liền đi qua gõ cửa một cái, không làm cái khác."

"Loại ta đi qua mở cửa ngươi có phải lại chạy hay không?"

Cái này Trương Thuật Đồng thật không biết.

Hắn gõ cửa xong liền đi xuống.

Đánh thức người ta rất không biết xấu hổ, Trương Thuật Đồng nói tiếng xin lỗi với nàng, Cố Thu Miên ngoảnh mặt sang một bên.

"Được rồi, ăn cơm trước đi," lão Tống xem xét hai người bọn họ không có việc gì, liền không hỏi nữa, "Vừa rồi ta gọi điện thoại cho gara sửa chữa ô tô, hắn không nghe máy, chờ thay lốp xe lại nói an bài thế nào."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, suy nghĩ ảnh hưởng do hai chuyện này sinh ra.

Chỗ Cố phụ... Nói thực ra, thuộc về chuẩn bị ở sau, không thể tới rất đáng tiếc, nhưng thật sự đến, không nhất định chính là chuyện tốt.

Nhân gia làm ba, khẳng định có sắp xếp của mình, ví dụ như hắn nhất định muốn Cố Thu Miên trải qua cuối tuần trong nhà họ Lưu, vậy làm sao bây giờ?

Cho nên trong tiềm thức Trương Thuật Đồng không coi đối phương là cọng cỏ cứu mạng, đơn giản là thiếu một loại lựa chọn.

Mà nghỉ học, ngược lại nhiều thêm một ngày tự do hành động.

Ảnh hưởng của cả hai cũng còn có thể khống chế.

Trong đầu hắn đã làm xong quy hoạch:

Đợi lát nữa về nhà trước một chuyến, quần áo chỉnh tề, trang bị đầy đủ, sau đó lên núi.

Đường lên núi tu thềm đá, coi như tuyết rất lớn, đi chậm một chút, vẫn là ban ngày, như thường có thể đi lên.

Mục tiêu của hôm nay là miếu Thanh Xà.

Lão Tống lại thúc giục bọn hắn nhanh đi rửa tay, Trương Thuật Đồng đứng dậy, thuận tiện rút điện thoại ra nhìn thoáng qua.

Đám bạn thân hẳn là cũng nhận được thông báo nghỉ học, trong nhóm quả nhiên rất náo nhiệt, tin tức quét đến 99+ mấy người bọn hắn đều là tính tình không chịu ngồi yên, rất có loại cảm giác "vui vẻ chạy khắp nơi báo tin".

"Ta vừa rồi đều đi đến nửa đường, mẹ ta mới nói cho ta hôm nay không lên lớp." Oán niệm của Nhược Bình rất lớn, thuận tiện gọi tên một chút chính mình, "Hôm qua ngươi làm sao đột nhiên biến mất?"

"Vui đến quên cả trời đất." Thanh Dật làm người giải đố.

"Vậy hôm nay chúng ta làm gì?" Nhược Bình lại hỏi.

"Trượt tuyết a, tối hôm qua không phải đã nói rồi sao?"

Có thể Nhược Bình lại đổi chủ ý, nói hay là ra đảo chơi a, nàng vừa mới nhìn dự báo thời tiết, chỉ có trên đảo tuyết rơi, trong thành phố ngược lại không có việc gì, vậy không bằng đi ra ngoài chơi.

"Ta không được a, không chạy ra được, đợi chút nữa mới có rảnh, ba mẹ ta xem xét có tuyết liền mau đi nhập hàng, ta đang trông cửa hàng." Đỗ Khang gửi một tấm hình, là cửa ra vào tiệm cơm nhà hắn, hắn đắp một người tuyết nhỏ, toét miệng chụp ảnh chung cùng người tuyết.

Trương Thuật Đồng cũng muốn chụp một tấm hình, nhưng phát hiện chụp thế nào cũng không thích hợp, dứt khoát lặn.

Hắn một bên nhìn chằm chằm điện thoại một bên nghiêng người sang, ra hiệu Cố Thu Miên rửa trước.

Bồn rửa tay biệt thự rất lớn, hai người có thể rửa song song, Trương Thuật Đồng thu hồi điện thoại, nhìn về phía khuôn mặt thiếu nữ trong gương, phát hiện nàng tựa hồ dặm lại lông mày, thuận miệng nói:

"Hình như hôm nay ngươi có chút kỳ quái?"

"Kỳ quái thế nào?"

Trương Thuật Đồng nghĩ ra một so sánh thích hợp ——

Mưa thu Miên Miên đột nhiên liền thành mưa tuyết.

"Buổi sáng không nên làm ồn ngươi ngủ, cáu kỉnh khi rời giường?"

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói." Cố Thu Miên nhíu mày, "Ngươi lại đang tán gẫu cùng ai?"

"Bạn thân a." Trương Thuật Đồng cho nàng liếc mắt nhìn QQ, "Bọn hắn gọi ta đi ra ngoài chơi."

Lúc này trên màn hình mới có tin tức pop-up, người gửi là một ảnh đại diện rất nữ sinh, một con thỏ nhỏ đáng yêu, nguyên lai là Nhược Bình gửi tin nhắn thoại tới.

Trương Thuật Đồng ấn mở tin nhắn thoại:

"Thuật Đồng ta biết ngươi đã sớm rời giường, thấy được nhanh lên trả lời ta, đếm ngược ba phút."

Âm thanh cười tủm tỉm của Nhược Bình truyền đến.

Nhưng Trương Thuật Đồng biết, đây là điềm báo nguy hiểm.

Bất quá tin nhắn này tới vẫn rất kịp thời, hắn liền cầm về điện thoại trả lời tin tức, còn nói:

"Ngươi nhìn, không lừa ngươi."

Cố Thu Miên tối hôm qua nói đừng giấu diếm nàng, tuy nói không một lời đáp ứng, nhưng Trương Thuật Đồng vẫn chủ động nâng một câu:

"Buổi sáng ta muốn về nhà một chuyến, sau đó đi trên núi."

Nhưng mà Cố Thu Miên lại biến trở về cao lãnh mỹ nhân, nàng lấy một điểm nước rửa tay bôi lên tay, không phân rõ bọt cùng da thịt của nàng cái nào càng tinh tế, rửa xong liền đi.

Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn thoáng qua, không hiểu nàng vừa sáng sớm tình huống như thế nào, đột nhiên liền trở nên lạnh lùng.

Ngồi vào bàn ăn, lại là một bữa sáng ngon miệng.

Sáng nay chỗ ngồi cũng có khác biệt, Cố Thu Miên ngồi cùng bảo mẫu a di, Trương Thuật Đồng ngồi cùng lão Tống.

Ở giữa bốn người đặt một cái đĩa thủy tinh, chứa trái cây tươi cắt sẵn, có 5-6 loại, khiến người ta rất có khẩu vị.

Tại trên đảo nhỏ, trái cây mùa đông cũng không thấy nhiều, Trương Thuật Đồng đâm vào trái cà chua bi cuối cùng, ngay tại lúc đó, Cố Thu Miên cũng xuất thủ.

Hắn thấy thế thu hồi cái nĩa, không tranh với nàng, ai ngờ nàng cũng thu tay lại, cà chua bi liền vắng vẻ nằm đó, cuối cùng bị lão Tống ăn.

Bữa sáng yên tĩnh hiếm hoi.

Sau đó Cố Thu Miên liền đi ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại.

Trương Thuật Đồng ăn xong cuối cùng, hỗ trợ thu thập bát đũa, lúc này bảo mẫu nói:

"Ngươi có phát hiện hôm nay Miên Miên ít nói hay không?"

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, chẳng lẽ bảo mẫu cũng lo lắng mình chọc nàng, đây là đang ám chỉ mình?

Có thể hắn hồi tưởng một chút, hình như không làm chuyện này a, hiểu lầm tối hôm qua cũng nói rõ rồi.

"Nàng không phải tâm tình không tốt," nữ nhân cười khẽ, "Nàng tổng như vậy, chính là loại tiểu cô nương rất cảm tính kia, có phải hôm qua nàng làm chuyện gì mất mặt ở trường học hay không, chờ ngủ một đêm tỉnh táo lại, cảm thấy như thế quá mất mặt, ngày thứ hai liền cố ý nghiêm mặt."

Trương Thuật Đồng hình như đã hiểu.

Một lát sau đụng phải lão Tống đang hút thuốc ngoài ban công, nam nhân nói:

"Ngươi có phát hiện Thu Miên rất lãnh đạm hay không, biết điều này nói lên cái gì không?"

Trương Thuật Đồng rửa tai lắng nghe.

"Nói lên ngày hôm qua cho tiểu tử ngươi sắc mặt tốt đã thấy nhiều, kéo ngươi xem phim cũng không xem, vậy hôm nay nhân gia khẳng định muốn thay đổi thái độ. Cho nên ngươi không bằng suy nghĩ một chút đợi chút nữa an bài thế nào."

Điểm này ngược lại có dự liệu.

Đi trở về phòng khách, Cố Thu Miên đang bắt chéo chân xem TV, lần này nàng ngồi xuống ghế sofa đơn độc một tổ, tựa hồ cố ý tránh đi người khác.

Trương Thuật Đồng hỏi nàng hôm nay có an bài gì.

Nàng nói xem phim.

Trương Thuật Đồng lại nói ngươi đừng mặt lạnh lấy, tối hôm qua không phải nói tùy tiện sao?

Nàng còn nói bằng hữu của ngươi tìm ngươi chơi, vậy ngươi liền đi chơi, không cần hỏi ta.

"Nói không phải chơi..."

"A, đó chính là lại có 'chính sự'?"

Nàng chuyên môn cắn mạnh hai chữ sau.

"Ta đi leo núi, ngươi đi cùng không?"

"Không đi." Nàng dứt khoát nói.

Cho nên lão Tống cùng bảo mẫu ai nói đúng?

Bất quá lần này Trương Thuật Đồng thật sự không chuẩn bị mang theo nàng, lần trước đi trung tâm thương mại là vì nghi ngờ bảo mẫu, không yên tâm để một mình nàng ở nhà;

Nhưng lần này mình muốn đi trong miếu, nếu có thể, tốt nhất để lão Tống lôi kéo nàng dạo chơi.

Lúc này lão Tống lại từ bên ngoài trở về, nam nhân cúp điện thoại, thở dài:

"Được rồi, lại có tin tức xấu mới."

"Làm sao vậy?" Hai người đồng thời quay đầu.

"Lốp xe không đưa qua được, vừa rồi người kia gọi điện thoại cho ta, hiện tại hắn đang ở trước đường Hoàn Sơn, tuyết lớn triệt để phong kín đường, không lên được."

"Bị chặn, nghiêm trọng đến mức nào?" Trương Thuật Đồng bắt lấy điểm mấu chốt.

"Cũng không thể nói chặn, chính là xe bình thường gầm không cao, nhưng đoạn đường kia tuyết quá dày, lái xe đi lên trực tiếp chết máy." Lão Tống cũng rất đau đầu.

Xem ra trọng điểm không tại lốp xe, coi như bọn hắn vác lốp xe tới cũng không có biện pháp, mà là lái xe không xuống được.

Xem như là bị nhốt theo một ý nghĩa nào đó?

Còn chưa tới mức độ này.

Trương Thuật Đồng đơn giản tính toán khoảng cách, nếu đi bộ, đi đến đoạn đường vòng quanh núi kia, không sai biệt lắm mất nửa giờ.

Lúc này khóe môi Cố Thu Miên cong lên, giống như là mỉa mai, nhưng biểu cảm không thay đổi.

Cũng không sai, hai người mới vừa nói xong một cái đi leo núi một cái xem phim, sau đó Trương Thuật Đồng thảm tao đánh mặt, tựa hồ thiên nhiên đều đang chứng minh, quyết định của Cố đại tiểu thư là đúng.

"Ngươi còn đi leo núi?" Cố Thu Miên quả nhiên mặt lạnh lấy hỏi, mặt trắng nõn, môi hồng diễm, áo len màu đen, tại lúc này tạo thành tương phản rõ ràng.

"Đương nhiên muốn leo."

"Chẳng lẽ đi bộ từ nơi này lên trên núi, lạnh như thế, ngươi ngốc..." Nàng nói đến đây ngừng lại, ngữ khí run lên, "Vậy ngươi tùy ý đi."

Trương Thuật Đồng cũng có chút đau đầu, hắn bấm điện thoại gọi lão mụ, chuẩn bị cầu viện.

Nhà hắn có xe, là SUV, Trương Thuật Đồng khẳng định không thể để lão mụ đi lên đón mình, mà là chuẩn bị tự mình đi xuống, để nàng chờ tại giao lộ.

May mắn là lão mụ không đi làm.

Hắn thỉnh an mẫu hậu, đối phương chỉ trả lời ba chữ:

"Đồng Đồng, tấu (nói)."

Trương Thuật Đồng vội vàng che micro, nhanh chóng nói sự tình một lần.

Đầu điện thoại bên kia lười biếng:

"Vậy ngươi cứ yên tâm đợi ở chỗ người ta không tốt sao, chạy loạn cái gì, quấy rầy ta ngủ giấc ngủ mỹ dung." Mẫu thân chê hắn không bớt lo, bắt đầu phàn nàn, lại có thể nghe được âm thanh nàng đứng dậy, "Vậy một mình ngươi đi bộ từ trên đường xuống, xác định không có vấn đề?"

"Sẽ không, ta đã xem qua, không sai biệt lắm mười phút đồng hồ." Trương Thuật Đồng cố ý rút ngắn thời gian.

"Con đường kia SUV có lẽ có thể lái lên?" Lão mụ lại không tiếp lời, suy nghĩ một chút rồi nói, không nghĩ tới a, ngày hôm qua nàng rất có dự kiến trước lắp xích chống trượt.

Nói câu nói này, giọng nói của nàng hời hợt.

Trương Thuật Đồng bội phục vô cùng, không nghĩ tới nàng cũng có con bài chưa lật, hai mẹ con quả thực từ một khuôn đúc ra. Lão mụ thì đắc ý tiếp thu nhà mình nhi tử thổi phồng.

Nàng là sinh viên ngành khoa học tự nhiên, nữ nhân mặc áo choàng trắng khoa nguyên lý rất khốc (cool) vậy nữ nhân biết lắp xích chống trượt càng là khốc chết người, nếu so sánh, Trương Thuật Đồng học khoa học xã hội, có chút mất mặt.

Nhưng không đáng để nàng mạo hiểm, Trương Thuật Đồng chỉ nói đến lúc đó căn cứ tình huống liên hệ.

"Được, vậy thì chờ đi." Nữ nhân ngáp một cái.

Trương Thuật Đồng nói ngài tuyệt đối đừng trang điểm, tốt nhất mau lại đây.

Lão mụ nói ta lúc đầu chuẩn bị đi làm, kết quả đơn vị hôm nay nghỉ ngơi, ngay cả y phục đều chưa thay lại nằm xuống.

"Ta xuống lầu." Gót giày nàng giẫm trên cầu thang âm thanh rất thanh thúy, công phu xuống lầu hai mẹ con nói chuyện một lát, mẫu thân vừa ra khỏi cửa lại bắt đầu phàn nàn, nói ngươi có biết bên ngoài lạnh bao nhiêu hay không, kỳ nghỉ quý giá của lão nương cứ như vậy không còn, đúng rồi, trên xe còn tất cả đều là tuyết, ta còn phải quét tuyết, suy nghĩ một chút liền thấy phiền phức...

Trương Thuật Đồng có loại cảm giác rất kỳ quái, tựa như nữ nhân cùng thiếu nữ không có ranh giới rõ ràng, lão mụ cùng Cố Thu Miên không khác biệt lắm, có lúc cần dỗ dành một chút, bất quá cái trước là hiếu thuận, cái sau là... Cái sau là cái gì hắn cũng không nói được, hắn trò chuyện cùng lão mụ, Trương Thuật Đồng biết nàng thích nghe cái gì, lão mụ lại cười cười nói ngươi bớt dùng bộ này, mụ mụ ngươi đã sớm qua cái tuổi đó rồi.

Kỳ thật ngữ khí vẫn rất vui vẻ.

Trương Thuật Đồng liền kiên nhẫn nghe nàng quét tuyết, phụ mẫu mặc dù bình thường rất ít về nhà, nhưng vô luận là lúc trước hay hiện tại, chỉ cần mình cần trợ giúp, bọn hắn vĩnh viễn sẽ đưa tay cứu viện, hắn gặp quỷ tìm được một ít cảm giác an tâm từ trong tiếng quét tuyết.

Nhưng chính lão mụ rất đáng tin cậy rất khiến người an tâm đột nhiên kinh hô một tiếng, dọa đến hoa dung thất sắc, Trương Thuật Đồng giật mình theo, vội hỏi nàng thế nào.

Nữ nhân chậm một hồi, mới lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Vừa rồi ta nhìn thấy một cái nhánh cây trên kính xe chúng ta, lúc đầu định ném đi, nhưng cầm lên mới phát hiện..."

Nàng thở phào nhẹ nhõm, lại có tâm tình thừa nước đục thả câu:

"Nhi tạp (con trai) ngươi đoán là cái gì, đoán đúng mụ mụ mang cho ngươi?"

Trương Thuật Đồng lại có loại dự cảm không tốt, hắn há to miệng, lời nói vọt tới bên miệng.

Chẳng lẽ lại là...

"Thôi, nói cho ngươi biết, lại là một con rắn đông cứng, làm ta sợ muốn chết...".