Chương 86: "Con tin" (1)

Chương 86: "Con tin" (1)

Rắn

Quả nhiên là rắn.

Trái tim Trương Thuật Đồng bỗng nhiên nhảy một cái.

"Ngươi bên kia thế nào?" Hắn vội hỏi.

"Đừng hoảng hốt a, loại rắn này bình thường ta không hiếm thấy, trên đảo có rất nhiều, đừng quên mụ mụ ngươi làm nghề gì," lão mụ khôi phục giọng điệu hờ hững, "Màu xanh đen, trên thân mang một ít hoa văn, ta suy nghĩ một chút, trước đây ta từng tham gia một cái tọa đàm sinh thái, nghe người ta nói qua, tựa như là một loại thuộc họ Rắn nước, ở trên đảo có một phân loài, gọi là cái gì nhỉ... Liên Xà?"

Miêu tả này cơ bản nhất trí với thứ mình nhìn thấy tối hôm qua.

"Dây xích rắn?"

Trương Thuật Đồng nói xong mở trình duyệt ra, tra cứu một chút, là loài rắn rất phổ biến, mặc dù hắn tạm thời không tìm được thông tin về con ở bên ngoài biệt thự, nhưng tốt xấu cũng biết là thứ gì.

"Không có độc?"

"Không có độc... A?" Lão mụ cũng không xác định, "Không phải nói đại bộ phận họ Rắn nước đều không có độc sao, có thì độc tính cũng rất nhỏ, sẽ không có hại đối với cơ thể người, Đồng Đồng ngươi học sinh vật như thế nào vậy?"

Trương Thuật Đồng chỉ nhắc nhở nàng cẩn thận, lão mụ nói phải lái xe, hắn mới cau mày cúp điện thoại.

Bất tri bất giác đi tới cửa hông, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất nhìn ra phía ngoài, a di đang cho chó ăn tại hậu viện, Trương Thuật Đồng không biết con chó tùy tiện bị độc chết này có đáng tin hay không, nhưng hi vọng có thể có chút công dụng.

Hắn liền ra cửa, nhắc nhở đối phương có thể buộc chó tại bên cạnh cửa lớn hàng rào, như vậy có chuyện gì còn có thể sủa hai tiếng.

A di lại vội vàng đứng lên, vung vung tay để hắn đừng tới gần, Trương Thuật Đồng dừng bước, nữ nhân mới giải thích nói con chó này cực kỳ hung dữ, chỉ nhận Cố tổng cùng Miên Miên, lúc mới bắt đầu ta cho nó ăn đều phải đứng xa một chút.

Quả nhiên đại cẩu không ăn cơm nữa, mà là đè thấp thân thể, đôi mắt gần như không có tròng trắng nhìn chằm chằm hắn, trong cổ họng gạt ra tiếng gầm nhẹ.

"Đây là một con chó già." Bảo mẫu sờ lên đầu Doberman, đại cẩu mới hưởng thụ nheo mắt lại, bỏ đi cảnh giác, "Lúc Miên Miên còn rất nhỏ nó đã ở đây, cho nên Cố tổng mang nó tới không trông chờ nó làm bao nhiêu việc, chính là có chút nhớ tình bạn cũ."

Tốt a, để một con chó già trung thành như thế đứng gác trong đống tuyết, quả thật có chút tàn nhẫn.

Trương Thuật Đồng không nói gì nữa, hắn vào phòng khách, mới phát hiện Cố Thu Miên đã không còn ở đó, TV lại vẫn sáng, phát ra âm thanh đối với ghế sofa không một bóng người.

Lại nhìn hướng thang máy, chữ số trên màn hình thang máy là "2" hắn nghĩ thầm chính mình lại chọc vào cái sọt, nhưng lần này không giống lúc trước, không chút phí sức, phá án đồng thời còn có thể chiếu cố tâm tình Cố đại tiểu thư.

Lúc này trong TV truyền đến tiếng cười rất vui sướng, tuấn nam tịnh nữ tập hợp một chỗ, hắn mới chú ý tới bên trong vẫn đang chiếu Tricky Brains, ngày hôm qua chưa xem xong, thế là hôm nay chiếu lại từ đầu.

Nhưng chiếu lại một lần cũng chú định không có khán giả.

Trương Thuật Đồng chỉ thở dài, đạp giày mấy bước, tự hỏi hàm nghĩa của rắn.

Lại là rắn.

Đây cũng là biến động trên "mốc thời gian"?

Vẫn là nói chúng nó vẫn luôn ở đó, chỉ bất quá lúc trước không phát hiện, trùng hợp bại lộ trong trận tuyết lớn này?

Trương Thuật Đồng biết, phụ cận nhà hắn không có rắn, mà bây giờ địa điểm phát hiện rắn có hai nơi, nhà mình cùng nhà Cố Thu Miên, trong vụ án giết người xuyên qua tám năm này, hai người đều ở vào trung tâm vòng xoáy, chuyện này đã không thể xưng là trùng hợp. Vì xác nhận điểm này hắn thậm chí lần lượt nhắn tin cho đám bạn thân, hỏi bọn hắn gần nhất có gặp qua rắn hay không.

Đáp án là không có.

Ba người thảo luận, Đỗ Khang thế mà còn muốn để hắn chụp tấm hình gậy rắn để thưởng thức một chút.

Nhưng hắn hiện tại nào có thời gian này.

Phát hiện vừa rồi không thể nghi ngờ đã kiên định suy nghĩ lên núi của hắn.

Không thể đợi thêm nữa, phải mất nửa giờ mới có thể đi xuống đường núi, hắn liền vội vàng ôm lấy áo khoác, tìm lão Tống.

"Ngươi muốn đi luôn? Ta xuống dưới cùng ngươi?" Sự lo lắng của người lớn quả nhiên là nhất trí.

"Chính ta đi, lão sư tốt nhất nên lưu lại." Hắn giải thích nói, "Hiện tại đường bị phong kín, chỉ để lại hai người bọn họ, vạn nhất có tình huống đột phát, rất khó kịp thời đuổi trở về."

"Được rồi," lão Tống có chút do dự, "Vậy thế này, cách mỗi mười phút đồng hồ... Không, năm phút đồng hồ ngươi gửi cho ta một tin QQ, mãi đến khi lên xe."

Trương Thuật Đồng gật đầu nói tốt, hắn nhờ lão Tống nói một tiếng cùng Cố Thu Miên, liền muốn chạy ra cửa, nam nhân lại gọi hắn lại:

"Thuật Đồng a, đừng quên mặc cái này vào, đừng quản đẹp xấu, chống lạnh quan trọng hơn."

Hắn nhìn lại, nguyên lai lão Tống đang nhấc chiếc áo lông màu đen kia từ trên ghế sofa lên, nhưng y phục rõ ràng đã bị mình thu vào tủ quần áo, hắn làm thế nào tìm ra được?

Lão Tống nhất định muốn nhìn mình mặc vào mới bỏ qua.

Cái gọi là sư trưởng, chính là lúc ngươi uể oải thì thao thao bất tuyệt, lúc buồn bực thì không có chính hình, lúc lên cơn thì gọi đâu có đó.

Trương Thuật Đồng liền lung tung mặc vào chiếc áo khoác có chút ngắn kia, phất tay cùng nam nhân, đẩy cửa chính ra.

Nhưng gần nhất hắn đều đang trải qua từng cuộc tạm biệt, lúc ra cửa không tính là thuận lợi, vừa vặn gặp phải bảo mẫu cho chó ăn trở về tại cửa ra vào, a di rất kinh ngạc, hỏi hắn làm sao đột nhiên muốn đi, có phải chỗ nào không quen hay không?

Hắn không biết giải thích thế nào, vô ý thức quay đầu lại, lão Tống cũng đã trở về phòng, TV ồn ào, phòng khách trống trải không người, trên bàn trà để nước trà ngon vừa pha, trước đây không lâu vẫn là nóng, hiện tại người đi trà lạnh.

Đây là một buổi sáng yên tĩnh lại nhàn nhã, trong phòng có hơi ấm, bởi vậy không cần ăn mặc quá dày, một bộ quần áo thu đông là đủ, hoạt động thích hợp nhất là lười biếng vùi mình trong ghế sofa, nâng chén trà nghỉ ngơi, xem báo chí xem phim đều sẽ rất hạnh phúc.

Ngày kiểu này trẻ con không cần đi học người lớn không cần đi làm, hết thảy hoạt động xã hội gần như ngừng lại, không có người nào nguyện ý chạy loạn ra ngoài, ngay cả dân đi làm số khổ cũng sẽ không, liền chó Doberman đều phải ghé vào trong ổ nhỏ của mình ăn cơm.

Trương Thuật Đồng không phải thật sự là đồ ngốc cái gì cũng đều không hiểu, hắn quay mặt lại, có chút nghẹn lời, suy nghĩ một chút đành phải nói ngài không cần tự trách, kỳ thật chỗ nào cũng rất quen thuộc, cơm rất ngon, a di cũng rất nhiệt tình, giường rất dễ chịu, biệt thự rất lớn...

Chỉ là cuộc sống như thế không thích hợp với ta mà thôi.

Hắn lại nói tạm biệt cùng a di, a di giúp hắn mở cửa lớn, nói có thời gian lại đến chơi, Trương Thuật Đồng gật gật đầu, lại hi vọng sẽ không bao giờ quay lại nơi này nữa.

Bên ngoài đương nhiên rất lạnh, hắn không khỏi nắm chặt chiếc áo lông kia, nhưng áo lông là kiểu dáng mỏng của nữ, tác dụng không lớn, dưới chân hắn là giày thể thao, vừa đi mấy bước đã cảm thấy tất ướt, nước tuyết lạnh buốt bắt đầu thẩm thấu vào trong, nhưng hắn cố tình không đổi ủng đi mưa, ủng mặc dù chống nước, nhưng lớn hơn một vòng, sẽ kéo chậm tốc độ tiến lên trong đống tuyết.

Hắn nghĩ thầm chờ chút nữa liền có thể về nhà thay quần áo, trước hết chắp vá một hồi.

Hắn người này đã sớm quen chắp vá.

Ăn chắp vá mặc chắp vá sống cũng chắp vá, bởi vậy Trương Thuật Đồng buộc chặt ống quần, lại dùng sức dậm chân tại chỗ, nghe nói như vậy có thể xúc tiến tuần hoàn máu, không biết nhìn thấy từ tài khoản công chúng (WeChat official account) nào đó, nhưng tài khoản công chúng đáng tin thì nó sẽ không nằm trên tài khoản công chúng.

Chạy sẽ tốt hơn một chút, hắn tiếp tục tăng nhanh bước chân, báo cho lão mụ mình đã xuất phát, rất nhanh lưu lại một chuỗi dấu chân thật dài trên mặt tuyết.

Trương Thuật Đồng chỉ lo tiến lên sẽ không quay đầu nhìn, cho nên cũng sẽ không chú ý màn cửa tầng hai có kéo ra hay không.

Hắn rất nhanh đi ra con đường nhỏ trước cửa biệt thự, tuyết trắng mênh mang làm người ta mất đi phán đoán đối với khoảng cách, hết thảy sinh linh trong thiên địa đều lộ ra vẻ nhỏ bé, hắn cuối cùng đi đến trên đường Hoàn Sơn, đỡ núi đá cẩn thận từng li từng tí bước đi, hắn ngẩng đầu nhìn lên, ngọn núi cũng bao phủ một tầng màu trắng, nếu như hô to một tiếng, không biết có thể dẫn phát tuyết lở hay không.

Vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Trương Thuật Đồng còn nhớ rõ tin tức đại khái về mặt đường, lộ tuyến lựa chọn là an toàn nhất, kỳ thật người đi ở phía trên ngoại trừ lạnh cũng không có cái khác, không giống ô tô, sơ ý một chút liền sẽ mất khống chế lao ra khỏi đường.

Hắn chú ý đến thời gian, năm phút trôi qua, liền lấy điện thoại ra nhắn QQ cho lão Tống.

Đoạn đường này đặc biệt dài dằng dặc, xung quanh yên tĩnh, tuyết trắng là chất liệu cách âm tốt nhất, hắn còn nhớ rõ cái hố tối hôm qua, rơi xuống sẽ rất phiền phức, chuyên môn đi vòng xa hơn một chút.

Rất nhanh năm phút đồng hồ thứ hai đến.

Hắn vẫn là đánh giá cao đôi giày thể thao này, bắp thịt bắp chân bắt đầu co rút, Trương Thuật Đồng biết tay lạnh là cảm giác gì, sẽ chỉ làm người ta muốn đem nó mau chóng giấu đi, giấu ở trong túi áo cũng tốt xích lại gần bên miệng hà hơi cũng được, luôn có một chỗ ấm áp, nhưng chân thì sao? Không chỗ có thể ẩn nấp.

Khiến hắn nhớ tới tiểu nhân nhảy nhót trên miếng sắt nung nóng, nhưng lúc này không thể ngừng, càng ngừng càng lạnh.

Nhưng mà hắn đang đi lại dẫm lên một loại vật cứng nào đó.

Trong lòng Trương Thuật Đồng hơi hồi hộp một chút, ngồi xổm người xuống đào ra nhìn, lại là một con rắn đông cứng, thân thể nó chắp lên, dáng dấp buồn cười, tựa hồ một khắc trước đó còn duy trì tư thái tiến lên.

Lần này là ban ngày, hắn có thể thấy rõ hơn một chút, con rắn này đang mở to mắt, đồng tử dựng thẳng màu đỏ mất đi rực rỡ, trong lòng Trương Thuật Đồng có chút phát sợ, hắn mờ mịt ngẩng đầu, trước mắt là màu trắng mênh mông vô bờ.

Trận tuyết lớn này đến cùng vùi lấp bao nhiêu con rắn?

Hiện tại hắn đang ở tại một con đường Hoàn Sơn không người, bên trái là ngọn núi cao lớn, bên phải là vách núi dốc đứng, con đường yên tĩnh không tiếng động;

Nhưng nếu như tuyết đọng hòa tan, có thể lộ ra thân ảnh rắn rậm rạp chằng chịt trên đường hay không?

Bọn chúng đang thành đàn kết đội bò về hướng biệt thự?

Trương Thuật Đồng không rét mà run.

Lúc này điện thoại truyền đến chấn động, nguyên lai là lão Tống gọi điện thoại tới, Trương Thuật Đồng mới chú ý tới năm phút đồng hồ thứ ba đã trôi qua.

"Ngươi bên kia tình huống như thế nào?" Lão Tống vội vã hỏi.

"Không có việc gì..." Trương Thuật Đồng thấp giọng trả lời một câu, tiếp tục bước chân, "Ta vừa rồi lại nhìn thấy một con rắn đông cứng.".