Chương 86: "Con tin" (2)

Chương 86: "Con tin" (2)

"Thứ quỷ này nhiều như thế?"

"Ân, có chút tà môn, các ngươi chú ý nhiều hơn, đóng cửa kỹ càng."

Trương Thuật Đồng cúp điện thoại.

Hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi con chó lúc trước chết như thế nào, có quan hệ với rắn hay không? Rắn độc? Có thể chạng vạng tối thứ sáu, hắn rõ ràng phát hiện lạp xưởng hun khói nát từ bên ngoài hàng rào, Trương Thuật Đồng sẽ không nhớ lầm, hắn tin tưởng ký ức của mình, mặc dù như thế, vẫn vô ý thức muốn tìm người xác nhận.

Nhưng không ai có thể đối chứng cùng hắn.

Lão Tống "gặp qua" lại không còn "nhớ tới".

Thời điểm năm phút đồng hồ thứ tư, Trương Thuật Đồng dừng bước. Hắn cẩn thận đi đến lề đường, đánh giá một chút khoảng cách, từ nơi này nhìn lên trên, đã không nhìn thấy hình dáng biệt thự, đại khái còn lại một phần ba lộ trình, không sai biệt lắm so với hắn dự tính.

Hai chân đã dần dần mất đi tri giác.

Bất quá là lộ trình hai mươi phút, đặt ở bình thường ngay cả làm nóng người cũng không tính, lần này lại đi được vô cùng gian nan, đúng rồi, dạo bước trong tuyết kỳ thật không lãng mạn chút nào, nhiệt ý trong cơ thể hắn mang ra từ biệt thự đã tiêu hao hầu như không còn, nhưng Trương Thuật Đồng biết đây chỉ là bắt đầu, cách vạch xuất phát còn chưa bao xa.

—— Đợi chút nữa hắn còn muốn lên núi một chuyến, đến lúc đó đường càng khó đi hơn, biến số cũng nhiều hơn, hắn chỉ hối hận không đeo kính râm, lúc tiến lên nhất định phải chuyên chú nhìn chằm chằm đường dưới chân, có thể nhìn lâu, hai mắt mất đi tiêu điểm, trong tầm mắt trắng xóa một mảnh, làm người ta đầu váng mắt hoa.

Hắn liền nghỉ ngơi một lát tại chỗ, miệng nhỏ thở hổn hển, sau khi hồi báo một tiếng trên QQ, Trương Thuật Đồng bước lên đoạn đường cuối cùng.

Đầu óc hắn luôn luôn dùng tốt, lúc học lái xe rất nhanh, ngay cả đi bộ cũng có thể chậm rãi lục lọi ra kinh nghiệm, không biết vì cái gì, đoạn đường sau tuyết mỏng một điểm, lộ trình nguyên bản dự đoán mười phút đồng hồ, chỉ qua hơn sáu phút, hắn liền xa xa nhìn thấy lối vào đường Hoàn Sơn.

Lập tức sắp đến.

Lúc này vốn nên làm người ta nhẹ nhõm một chút, nhưng Trương Thuật Đồng lại lần nữa sững sờ tại chỗ, một cỗ hàn ý dâng lên từ trên lưng.

Một chuỗi dấu chân...

Dĩ nhiên không phải của mình...

Mà là ở khu vực này, trên mặt tuyết trơn bóng hoàn mỹ, phía trước tầm mắt, lại có một chuỗi dấu chân.

Dấu chân!

Dây cung trong đại não kia trong nháy mắt kéo căng, hắn nhìn quanh hai bên, có thể xung quanh không có ai, Trương Thuật Đồng không phải kinh ngạc tại việc phát hiện vết tích người ở khu vực này, mà là ở...

Người kia đến cùng là ai?

Hắn tới đây làm cái gì?

Ai sẽ đi tới bên cạnh đường Hoàn Sơn vào thời điểm tuyết rơi lớn, sau đó đi lên, mà cuối đường vừa lúc là một tòa biệt thự?

Hắn không lo được thở hào hển, vội vàng chạy đến bên cạnh dấu chân, ngồi xổm người xuống.

Dấu chân không hề rõ ràng, bị giẫm đến lộn xộn, hắn theo dấu chân một đường điều tra đi qua, điểm khởi đầu ngay tại lối vào, mà điểm cuối... Hắn liên tục xác nhận, xác định chính mình không nhìn lầm, không phải con mắt mệt nhọc sinh ra ảo giác:

Bởi vì dấu chân thế mà trực tiếp biến mất tại biên giới con đường!

Chẳng lẽ nói là đến nơi này lại quay trở về?

Cũng chỉ có thể là như vậy.

Vô luận như thế nào, trên nửa đoạn đường đầu hắn không phát hiện dấu chân, nói rõ đối phương ít nhất không đi lên, đây là tin tức tốt duy nhất trong vô số tin tức xấu, nhưng vì cái gì lại trở về?

Trước thời hạn thám thính địa hình sao?

Trương Thuật Đồng ngồi xổm ở bên cạnh dấu chân chân mày nhíu chặt.

Hắn nhắm mắt lại mô phỏng một chút lộ tuyến:

Một người bước vào lối vào đường Hoàn Sơn, đi bộ trong tuyết đại khái hai ba phút, bước chân dày đặc, nói rõ tốc độ không chậm, sau đó đối phương nhìn một chút tại lề đường, cuối cùng lựa chọn từ bỏ...

Chờ một chút, không phải là...

Trương Thuật Đồng đột nhiên rộng mở trong sáng, lại bấm điện thoại gọi lão Tống.

"Thế nào, lên xe rồi?"

"Còn chưa." Trương Thuật Đồng nhanh chóng nói, "Chỉ là xác nhận một chuyện khác, buổi sáng người gara sửa chữa ô tô tới đưa lốp xe, có phải đã xuống xe đi một đoạn hay không?"

"Ta không hỏi cái này, làm sao vậy?"

"Ta vừa mới phát hiện một chuỗi dấu chân tại nhập khẩu, chuẩn bị đi lên núi."

Lão Tống tựa hồ ý thức được mờ ám trong đó:

"Vậy được, ngươi chờ một chút, ta hỏi hắn một chút."

Trương Thuật Đồng cúp điện thoại, lại nghiên cứu lên chuỗi dấu chân này.

Hắn duỗi giày ra so đo, phát hiện dấu chân nhỏ hơn mình một chút, hắn quên thời điểm sơ trung mình đi giày cỡ bao nhiêu, đại khái là 39 đến 40?

Lúc này điện thoại gọi lại, lão Tống nói:

"Hỏi rồi, hắn xác thực dọc theo tuyết đi lên mấy bước, xem xét xác nhận xe không có cách nào đi lên, ngươi cũng đừng đoán mò, chúng ta bên này không có việc gì..."

"Vậy là tốt rồi."

Trương Thuật Đồng cuối cùng thở phào một cái.

Điện thoại lại vang lên một tiếng, là tin nhắn lão mụ gửi tới, nói nàng chậm trễ một hồi trên đường, lập tức liền đến.

Hắn trả lời một chữ "Tốt".

Trương Thuật Đồng mới vừa rồi còn đang buồn bực, mình đều từ trên núi chạy xuống, coi như trời tuyết lái xe chậm, cũng không đến mức còn chưa tới.

Mau tới là tốt rồi.

Hắn lại trở lại trên đường núi, tìm một nơi tránh gió.

Vốn định dựa vào vách đá nghỉ một lát, lại nghĩ tới cái áo khoác này không phải của mình, không thể tùy tiện chà đạp. Vạn nhất cọ đến khối vách đá nhô ra nào đó, bị rạch rách sẽ có chút phiền phức, dứt khoát tiếp tục đứng.

Công phu chờ xe, hắn không tắt điện thoại, mà là hỏi lão Tống các ngươi bên kia thế nào?

"Ngươi đi lần này cảm giác lạnh hơn không ít," Tống Nam Sơn thầm thì, "Ta liền ngồi phòng khách xem tivi thôi, cũng không có người tranh điều khiển từ xa với ta, đừng nói vẫn rất tự tại, bảo mẫu đi lên thu thập phòng ngươi, Thu Miên hình như đợi tại phòng nàng... A, ta vừa mới gọi điện thoại nói với nàng một tiếng, nói cho nàng ngươi đi trước, nàng ừ một tiếng liền cúp điện thoại, tiểu tử ngươi làm sao không tự mình đi nói?"

Kỳ thật Trương Thuật Đồng cũng không biết nói với nàng thế nào, hắn ngẩng đầu nhìn trời một chút, hôm nay không có mây, sắc trời thảm đạm:

"Lời từ biệt vẫn là để lại cho lần tiếp theo đi."

Câu lời kịch đột nhiên nghĩ đến này rất là tiêu sái, hắn chuẩn bị có thời gian chia sẻ một chút cùng Thanh Dật.

Lão Tống cười mắng:

"Lúc này ngươi còn đùa nghịch cái gì soái, không đúng, ngươi cái này liền không gọi là đùa nghịch..."

Đùa nghịch hay không cũng không quan trọng, hắn xác thực muốn đem lời từ biệt lưu đến lần tiếp theo.

Chờ đến lần tiếp theo, tốt nhất lại để lại cho lần sau nữa... Mãi đến khi sự tình giải quyết.

Lúc này nơi xa vang lên một tiếng còi, Trương Thuật Đồng nhìn lại, một chiếc RAV4 màu đen chậm rãi dừng ở ven đường.

Lão mụ rốt cuộc đã đến.

Lão Tống cũng nghe thấy tiếng còi từ đầu điện thoại bên kia, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra:

"Cần ta nói hai câu cùng mụ mụ ngươi không?"

Đừng

"Vậy được, sư phụ tiếp tục xem TV, có việc liên hệ."

Hai người cúp điện thoại, Trương Thuật Đồng còn chưa chạy về hướng xe, một nữ nhân đeo kính râm bước xuống từ trên xe trước.

Mẫu thân quả nhiên rất anh minh, biết trời tuyết lái xe phải đeo kính râm, mà chính mình chạy nhanh xuống, đợi đến khi tròng mắt ê ẩm sưng lên mới phát hiện.

Trương Thuật Đồng nhìn thấy nàng vẫn rất vui vẻ, lần trước hàn huyên không bao lâu chính mình liền hồi tố, nhưng vô luận hồi tố mấy lần, ý nghĩa của nữ nhân đối với hắn luôn là độc nhất vô二, sẽ không bị thời gian biến hóa làm hao mòn, có lẽ đây chính là sức mạnh của huyết thống?

Kết quả hắn rất vui vẻ, đưa lên một khuôn mặt tươi cười to lớn, lão mụ lại không vui:

"Tại sao ngươi không nói một tiếng liền tự mình chạy xuống?"

Nữ nhân nhấc kính râm lên, trừng mắt.

"Ta đây không phải là... Muốn rèn luyện một chút sao."

Lão mụ lười nói nhảm:

"Nhanh lên xe, ngươi nhìn quần ngươi ướt hết rồi, trước cùng ta về nhà thay quần áo, nếu không chỗ nào cũng không cho đi, còn có ngươi mặc áo lông của ai, Cố Thu Miên? Ân, xấu manh xấu manh..."

Nàng oanh tạc tới một tràng liên thanh, Trương Thuật Đồng nhấc tay đầu hàng.

Hắn ngoan ngoãn đi xuống đường núi, nam nhân lại tiêu sái cũng không cách nào đùa nghịch trước mặt lão mụ nhà mình.

Kiểu nói này mới phát hiện chính mình đủ chật vật: Áo lông nhỏ hơn một chút, quần giày đều ướt, toàn thân trên dưới dính đầy tuyết, có thể đi diễn cảnh chạy ra từ bệnh viện tâm thần... Không có ý nói biệt thự là bệnh viện tâm thần.

Bất quá, cuối cùng cũng rời khỏi nơi đó.

Kế hoạch thuận lợi đẩy tới, cái giá chính là hiện tại cóng đến quá sức, không cần mẹ nhắc nhở hắn cũng sẽ mau lên xe, Trương Thuật Đồng chui vào trong xe, gió ấm phả vào mặt khiến hắn thoải mái thở dài.

Cảm giác giành lấy cuộc sống mới thật tốt.

Cửa xe nặng nề ngăn cách gió lạnh, trong xe yên tĩnh, lão mụ cũng yên tĩnh một cách lạ kỳ, Trương Thuật Đồng vốn cho rằng nàng sẽ truy hỏi lai lịch chiếc áo lông kia, coi như không chê cười vài câu, cũng muốn chụp tấm hình lưu làm nhược điểm.

Có thể lão mụ phảng phất không có hứng thú, chỉ thúc giục hắn mau cởi áo khoác ra.

Nàng không quan tâm là vừa vặn.

Trương Thuật Đồng lại nhẹ nhàng thở ra, lúc này lão mụ đột nhiên nói:

"Ngươi nhìn xem đằng sau, có biết không?"

Nói xong nữ nhân đeo kính râm lên, vào số quay đầu.

"Cái gì?"

Hắn đang nghiên cứu khóa kéo, khóa kéo áo lông này cũng rất nhỏ, hình như không cẩn thận bị kẹt, nửa ngày đều không kéo ra được, Trương Thuật Đồng nghe vậy giương mắt, vô ý thức nhìn hướng kính chiếu hậu ——

Gió ấm hô hô thổi, trong xe có mùi nước hoa nhàn nhạt, thời điểm bánh xe quay đầu phát ra tiếng vang chít chít, trên kính chiếu hậu trong xe có treo một cái dây chuyền, có tua cờ màu đỏ.

Lúc này tua cờ đón gió phất phới.

Không khí lại gần như ngưng kết.

Hắn ngay tại trong không gian ấm áp mà thu hẹp này, đột nhiên cảm thấy một trận hàn ý không gì sánh kịp.

Trương Thuật Đồng sững sờ nhìn chằm chằm kính chiếu hậu, trong lúc nhất thời có chút đầu váng mắt hoa.

Trong tròng kính là một đôi mắt lạnh nhạt.

Thiếu nữ tên là Lộ Thanh Liên đang ngồi ngay ngắn ở phía sau ghế lái.

Có thể vì cái gì nàng...

Lại ở trên chiếc xe này?

Hắn lập tức nghĩ đến những con rắn đông cứng kia, chúng nó bị phát hiện trong sân biệt thự, bị phát hiện giữa đường Hoàn Sơn, bị phát hiện trên kính chắn gió phía trước xe, cuối cùng...

Cuối cùng hắn há to miệng, ngón tay nắm khóa kéo bởi vì dùng sức mà mất đi huyết sắc.

Ngươi

Trương Thuật Đồng cấp tốc xoay người, mở to hai mắt, thiếu nữ cũng hơi vặn cổ, đôi mắt không hề bận tâm kia dời về phía hắn, nhưng không biết có phải là ảo giác hay không, hắn phảng phất có thể nhìn thấy, trên gương mặt từ đầu đến cuối không có bao nhiêu tình cảm ba động của đối phương;

Đang lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, nghiền ngẫm..