Chương 87: Như mang lưng gai (1)

Chương 87: Như mang lưng gai (1)

Lại nhìn sang, lau tiếu ý kia đã thoáng qua liền mất.

Lộ Thanh Liên chỉ gật đầu với hắn, lại khôi phục bộ dáng mặt không thay đổi:

"Buổi sáng tốt lành, Trương Thuật Đồng đồng học."

Phảng phất chỉ là một lần ngẫu nhiên gặp vào buổi sáng sớm.

Có thể Trương Thuật Đồng chỉ cảm thấy bắp thịt toàn thân trên dưới đều căng cứng, người ngồi ở sau lưng không chỉ đơn thuần là một thiếu nữ mười sáu tuổi, Trương Thuật Đồng từng thấy bộ dáng nàng một chân đá bay tên săn trộm, biết trong cơ thể này ẩn chứa sức mạnh khủng bố cỡ nào, hắn thậm chí quên thắt dây an toàn, âm thanh cảnh báo bảng đồng hồ vang lên tích tích, Trương Thuật Đồng phảng phất như không nghe thấy, hắn chỉ vô ý thức cắn răng, lấy mười hai phần cảnh giác nhìn về phía thân ảnh sau ghế lái.

Đừng nhìn đối phương chỉ lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, nhưng lại giống một con rắn đang đi săn, chúng nó tiềm phục tại sau lưng thú săn, bình thường thân thể mềm dẻo, lúc này lại như dây cung đã căng, vận sức chờ phát động, lúc này xe xóc một chút, Trương Thuật Đồng lại nhìn thấy Lộ Thanh Liên vươn tay, hình như có ý lại giống vô ý, nhẹ nhàng vịn lên tựa đầu ghế lái, con ngươi hắn co rụt lại, chỉ vì vị trí kia chỉ cần thoáng duỗi tay xuống, liền có thể đụng phải cổ tài xế...

Nàng đến cùng tới làm gì?

Vì sao lại tìm tới xe nhà mình?

Nếu như đột nhiên làm loạn, lại nên ngăn cản đối phương như thế nào?

Giờ phút này Trương Thuật Đồng có quá nhiều nghi ngờ, nhất là hồi tưởng lại cái nhìn thoáng qua tại cấm khu tối hôm qua, nữ nhân tóc dài ngồi xổm ở bên bờ, thân ảnh phi tốc biến mất trong bụi lau sậy, khuôn mặt ảm đạm cùng mặt nước ngưng kết... Hắn lập tức cân nhắc một phương án, nếu như bây giờ kêu lão mụ dừng xe, sau đó chính mình lôi kéo nàng chạy nhanh, có kịp hay không?

Nhưng cũng không được...

Tay Lộ Thanh Liên vẫn luôn đặt tại tựa đầu, Trương Thuật Đồng không hoài nghi chút nào, chỉ cần mình làm ra phản ứng, vô luận cấp tốc bao nhiêu, nàng sau một khắc liền sẽ bất lợi đối với lão mụ, tuyệt đối nhanh hơn so với hai người.

Cho nên nên làm cái gì?

Trước giấu kỹ sự hoài nghi của mình, tránh xung đột cùng nàng?

Lộ Thanh Liên không chỉ một lần cảnh cáo qua hắn, không nên đi tìm tòi nghiên cứu chuyện của nàng, chỉ cần không vượt qua lằn ranh đỏ kia, có phải đại biểu bình yên vô sự hay không?

Nhưng nếu như là như vậy, hôm nay nàng đến cùng tới làm gì?

Ra oai phủ đầu?

Vô luận như thế nào, chỉ có tách nàng ra khỏi lão mụ rồi nói.

Nôn nóng cùng bất an dâng lên từ trong lòng, sau đó lại bị hắn dùng sự tự chủ dằn xuống.

Đủ loại đối sách phi tốc lướt qua trong đầu, mãi đến khi sau gáy hắn bị gõ không nhẹ không nặng một cái:

"Nhân gia chào hỏi với ngươi đâu, ngươi ngẩn ra đó làm gì?"

Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, nhìn hướng lão mụ, tận lực khống chế tốt biểu cảm cùng ngữ khí của mình:

"Nàng làm sao... Vì sao lại ở trên xe?"

"Buổi sáng ta đi đến trường học, phát hiện trong phòng học không có người."

Một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền tới từ phía sau.

"Có ý tứ gì?"

Trương Thuật Đồng lại bỗng nhiên quay đầu, nhìn hướng Lộ Thanh Liên.

Lão mụ lại tiếp lời:

"Các ngươi không phải nghỉ học sao, lão sư trời vừa sáng đã gửi tin nhắn thông báo, nhưng chỗ Tiểu Lộ không có điện thoại, đến trường học mới biết được chuyện nghỉ học."

"Cho nên?"

Lão mụ hoàn toàn thất vọng:

"Chuyện về sau cũng không khó đoán a, chúng ta tới đây vừa vặn đi qua trường học các ngươi, lúc ấy ta nhìn thấy Tiểu Lộ từ cổng trường, nàng còn mặc y phục người coi miếu, cảm thấy khá quen, liền dừng xe hỏi, kết quả thật đúng là bạn học của ngươi, ta nhìn tuyết lớn như vậy, nàng chỉ có một người đứng ở nơi đó, cóng đến mặt mũi trắng bệch, liền mang nàng theo."

Lão mụ ngữ khí rất tên dở hơi:

"Nếu không tại sao nói trên đường chậm trễ một hồi, lúc đầu muốn cho ngươi một niềm vui bất ngờ, nhưng đồng... Thuật Đồng ngươi đây là phản ứng gì?"

Nàng vừa nói còn có tâm trạng đưa tay quơ quơ trước mắt mình.

Trương Thuật Đồng xác nhận một chút, lão mụ hẳn không phải là bị uy hiếp, nàng nói đều là nói thật:

"Ngươi làm sao lại quen biết nàng?"

Hắn kinh ngạc nói.

"Phụ huynh lớp chúng ta có ai không biết Tiểu Lộ, mỗi lần họp phụ huynh lão sư người đầu tiên khen ngợi chính là nàng, mụ mụ ngươi mặc dù chỉ thấy qua ảnh chụp, nhưng liếc một cái liền có thể nhận ra."

Lão mụ rất đắc ý khoe khoang.

Hình như nhận ra bạn học của hắn là một việc lợi hại cỡ nào.

Đúng rồi, Trương Thuật Đồng biết nàng đặc biệt ưa thích vớt cô nương xinh đẹp từ trên đường phố, hồi nhỏ chính mình như thế, hiện tại cũng thế, nhất là các bạn học của hắn, lần trước đi trung tâm thương mại cùng Cố Thu Miên liền suýt nữa bị nàng "đến tay" mà lần này, lão mụ nhà mình thế mà nhắm mục tiêu ngay Lộ Thanh Liên?

Nghĩ tới đây sắc mặt Trương Thuật Đồng không khỏi cổ quái, rất muốn nói đối với mẫu thân, ngài có biết chính mình vớt một nhân vật nguy hiểm nhường nào về hay không? Giống như từ một hồ cá nhỏ vung cần câu ra, kỳ thật cắn câu chính là một con cá mập ăn thịt người, đó căn bản không phải loại học sinh giỏi đứng nhất khối, cô gái ngoan ngoãn mà ngươi cho rằng, mà là một nữ nhân toàn thân trên dưới tràn đầy bí ẩn, đến nay cũng không phân rõ là địch hay là bạn, đồng thời trưởng thành sớm đến mức vô lý.

Có thể hiện nay xem ra đúng là mình cả nghĩ quá rồi, hắn vốn cho rằng rắn đông cứng giống như tồn tại mật báo cho đối phương, mặc dù không rõ ràng nguyên lý, nhưng không phải là không có khả năng lần theo rắn tìm tới xe nhà mình, lại một đường theo tới, nhưng bây giờ xem ra, tựa hồ thật sự là một cuộc tình cờ gặp gỡ.

Mặc dù như thế, Trương Thuật Đồng vẫn không buông lỏng cảnh giác, bởi vì tay Lộ Thanh Liên đỡ tựa đầu từ đầu đến cuối không buông ra, hắn thở ra một ngụm trọc khí, thắt dây an toàn, vuốt vuốt khuôn mặt trở nên cứng đờ:

"Cho nên ngươi muốn đi đâu, về trên núi?"

Trương Thuật Đồng lại nhìn chằm chằm kính chiếu hậu hỏi.

"Ngươi không phải chuẩn bị về nhà thay quần áo khác sao." Lộ Thanh Liên lại không trả lời chính diện vấn đề này, mà là lạnh nhạt nói.

Nhưng ý tứ của nàng không cần nói cũng biết ——

Trương Thuật Đồng nhíu mày, chỉ từ chối nói:

"Ta đợi chút nữa còn hẹn bạn đi chơi, không làm chậm trễ thời gian của ngươi, có thể tìm một chỗ gần thả ngươi xuống."

Kết quả lời vừa ra khỏi miệng, lại bị lão mụ gõ một cái:

"Nào có chuyện thả người ta giữa đường? Một lát nữa ta đưa ngươi trở về."

"Phiền phức a di." Lộ Thanh Liên thì lễ phép trả lời.

Lão mụ cười híp mắt nói không phiền phức.

Nàng ngược lại là nhân duyên rất tốt, nhưng áp lực toàn bộ đè lên người Trương Thuật Đồng.

Lão mụ chỉ sợ thiên hạ không loạn:

"Đúng rồi, ta mới biết được các ngươi thứ tư mới vừa đổi chỗ, Tiểu Lộ liền ngồi tại phía trước ngươi, ngươi làm sao lại viết tên người ta trên giấy?"

Trương Thuật Đồng kinh ngạc quay đầu, làm sao ngay cả việc này nàng cũng biết?

Lộ Thanh Liên phảng phất đoán được ý nghĩ của hắn:

"A di hỏi ta một chút chuyện của ngươi ở trường học, điểm thú vị, ta tạm thời chỉ nghĩ đến cái này."

"Nam tử hán đại trượng phu dám làm dám chịu." Mẫu thân nắm nắm đấm động viên hắn, kì thực sắp cười nghiêng ngửa, "May mắn mà có Tiểu Lộ, ta còn thực sự không biết ngươi gan lớn như vậy..."

Vân vân vân vân, từ lúc nào thành "Tiểu Lộ"?

Trương Thuật Đồng mới phát hiện xưng hô thế này hoàn toàn không đúng.

Năng lực xã giao của lão mụ Trương Thuật Đồng một mực không thể di truyền được, hoàn toàn không cách nào lý giải hai người trên xe ở một lát làm sao lại thân quen như vậy, Lộ Thanh Liên không phải nên nói "Ngươi tạm thời có thể hiểu như vậy" mới đúng sao?

Có thể bầu không khí này thật sự rất kỳ quái, xe lảo đảo chạy trên mặt tuyết, nghiêng mặt đi, có thể nhìn thấy bọt tuyết vẩy ra dọc theo trục bánh xe, nữ nhân cười tươi như hoa, thiếu nữ ngồi ghế sau sắc mặt bình tĩnh, mà mình ngồi trên ghế phụ lái trầm mặc, thật có mấy phần vui vẻ hòa thuận, không biết còn tưởng rằng là người một nhà quy hoạch một chuyến du lịch mùa đông..