Chương 87: Như mang lưng gai (2)

Chương 87: Như mang lưng gai (2)

Có thể Trương Thuật Đồng không vì vậy mà lơ là cảnh giác, thật sự coi việc "tình cờ gặp" ở cổng trường học là một sự kiện ngẫu nhiên.

Lộ Thanh Liên là một người có "mục đích tính" cực mạnh.

Cho dù là lão mụ hảo tâm, chủ động kéo nàng lên xe, nhưng dưới tình huống không có "nguyên nhân" gì, nàng tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Lộ Thanh Liên cũng không phải người thích tham gia náo nhiệt, hoặc là nói sẽ tùy tiện tiếp nhận sự giúp đỡ của người khác.

Thế nhưng là...

Kia rốt cuộc là vì cái gì?

Là cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên tại cấm khu tối hôm qua?

Vẫn là có quan hệ cùng Cố Thu Miên?

Còn có nụ cười nghiền ngẫm nàng lộ ra lúc lên xe.

Thứ làm Trương Thuật Đồng cảm giác tồi tệ nhất chính là nụ cười kia.

Có một loại cảm giác bất lực vô luận làm cái gì đều trốn không thoát sự khống chế của nàng.

Hắn suy nghĩ một chút, tìm QQ Tống Nam Sơn, liên tiếp gửi ba tin nhắn:

"Lộ Thanh Liên hôm nay có khả năng đi trường học sao, ta đụng phải nàng, bình thường gặp phải trường hợp này nàng sẽ xử lý như thế nào?"

"Có a." Lão Tống trả lời ngay, "Hỏng bét, ngươi nói thế ta mới nhớ tới, nhà nàng không có điện thoại, có phải chạy tới trường học mới biết được hôm nay nghỉ học hay không?"

"Không sai biệt lắm."

Trương Thuật Đồng trả lời một câu, tắt điện thoại.

Lại nhìn Lộ Thanh Liên một cái qua kính chiếu hậu, hắn phát hiện đối phương cũng đang nhìn mình.

Nhưng sau khi bị phát hiện đối phương cũng không dời ánh mắt đi, mà là lạnh nhạt nhìn chăm chú, hắn đối đầu đôi mắt không hề bận tâm kia, khiến đáy lòng người ta dâng lên hàn ý.

"Ngươi tìm ta có việc?" Trương Thuật Đồng thăm dò nói.

"Cẩn thận." Lộ Thanh Liên lại lạnh nhạt nói.

Cẩn thận cái gì?

Hắn vừa mới sinh ra suy nghĩ này, thân thể đột nhiên cắm về phía trước.

Ô tô thắng gấp, lão mụ đồng thời kêu a một tiếng, hai tay Trương Thuật Đồng chống tại bảng điều khiển, lồng ngực bị siết hung hăng một chút, tập trung nhìn vào, mới phát hiện phía trước có chiếc xe đạp đột nhiên ngã sấp xuống.

Lão mụ lúc đầu đi theo phía sau chậm rãi lái, phản ứng kịp thời, cách một khoảng rất xa liền vững vàng phanh lại, kết quả coi như là hữu kinh vô hiểm, lại làm cho trong lòng Trương Thuật Đồng giật mình theo.

Lộ Thanh Liên vừa dứt lời, xe đạp ngã sấp xuống, sau đó ô tô thắng gấp, ba chuyện này gần như phát sinh cùng lúc, hết thảy trùng hợp đến thiên y vô phùng, thuận theo tự nhiên, thật giống như câu "cẩn thận" kia chính là đang nhắc nhở chính mình ngồi vững vàng.

Có thể Trương Thuật Đồng biết không phải, lực chú ý của hắn vừa rồi mặc dù đặt trên người Lộ Thanh Liên, nhưng dư quang cũng đang nhìn con đường phía trước, hắn có thể xác định, thời điểm đối phương nói "cẩn thận" chiếc xe đạp kia còn đang đi bình thường trên đường.

Câu cẩn thận kia đến cùng có phải chỉ xe đạp hay không, hay là nhắc nhở cái khác?

Vấn đề mới tự nhiên sinh ra, lúc này lão mụ nói người ngã sấp xuống là người quen, muốn đi xuống xem một chút, cửa xe đóng lại, trong không gian nho nhỏ chỉ còn hai người.

"Câu nói vừa rồi có ý gì?" Trương Thuật Đồng chờ nữ nhân đi xa mới hỏi.

"Hôm nay tuyết trên đường rất dày." Lộ Thanh Liên lại đột nhiên nói một chủ đề không liên quan.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Hắn nhíu mày.

"Trương Thuật Đồng đồng học, hôm nay ngươi có đụng phải rắn đông cứng trong tuyết không?"

Ngươi

Quả nhiên!

Nàng quả nhiên biết chuyện rắn, Trương Thuật Đồng đang chuẩn bị trực tiếp làm rõ, Lộ Thanh Liên lại không cho hắn khe hở nói chen vào, ngay sau đó bổ sung:

"Nhưng rắn đông cứng không có nghĩa là sẽ chết, chờ ấm lên liền sẽ khôi phục sức sống, ý của ta là —— "

Nàng lại lộ ra nụ cười nghiền ngẫm, nông đến mức khó mà phát giác:

"Ngươi phải cẩn thận, đừng để bị cắn."

Trương Thuật Đồng nghe vậy cấp tốc mở cửa xe, nhưng mà trùng hợp chính là, lúc này lão mụ cũng đã trở về, thuận tiện giải thích nói:

"Là một người bạn của ta, nàng mặc dày, người không có việc gì, nhưng không đi qua hỏi thăm, lộ ra không quá tốt..."

Trong lòng Trương Thuật Đồng lại trầm xuống.

Thời cơ lại nắm chắc vừa vặn.

Hắn hoàn toàn lâm vào tiết tấu của đối phương.

Vừa rồi lão mụ xuống xe, nhưng thật ra là một cơ hội tốt thoát khỏi hiểm cảnh, sở dĩ hắn không lập tức xuống xe, chính là câu "cẩn thận" kia đưa tới càng nhiều suy đoán, hắn muốn mượn cơ hội thăm dò lập trường của đối phương;

Nhưng mà hàm nghĩa câu nói này vừa lúc ngược lại với hắn lý giải, không những không phải nhắc nhở, thậm chí có thể nói là uy hiếp theo một ý nghĩa nào đó, thế là hắn nghe vậy liền muốn xuống xe, chật vật một chút cũng được, chuẩn bị mang lão mụ rời đi trước rồi nói, có thể Lộ Thanh Liên phảng phất đoán chắc tiết tấu nói chuyện, lại chờ nàng vừa mới nói xong, lão mụ vừa vặn mở cửa xe:

"Các ngươi vừa mới nói chuyện gì vậy?"

"Con rắn kia." Lộ Thanh Liên có ý riêng.

"A, con rắn đông cứng kia a, đáng tiếc lúc ấy ta ném đi rồi," lão mụ tò mò nhìn về phía mình, "Có phải nên mang đi cho đám bạn của ngươi, Thanh Dật cùng Đỗ Khang có thể sẽ cảm thấy hứng thú?"

Trương Thuật Đồng lại sững sờ:

"Cái này ngươi cũng nói với nàng?"

"Nói chuyện phiếm nha, Tiểu Lộ nói lúc nàng xuống núi hôm nay cũng đụng phải một con, ta nói với nàng không cần sợ, loại rắn kia không có độc."

... Nàng thật sự sẽ sợ rắn sao?

Nói một cách khác, nàng thật sự sẽ gặp phải rắn đông cứng trên núi, đồng thời coi như một chuyện thú vị để chia sẻ sao?

Với tư cách là người coi miếu Thanh Xà.

Trương Thuật Đồng chỉ có trầm mặc.

Xe khởi động, rất nhanh lái vào thành khu, mặt đường bằng phẳng hơn một chút, Lộ Thanh Liên cuối cùng dời tay đi, đặt trên đầu gối, nghiêng mặt qua nhìn ngoài cửa sổ không nói lời nào.

Trương Thuật Đồng lại như mang lưng gai.

Nàng không hề chuẩn bị giải thích ý đồ đến của mình.

Càng ngày càng nhiều vấn đề quanh quẩn trong lòng, ví dụ như rắn, ví dụ như cấm khu, ví dụ như mục đích của nàng, có thể mỗi lần muốn mở miệng, Trương Thuật Đồng đều mạnh mẽ đem lời nuốt trở về.

Đối phương lựa chọn một điểm vào tuyệt giai.

Hắn hiện tại ngay cả đặt câu hỏi đơn giản nhất cũng đang do dự.

Một đường không nói chuyện, đặc biệt là Lộ Thanh Liên. Chỉ có lão mụ thỉnh thoảng hỏi hắn vài câu, Trương Thuật Đồng chỉ không yên lòng đáp lại, hắn dành thời gian nhắn tin cho lão mụ, để nàng đề phòng nhiều hơn, đừng không tim không phổi như thế, có thể lão mụ đang lái xe, căn bản không nhìn điện thoại, Trương Thuật Đồng đành phải kiên nhẫn chờ, chờ đến nhà liền có thể tạo ra một cơ hội riêng tư.

Ngón tay hắn vô ý thức gõ tay vịn cửa xe, chờ thời gian một chút xíu trôi qua, hắn lại gửi tin tức cho chủ nhiệm lớp, bảo đối phương đi kiểm tra xem trong viện còn có rắn khác hay không.

Làm xong hết thảy Trương Thuật Đồng để điện thoại chế độ im lặng, hắn lại nhìn kính chiếu hậu một chút, mặc dù biết đối phương rất khó nhìn thấy nội dung trên màn hình từ trong đó, nhưng Trương Thuật Đồng luôn có loại khó chịu nhàn nhạt.

Hắn lập tức lại nghĩ, đứng tại góc độ Lộ Thanh Liên, cho đến tận này, tình báo lấy được có những gì.

Chính mình đi biệt thự.

Chủ nhiệm lớp cũng tại biệt thự.

Đường Hoàn Sơn cơ hồ bị phong kín.

Cố phụ ra đảo, còn chưa kịp trở về.

Đúng, còn chuyện tranh chấp ở phố thương mại nói tại phòng học ngày hôm qua, mấy người kia bị hắn đưa vào.

Vô luận là tận mắt nhìn thấy, hay là do lão mụ tiết lộ, những thứ này hẳn là tình báo đối phương đã biết.

Nàng có thể dựa vào những tin tình báo này làm cái gì, chính mình lại có thể lợi dụng ngược lại chúng nó làm cái gì?

Hắn nghĩ vấn đề này, không nói nữa, mãi đến khi xe dừng tốt dưới lầu ký túc xá.

Mà những lời này chỉ có thể về đến nhà nói.

Lý do đúng lúc là lên lầu thay quần áo.

Hắn liền hỏi lão mụ áo khoác dày của mình để chỗ nào, thực tế Trương Thuật Đồng căn bản không có áo khoác dày, cầu nguyện lão mụ bình thường luôn có thể đoán được tâm tư mình có thể nhanh chóng phản ứng lại.

Có thể lúc này Lộ Thanh Liên trầm mặc thật lâu đột nhiên hỏi:

"Có thể lên lầu uống chén nước nóng không?"

Biểu cảm nàng nhàn nhạt..