Chương 88: Bắt "Rắn" (thượng) (1)

Chương 88: Bắt "Rắn" (thượng) (1)

Mấy phút đồng hồ sau.

Bên trong lầu ký túc xá, ấm điện tử phát ra tiếng còi báo hiệu bén nhọn.

Đây là phòng khách rộng ba mươi m², một cái TV màu nhỏ, một bộ sofa vải, một cái bàn trà sơn mài, chính là toàn bộ trang trí.

Trên tường treo ảnh gia đình, ảnh chụp có chút phai màu.

Lầu ký túc xá là kết cấu gạch hỗn hợp, bố cục không giống lắm so với nhà lầu tiểu khu bình thường.

Lúc này còn chưa lưu hành thuyết pháp nơi ở thế hệ thứ mấy, phòng khách là hình chữ nhật, ghế sofa tựa vào cạnh dài hình chữ nhật, nửa khúc trên tường là một cánh cửa sổ, ánh mặt trời chiếu xuống, tia sáng vụn vặt trải trên ghế sofa cùng mặt nền, có thể nhìn thấy một ít hạt bụi nhỏ di động trong không khí, nhà không lớn, nhưng cho người ta cảm giác ấm áp.

Hôm nay trong nhà lại tới một vị khách không mời mà đến.

Trương Thuật Đồng nhấc bình nước lên, rót cho Lộ Thanh Liên chén nước nóng.

"Cảm ơn." Thiếu nữ bưng chén trà bằng hai tay, ngồi trên ghế sofa, tư thế đoan chính.

Con mắt nàng hiện ra màu hổ phách lạnh nhạt dưới ánh sáng.

Bộ trường bào màu xanh được nàng cởi ra gấp trên tay, lộ ra áo len bên trong, màu trắng, có chút cũ, nhưng ở trên người nàng không hề lộ ra lôi thôi, lại hoặc là nói, là khí chất của nàng quá mức đặc biệt, sẽ không bởi vì một bộ y phục mà thêm vinh dự hoặc thất sắc.

"Nghe a di nói, đợi chút nữa ngươi muốn đi trên núi." Lộ Thanh Liên rủ mắt xuống, nhẹ nhàng thổi một hơi vào nước nóng, "Hoan nghênh."

Hắn không tiếp lời câu nói không rõ ý vị này.

Mà là về phòng ngủ thay quần áo.

Cài cửa lại, lão mụ đang gọt trái cây tại phòng bếp, nàng vẫn luôn là tính tình hoạt bát lại thích náo nhiệt, có thể nghe được nàng tâm tình không tệ ngâm nga bài hát, quả táo răng rắc răng rắc trở thành khối nhỏ.

Hắn vẫn luôn nói lão mụ là nữ nhân sống cực kỳ tinh tế, không chỉ muốn gọt vỏ quả táo cắt miếng, đoán chừng đợi chút nữa còn muốn ngâm nước muối, tâm tình Trương Thuật Đồng vào giờ khắc này giống như miếng quả táo trong nước muối kia.

Vài phút trước, ở dưới lầu, hắn hỏi lão mụ áo khoác dày của mình ở đâu, hi vọng đối đầu ám hiệu.

Lão mụ lại thuận miệng nói:

"Chiếc áo khoác kia của ngươi mấy ngày trước ta không để trong tủ sao, lúc tan học, ta còn gọi điện thoại nói với ngươi..."

Hiện tại hắn đi tới bên cạnh tủ quần áo, mở ra xem, một chiếc áo khoác bò màu lam nhạt đang lẳng lặng nằm đó, nó có lót nhung tuyết, hiệu quả giữ ấm tuyệt giai, có thể thứ này trong từ điển của hắn không thể gọi là "áo khoác dày" nhiều nhất gọi là áo khoác dày.

Trương Thuật Đồng lúc trước không chú ý chủng loại quần áo, áo thun cùng ngắn tay chưa hẳn có thể phân rõ, giờ phút này lại có chút hối hận.

Sớm biết còn không bằng nói đại cô hắn tới —— đương nhiên không có đại cô.

Hắn lại tìm ra một chiếc khăn quàng cổ, ngón tay mơn trớn bề mặt khăn, không biết có nên đeo lên hay không, trong lòng do dự, thế là thở dài trong miệng.

Ý tứ của tiếng thở dài này là —— hắn thậm chí không biết đợi chút nữa có nên lên núi hay không.

Sau khi nghi thần nghi quỷ ban đầu, hắn không sai biệt lắm làm ra phán đoán tiến một bước đối với cảnh ngộ trước mắt:

Lộ Thanh Liên chưa hẳn thật sự sẽ làm ra "cử động" gì, bởi vì nàng tới chính là một loại "cử động" thông qua phương thức này biểu lộ thái độ của mình, làm người ta tiến thoái lưỡng nan.

Kế hoạch lên núi bị làm rối loạn.

Nguyên bản quyền chủ động nằm ở chỗ hắn, miếu ở ngoài sáng hắn ở trong tối, như vậy vô luận phát sinh cái gì đều có thể tùy cơ ứng biến.

Nhưng bây giờ tình huống đảo ngược, hắn không giống như là đi "điều tra" mà là đi "làm khách".

Làm khách.

Chính Trương Thuật Đồng đều cảm thấy cách hình dung này buồn cười.

"Hoan nghênh."

Có thể Lộ Thanh Liên chính là nói như vậy.

Nàng phảng phất im lặng cho mình hai lựa chọn. Nhưng chỉ là "phảng phất" trên thực tế Trương Thuật Đồng căn bản không có lựa chọn khác.

Nếu như không tiễn nàng về trên núi, Trương Thuật Đồng không hoài nghi chút nào nàng có thể chờ ở đây cả ngày.

—— Hoặc là đi trong miếu, nhưng quyền chủ động nhất định nằm trong tay nàng.

—— Hoặc là tất cả mọi người đừng đi, tất nhiên nghỉ học, vậy không bằng liền hưởng thụ một chút kỳ nghỉ hiếm hoi, việc này về sau bàn lại.

Nhưng Trương Thuật Đồng không có thời gian có thể lãng phí, hôm nay là thứ sáu, cách rạng sáng chủ nhật chỉ trong chớp mắt.

Hắn cảm thấy Lộ Thanh Liên là một nữ nhân rất thông minh, nàng rất ít nói, nhưng nhất cử nhất động đều đang gia tăng một loại áp lực vô hình nào đó, mãi đến khi chúng càng để lâu càng nhiều, như bài sơn đảo hải đi tới trước mặt ngươi.

Trong những người đồng trang lứa gần như không có nữ sinh nào làm cho hắn cảm giác được loại áp lực này, nhưng đối phương là một ngoại lệ.

Lúc này điện thoại vang lên, là tin nhắn Nhược Bình gửi tới, một tấm ảnh chụp chung tự sướng:

Ba người bọn họ thế mà thật sự đi trên núi, Trương Thuật Đồng đảo qua ảnh chụp, có lẽ cách đường xuống núi không xa.

Nhưng không phải trượt tuyết, trong tấm hình có một người tuyết nhỏ, còn có một cái hố rất sâu, đủ để chứa một đứa bé, Trương Thuật Đồng biết đây là đang làm gì, thiếu niên chưa từng thiếu thủ đoạn giải trí, trong băng thiên tuyết địa, thiên nhiên chính là vật liệu tốt nhất.

Bọn hắn đang nhảy hố tuyết, chọn một chỗ tuyết đọng dày, đào xong một cái hố, lui ra phía sau hai bước, dùng sức nhảy một cái, nếu như thành công nhảy qua liền tiếp tục lui lại, càng ngày càng xa —— mãi đến khi có người ngã vào.

Trên áo khoác Nhược Bình cùng Thanh Dật dính đầy tuyết, xem ra người chiến thắng cuối cùng là Đỗ Khang, bọn hắn lại đang thúc giục hắn mau tới đây.

Ngón tay Trương Thuật Đồng dừng lại trên bàn phím, sau một lúc lâu mới nhắn lại.

Trương Thuật Đồng không phải người thích do dự.

Vô luận là có vội vàng hay thiếu cân nhắc hay không, nhưng hắn hiện tại nhất định phải làm ra một quyết định ——

Lộ Thanh Liên là trung tâm vòng xoáy.

Ngươi có thể cách xa nàng chút, nhưng điều này có nghĩa là vĩnh viễn không cách nào tới gần chân tướng.

Nhưng nếu là nhìn thẳng vào nàng, kết quả vẫn sẽ không tốt, trong nháy mắt ngươi liền sẽ bị thủy triều cuốn đi, còn lại thân bất do kỷ.

Trương Thuật Đồng không biết đây có tính là một cái bẫy bày ra ngoài sáng hay không, hắn chỉ biết là không thể tiếp tục như vậy nữa.

Làm việc tối kỵ lo trước lo sau, giống loại người như Lộ Thanh Liên, hoặc là làm địch nhân hoặc là người qua đường, do dự là sẽ không có kết quả.

Nhớ tới bóng người tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch nhìn thấy tại cấm khu tối hôm qua, ngồi xổm ở bên bờ với tư thế quỷ dị, không ai có thể không căng thẳng thần kinh dưới tình huống này, hắn sau đó thương lượng cùng Thanh Dật như thế này:

Tất nhiên đánh không lại Lộ Thanh Liên, lại không hỏi ra lời gì từ trong miệng nàng, vậy không bằng vòng qua nàng âm thầm điều tra.

Nhưng bây giờ Trương Thuật Đồng thay đổi chủ ý.

Nhất định phải kéo sự việc về trong tiết tấu của mình.

Hắn thay xong áo khoác, rút khăn quàng cổ từ trên giá áo, ra cửa phòng ngủ.

Một lớn một nhỏ hai nữ nhân đang ngồi trong phòng khách, lão mụ chào hỏi hắn tới ăn quả táo.

Trương Thuật Đồng lại lắc đầu, nói hắn đợi chút nữa còn muốn đi trên núi, tốt nhất hiện tại đi luôn.

Lão mụ hơi có chút không tình nguyện, chê hắn rất hay giày vò.

"Ta cũng muốn trở về, nãi nãi sẽ chờ gấp." Lộ Thanh Liên cũng nói.

Lão mụ kinh ngạc:

"Hai người các ngươi làm sao giống như đã sớm hẹn xong làm bạn vậy?"

"Không sai biệt lắm."

Hai người bọn họ đồng thời lạnh nhạt nói, nhưng thật ra là không muốn giải thích quá nhiều, nhưng trên thực tế trước khi mở miệng, chẳng ai ngờ rằng sẽ nói ra lời giống hệt nhau.

"Thật ăn ý, hai người các ngươi ở trường học nhất định rất hợp." Hai mắt lão mụ sáng lên.

Lần này hai người cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện, bởi vì Trương Thuật Đồng muốn nói "Không có" hắn không xác định câu trả lời của Lộ Thanh Liên có phải như vậy hay không, nếu như không sai biệt lắm, kia không thể nghi ngờ lại là một lần hát đệm. Ai ngờ lần này đối phương không trả lời.

Ngoại trừ hỏi rõ ràng một số việc bên ngoài, hắn không muốn có bất kỳ liên lụy gì với đối phương, nhưng trước mặt lão mụ không tiện mở miệng, chỉ có thể chờ một lát hãy nói.

Hắn liền lại thúc giục, bị lão mụ tức giận liếc một cái, chỉ chỉ một bàn đầy quả táo trên bàn trà, bảo hắn ăn xong lại nói.

Trương Thuật Đồng không hiểu vì cái gì nàng muốn cắt nhiều như thế, tiện tay bốc một miếng ném vào trong miệng, lợi đều có chút chua.

Lão mụ lại ý nghĩ hão huyền:

"Ta tìm túi cho các ngươi đựng nhé, một hồi chơi thì ăn."

Không cho hai người cự tuyệt, nàng lại hùng hùng hổ hổ chạy vào phòng bếp, ngữ khí hình như muốn mang hai đứa bé đi dã ngoại.

Nếu như là dã ngoại thì tốt rồi.

Trương Thuật Đồng liếc Lộ Thanh Liên một cái, nàng đang đặt xiên quả xuống ra hiệu nói:.