Chương 88: Bắt "Rắn" (thượng) (2)

Chương 88: Bắt "Rắn" (thượng) (2)

"Cảm ơn chiêu đãi nồng hậu, ăn rất ngon."

Cứ việc số lần hai người giao lưu chân chính có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng Trương Thuật Đồng có thể nhìn ra được, đây là ngụy trang của nàng, chưa chắc là cố ý, nhưng tuyệt không phải bộ mặt chân chính của nàng.

Tựa như thời điểm nàng không nói chính sự, xưng hô đối với mình thường thường là "Trương Thuật Đồng đồng học".

Chỉ khi nào cởi bỏ ngụy trang, chính là "Trương Thuật Đồng".

Biểu cảm hiện tại của nàng giống một tiểu nữ sinh ăn được đồ ngọt mỹ vị, vẫn chưa thỏa mãn, mặc dù tại trên đảo nhỏ, tại năm 2012 bây giờ, trái cây mùa đông còn chưa tràn lan bao nhiêu, có thể đây chẳng qua chỉ là một quả táo mà thôi.

Nếu thật sự là như thế ngược lại làm cho người ta nhẹ nhõm, một cô gái ít ham muốn nói ít, Trương Thuật Đồng không ngại mời nàng ăn một tháng quả táo, có thể nàng không phải, liền chỉ còn trầm mặc.

Lúc này lão mụ gọi hắn tại phòng bếp, Trương Thuật Đồng đi qua, nữ nhân đóng cửa phòng bếp lại:

"Các ngươi còn muốn ăn không, ta gói thêm cho các ngươi?"

Trương Thuật Đồng chỉ có thể cường điệu, hắn không phải đi dã ngoại.

"Vậy giữa trưa ăn cơm thế nào?"

"Nói sau đi." Hắn không yên lòng đáp, có thể an toàn trở về cũng không tệ, trước không cần cân nhắc chuyện ăn cơm.

"Bình thường quan hệ giữa ngươi cùng Tiểu Lộ thế nào?"

Đổi lại người khác nói loại lời này Trương Thuật Đồng sớm coi như không nghe thấy, nhưng đây là lão mụ, hắn nhất định phải nhẫn nại tính tình giải thích một câu bạn học bình thường mà thôi.

"Thật hay giả, tại sao ta cảm giác ngươi rất sợ nàng,"

Lão mụ cười khanh khách nói:

"Ta nghe nói hiện tại có tiểu nam sinh, vì theo đuổi nữ hài tử chuyện gì đều nghe người ta, người khác vừa trừng mắt liền dọa đến không dám lên tiếng, Đồng Đồng ngươi sau lưng sẽ không cũng như vậy đi?"

Lời lão mụ thực sự không có dinh dưỡng, hắn vốn định đi ra, suy nghĩ một chút lại dừng lại:

"Mẹ, thời điểm ngươi đụng phải Lộ Thanh Liên, nàng vẫn đứng tại cổng trường?"

"Đúng vậy a."

Vậy thì càng không phải trùng hợp.

Nếu như phát hiện trường học nghỉ học, nàng sẽ trực tiếp về trên núi.

Ra khỏi trường học có hai con đường, một đường thông hướng trên núi, một đường đi hướng nội thành, nếu như nàng trực tiếp về trên núi, lão mụ sẽ không đụng phải nàng.

Trương Thuật Đồng ra khỏi phòng bếp, lại nhìn Lộ Thanh Liên, nàng đã đứng dậy mặc bộ thanh bào kia vào.

Trương Thuật Đồng chú ý tới tóc nàng không buộc thành tóc đuôi ngựa cao, hắn thậm chí có một suy đoán, kiểu tóc quyết định lập trường trước mắt của nàng. Học sinh hay là người coi miếu.

Ba người bọn họ ở trên lầu không đến mười phút đồng hồ lại lên xe, Trương Thuật Đồng thắt chặt dây an toàn, nhìn Lộ Thanh Liên một cái qua kính chiếu hậu, xe chuyển động, nàng lại đang nghiêng đầu nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ. Phong quang đìu hiu chiếu vào trong mắt nàng, hình như mỗi một màn đều là hình ảnh mới mẻ.

Lộ Thanh Liên không có bất kỳ phản ứng gì đối với việc hắn muốn đi lên núi, phảng phất ngay cả lòng hiếu kỳ của người bình thường cũng mất đi.

Bởi vì người bình thường dù sao cũng nên hỏi một câu vì cái gì ngươi muốn đi, hoặc là ngươi đi qua làm cái gì, có thể nàng giống như sớm có dự liệu.

Không có người chủ động nói, cũng không có người chủ động trả lời, bầu không khí này rất quỷ dị, ngoại trừ lão mụ bị mơ mơ màng màng, hai người còn lại mỗi người đều có mục đích riêng, mà lại biểu hiện ra bầu không khí tựa như phụ huynh lôi kéo hài tử đi chơi ở đâu đó, mang bọn hắn đến địa điểm nào đó.

Trương Thuật Đồng làm tốt chuẩn bị đi tới nơi đó.

Lần này ra ngoài hắn ăn mặc cực kỳ chặt chẽ, dưới chân là một đôi giày leo núi, trên thân là áo khoác bò cùng khăn quàng cổ màu đen, trong túi áo còn chứa găng tay, trang bị để dành những năm này cuối cùng có đất dụng võ, hắn lấy điện thoại ra, gửi tin nhắn ngắn cho Thanh Dật:

"Lộ Thanh Liên bây giờ đang ở bên cạnh ta."

"?"

"Trước đừng nói cho hai người bọn họ, nhất là Đỗ Khang."

"Ngươi thật sự muốn tới?"

Hắn trả lời một chữ "Ừ" lại đánh chữ nói:

"Nhưng không cần gặp mặt."

"Có nắm chắc không?"

"Không nhất định đến mức đó."

"Ngươi cẩn thận một chút."

Trương Thuật Đồng tắt điện thoại.

Con người chính là một loại sinh vật kỳ quái như thế, một khi đã đưa ra quyết định gì đó, lo nghĩ ngược lại bay mất từ trong lòng.

Thế là hắn cũng chống mặt nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, không rõ ràng phong cảnh này đối với Lộ Thanh Liên ý vị như thế nào.

Thanh Xà.

Dòng dõi.

Trường sinh.

Người coi miếu.

Cấm khu.

Ảnh chụp.

Hình xăm.

Lão mụ lại đang nói bảo hắn mang bạn học tới nhà chơi nhiều hơn, tựa như lời mà bà mẹ nào cũng sẽ nói.

Còn nói đợi chút nữa đưa bọn hắn xong muốn đi trung tâm thương mại làm móng, Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ tới, lần trước nhìn thấy lão mụ trong trung tâm thương mại, có phải nàng đi làm móng hay không?

Hình như mỗi lần lão nhân gia nàng ra sân, luôn có thể đụng phải một cô nương, sự tình cũng tổng hội hướng đi bước ngoặt, Trương Thuật Đồng kiên nhẫn nghe nàng nói chuyện, giọng nói nhẹ nhàng, sợ rằng lão mụ thật sự cho là như vậy, cho rằng đưa con đi, cuối cùng có thể hưởng thụ kỳ nghỉ không dễ có được.

Trương Thuật Đồng cũng trân quý sự yên tĩnh kiếm không dễ này. Bởi vì chờ xe đi đến nơi cần đến, sẽ là một tràng diện khác.

Thừa dịp bây giờ còn có thể nghe lão mụ vui vẻ nói chuyện phiếm, vậy liền nghiêm túc nghe tiếp.

Sau đó một đường không nói chuyện.

Từng tòa kiến trúc phi tốc biến mất qua cửa sổ xe, nhà lầu cùng hàng cây bên đường cùng khu phố không người, những vật này dần dần đi xa, chỉ còn lại tuyết trắng trắng ngần.

Nhà hắn ngay tại phía đông, bởi vậy cách núi rất gần, chỉ qua mười phút đồng hồ, liền có thể nhìn thấy ngọn núi nguy nga từ phía trước.

Trương Thuật Đồng quen thuộc nơi này, hắn từng đưa Lộ Thanh Liên trở về nhà.

Lần này lão mụ thả bọn hắn ở dưới chân núi.

Tuyết đọng ở lối vào còn chưa tan, đường núi uốn lượn, mỗi qua mấy bước liền có thể nhìn thấy cây cối khô héo, có vài chỗ núi đá màu đen trần trụi bên ngoài, đen trắng rõ ràng, lãnh quang chói mắt.

Hắn phất tay tạm biệt qua cửa sổ xe, lão mụ nói chơi vui vẻ nhé, hắn cũng cười cười, nói đương nhiên vui vẻ, lúc ngươi làm đẹp cũng vui vẻ lên chút, cam đoan giữa trưa không gọi điện thoại cho ngươi, ồn ào ngươi đi ngủ.

"Vậy a di đi trước, các ngươi cẩn thận." Lão mụ lại phất tay hướng Lộ Thanh Liên.

Lộ Thanh Liên cũng dâng lên một tiếng từ biệt.

Hai người liền đứng trong tuyết không người, yên lặng nhìn về phía trước, đưa mắt nhìn ô tô chậm rãi chạy đi.

Gió dưới chân núi rất to, bọn hắn đứng chung một chỗ, một người mặc giống như tới leo núi ngoài trời, người kia thì giống đi tổ chức một tràng tế điển trong miếu, bởi vậy không hợp nhau, thậm chí có mấy phần buồn cười.

Nhưng Trương Thuật Đồng biết, đợi đến khi xe đi khuất hết thảy sẽ khác, không phải dạo chơi ngoại thành không phải dã ngoại, đứng bên người cũng không phải một thiếu nữ bình thường, vô luận phía trước chờ đợi mình là cái gì, có thể là hắn buồn lo vô cớ, cũng có thể nguy hiểm trùng điệp, đều không có đường lui.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Sau một lúc lâu, Trương Thuật Đồng đổi phó ngữ khí.

"Trương Thuật Đồng đồng học, bớt hỏi những câu hỏi mơ hồ như thế." Lộ Thanh Liên rủ mắt xuống, nguyên lai nàng đang thắt chặt dây lưng thanh bào, "Không bằng nói cho ta, ngươi đều muốn biết cái gì."

"Vừa rồi ở nhà ta ngươi nói, 'Muốn mau chóng trở về, nếu không nãi nãi sẽ chờ gấp' đúng không. Nhưng nãi nãi ngươi làm sao biết hôm nay nghỉ học, hoặc là nói nàng biết ngươi sẽ trở về vào ban ngày?"

"Ngươi nói cái này, nàng không biết." Lộ Thanh Liên thản nhiên nói, Trương Thuật Đồng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy gió lạnh thổi loạn sợi tóc nàng, "Chỉ là mượn cớ tắc trách nghĩ ra lâm thời, là có chút lỗ hổng, ngươi không cần để ý."

"Không cần để ý?"

"Nó chỉ là một cái cớ dùng tốt, dùng quen sẽ xem nhẹ tính hợp lý, ngươi có thể đổi thành bất cứ người nào, không nên quá để ý mỗi câu ta nói, có đôi khi là nghiêm túc, có đôi khi là thuận miệng."

"Vậy bây giờ câu này đâu?"

"Có lẽ tính là thuận miệng." Nàng nâng mắt lên. Trương Thuật Đồng lại lần nữa nhìn thấy đôi mắt không có tình cảm ba động kia.

Hắn bởi vậy nhíu mày:

"Ngươi có thể nói rõ ràng một lần được không?"

Lộ Thanh Liên lại hờ hững đối mặt với hắn:

"Có phải hiện tại ngươi rất không kiên nhẫn, tâm tình cũng nôn nóng, cảm thấy người này vì cái gì lúc nào cũng không nói thật, bất kỳ chuyện gì đều dùng một cái cớ lấp liếm cho qua, thật không minh bạch. Ta đại khái có thể hiểu được."

Ngay sau đó, Trương Thuật Đồng nhìn thấy nàng câu khóe môi lên, giống như cười mà không phải cười, chỉ có một độ cong vi diệu:

"Nhưng Trương Thuật Đồng, ngươi có phát hiện hay không, phương diện này kỳ thật ngươi và ta không sai biệt lắm.

"Chính ngươi cũng là miệng đầy nói dối.

"Ngươi đã lừa bao nhiêu người rồi?".