Chương 89: Bắt "Rắn" (trung) (1)

Chương 89: Bắt "Rắn" (trung) (1)

Trương Thuật Đồng nghẹn lời một chút.

"Ngươi đã lừa bao nhiêu người rồi?" Nàng nghiền ngẫm hỏi, "Ví dụ như ngươi nói với mụ mụ ngươi thế nào, tới trên núi chơi? Đi chơi cái gì?"

Nàng còn nói:

"Có phải ngươi hiếu kì tại sao ta không hỏi mục đích của ngươi, vậy bây giờ ta hỏi —— ngươi muốn làm gì? Sẽ trả lời thật sao?"

"Bất quá cũng không cần vội trả lời, đi thôi." Nàng thu hồi nụ cười nghiền ngẫm, lại khôi phục bộ dáng hờ hững kia, ngữ khí nhàn nhạt, "Nếu như muốn thẳng thắn liền lấy ra thái độ tương ứng, tất nhiên ngươi vẫn muốn đi nơi đó, liền chờ đến nơi lại nói."

"Như thế tốt nhất." Trương Thuật Đồng không hề kinh ngạc sự trực tiếp của nàng.

Lộ Thanh Liên lại dùng ngữ khí không thể nghi ngờ nói:

"Ta lúc trước đã cảnh cáo ngươi, có một số việc không cần hiếu kỳ, nhưng ngươi vẫn tới. Ta chán ghét nói nhảm, sẽ không nói 'lại cho ngươi một lần cơ hội do dự' cho nên bây giờ không phải là quyết định, mà là nhất định phải, không phải do ngươi, có thể hiểu chưa?"

Nói xong nàng dẫn đầu bước đi, lại không phải hướng về phía nhập khẩu, mà là đi về hướng khác, Trương Thuật Đồng nhìn theo bước chân nàng, phát hiện cuối tầm mắt có một tiệm tạp hóa nhỏ.

"Không cần đi theo, chờ ta tại chỗ, một ít chuyện riêng." Nàng thuận miệng nói.

Trương Thuật Đồng liền dừng bước lại, nhìn thấy thiếu nữ mặc áo bào xanh vào tiệm tạp hóa nhỏ, rất nhanh lại đi ra. Lại không nhìn ra trong tay nàng có thêm cái gì, bởi vì bên trong trường bào khâu một cái túi áo, nàng liền đem đồ vật giấu vào trong đó.

Loại tiệm tạp hóa nhỏ này sẽ không bán quá nhiều vật phẩm, đơn giản là thuốc lá, đồ uống, đồ ăn vặt, kẹo cao su cùng trầu cau, Trương Thuật Đồng lại nhớ tới nàng đã từng đề cập tới, từng mua đồ ăn vặt hai lần từ tiệm tạp hóa nhỏ này, một lần là bánh quy lậu, một lần là xúc xích ăn liền bọc giấy nhựa, còn nói đó đều là chuyện trước đây thật lâu.

Trương Thuật Đồng lúc ấy tin.

Nhưng bây giờ có nhiều lo nghĩ hơn.

Nếu như lời đó là thật, hôm nay nàng vừa lúc lại đi lần thứ ba.

Nếu như lời đó là giả, trong miệng nàng đến cùng có mấy câu nói thật? Liền nói chuyện phiếm đều đang nói dối, hoặc là nói đều là ngụy trang tỉ mỉ?

Hắn đi theo bước chân thiếu nữ bước vào lối vào.

Thời gian qua đi tám năm, đây là lần đầu tiên Trương Thuật Đồng bước vào ngọn núi này, hắn biết vị trí hiện tại quá thấp, cho dù có dị thường cũng sẽ không thể hiện ra, có thể mặc dù như thế, vẫn vô ý thức quan sát bốn phía, thậm chí cảm thụ biến hóa của thân thể.

"Ngươi đi quá chậm." Lộ Thanh Liên lại thản nhiên nói, "Xung quanh đều là đồ vật rất nhàm chán, không có gì tốt để cảnh giác."

"Là ngươi đi quá nhanh." Sự thật xác thực như vậy, trên chân nàng tựa như là một đôi giày vải làm thủ công, lại nhanh hơn so với giày leo núi của mình, không biết có phải mỗi ngày đều đi ở phía trên, quen chân hay không, nói là như giẫm trên đất bằng cũng không quá đáng.

"Ta cảm thấy không cần thiết quá gấp, dù sao ta đã tới, có thể nói chuyện phiếm vài câu," Trương Thuật Đồng liếc nhìn thời gian. Từ lúc thay quần áo đến bây giờ, mới qua hai mươi phút, hắn cần kéo dài lâu một chút, "Ta xin lỗi vì thái độ trước đó."

Nhìn về phía trước, Lộ Thanh Liên không lắc đầu cũng không gật đầu:

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Những con rắn đông cứng kia?"

"Cái này không thể trả lời, ta là người coi miếu, có một số việc không thể nói cho người ngoài."

Kỳ thật câu nói này tương đương với biến tướng thừa nhận.

Trương Thuật Đồng tự hỏi vấn đề khác, thiếu nữ lại nói:

"Đổi lại ta hỏi, vì sao ngươi lại ở tại tòa biệt thự kia?"

"Tối hôm qua ta ở đến nơi này." Trương Thuật Đồng không chuẩn bị lộ ra sự tồn tại của lão Tống.

"Quan hệ của ngươi cùng bạn học Cố Thu Miên, đột nhiên trở nên rất tốt."

"Quan hệ của ta và ngươi cũng đột nhiên trở nên rất tốt." Trương Thuật Đồng thuận miệng nói.

Sau đó hắn có chút bực bội, bởi vì hắn phát hiện Lộ Thanh Liên nói rất đúng, lúc trước vẫn cảm thấy nàng miệng đầy đố chữ, chuyện gì đều giấu như lọt vào trong sương mù, mở miệng chính là "ngươi tạm thời có thể hiểu như vậy" nhưng mình không phải cũng như thế sao, đơn giản bịa một cái cớ cụ thể hơn, thật sự không tốt hơn chỗ nào.

Nói thực ra Trương Thuật Đồng cũng rất chán ghét điểm này, nói dối nhiều chỉ có thể dùng vô số lời nói dối đi lấp, nhưng hắn cũng không có biện pháp khác, mức độ lớn nhất chính là nói cho người khác biết mình nằm một giấc mơ.

Cho nên hắn làm tốt chuẩn bị bị phớt lờ, ai ngờ Lộ Thanh Liên nghe vậy lại dừng bước:

"Có đúng không, không sai tới trình độ nào?" Nàng ý vị thâm trường nói.

Trương Thuật Đồng lại bị nghẹn một chút, "Đây là vấn đề thứ hai."

"Vậy ngươi hỏi lại."

Trương Thuật Đồng còn chưa nghĩ ra hỏi cái gì.

Bởi vì hắn mới vừa tìm ra một lỗ hổng từ trong lời nói của Lộ Thanh Liên.

Nàng "không nên" biết nơi đó là biệt thự nhà Cố Thu Miên.

Theo lẽ thường phán đoán, Lộ Thanh Liên thậm chí không có đạo lý sẽ biết nơi đó có tòa kiến trúc, chớ nói chi là nhà ai.

Bởi vì từ lối vào đường Hoàn Sơn căn bản không nhìn thấy hình dáng biệt thự, bình thường nàng cùng Cố Thu Miên không có giao tiếp, sẽ không biết nhà nàng ở đâu, lão mụ nhà mình cũng không có khả năng nói "Ta hiện tại mang theo ngươi đi nhà một nữ sinh khác đón con trai ta" loại lời này.

Hắn lại nghĩ tới tấm ảnh chụp nữ nhân tóc dài do học tỷ gửi tới, nếu như nói phía trước chỉ là nửa đường chụp được, còn không thể xác nhận nàng thật sự đi qua nơi đó, hiện tại thì gần như có thể xác định.

Thậm chí, nàng đã từng cũng có thể đi qua.

"Ngươi luyện qua võ thuật?"

"Võ thuật?"

"Chính là lần đá bay tên săn trộm kia."

"Chỉ là sức lực lớn một chút."

"Nam giới trưởng thành bình thường có lẽ đánh không lại ngươi."

"Ngươi hỏi cái này có ý là, muốn thử một lần?"

"Đương nhiên không muốn."

Trương Thuật Đồng lại nghĩ, đã như vậy, ai có thể giết nàng vào tám năm sau?

Tuyến thời không cũ, Đỗ Khang có thể một mực chắc chắn Lộ Thanh Liên là ngộ hại.

Đúng, nàng cũng chết tại cấm khu.

Lại đi vài bước, Trương Thuật Đồng liền gọi nàng dừng lại chờ.

"Ta muốn nghỉ một lát." Hắn cố ý thở hổn hển.

Lộ Thanh Liên chỉ nhíu mày, dừng bước.

"Ngươi có ăn sáng không?" Trương Thuật Đồng lại hỏi.

"Ngươi nói nhảm hơi nhiều."

"Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi phải dậy rất sớm, nhất là ngày tuyết rơi."

"Quen rồi."

"Nãi nãi làm cơm?"

"Có còn nhớ vấn đề vừa rồi của ta hay không," Lộ Thanh Liên đột nhiên nói.

Trương Thuật Đồng thật đúng là nhớ tới, "Quan hệ của ngươi cùng ta không sai tới trình độ nào?"

"Hiện tại ta có thể cho ngươi một đáp án rõ ràng, còn chưa không sai đến tình trạng này, cho nên đừng hỏi thăm chuyện riêng của ta." Nàng lạnh lùng nói.

"Vậy có thể nói chút chính sự?"

"Nhìn tình huống."

"Vì cái gì phụ thân Cố Thu Miên muốn phá bỏ miếu Thanh Xà?" Trương Thuật Đồng phía trước không hỏi, là lo lắng nàng đột nhiên trở mặt, nhưng bây giờ xung quanh chỉ còn lại hai người bọn họ, chính mình cùng con tin không sai biệt lắm, giấu hay không cũng không sao cả.

"Ngươi có thể đi hỏi chính nàng."

"Đáp án của nàng không quan trọng, thái độ của ngươi rất quan trọng."

"Ta không biết." Lộ Thanh Liên dứt khoát nói, "Nếu có đáp án, thì toàn bộ đều ở trên câu đố."

"Khai phá xây dựng?"

"Khu du lịch."

"Vậy thái độ các ngươi là?"

"Ta đã nói rồi, không đồng ý."

"Nếu như hắn dùng chút thủ đoạn đâu, ngươi hẳn phải biết chuyện phố thương mại."

Trương Thuật Đồng tiếp tục thăm dò.

Lộ Thanh Liên lại không tiếp chiêu:

"Vậy ngươi không bằng nói cho ta, ngươi muốn nghe đáp án gì?"

Trương Thuật Đồng không nói.

"Đúng rồi," hắn lấy điện thoại ra, "Ta lúc trước tra mấy truyền thuyết về miếu Thanh Xà, đến cùng cái nào là thật, có thể nói cho ta một chút hay không?"

"Đổi ta hỏi." Lộ Thanh Liên không trả lời, mà hỏi ngược lại, "Ngươi vì cái gì để ý chuyện bạn cùng bàn của ngươi như vậy?"

"Ta thầm mến nàng." Trương Thuật Đồng mặt không đổi sắc.

"Vậy ngươi bây giờ lấy được bao nhiêu manh mối?"

"Phố thương mại, ngoài ra không còn gì."

"Thật sự không còn?" Lộ Thanh Liên bình tĩnh nhìn chằm chằm mắt hắn, phảng phất đang xác nhận cái gì.

Trương Thuật Đồng đối mặt với nàng, nhẹ gật đầu.

"Ngươi tốt nhất không nói dối." Nói xong nàng lại lần nữa bước đi.

Trương Thuật Đồng nhìn Lộ Thanh Liên quen cửa quen nẻo, lên núi vốn dễ dàng hơn so với xuống núi, hắn đi theo sau thiếu nữ, ngược lại còn nhẹ nhõm hơn so với trước đó từ đường Hoàn Sơn xuống, đơn giản là dùng giày nhắm ngay từng dấu chân, tuyết đã bị giẫm chặt, cũng không cần lo lắng đạp hụt.

Hắn nhìn phong cảnh xung quanh, xác thực như Lộ Thanh Liên nói, không có gì đẹp mắt. Trên mặt đất ngoại trừ tuyết vẫn là tuyết, thỉnh thoảng nhìn thấy cành cây lộ ra ngoài, cũng bị phủ kín một tầng tuyết trắng..