Chương 89: Bắt "Rắn" (trung) (2)

Chương 89: Bắt "Rắn" (trung) (2)

Hoang tàn vắng vẻ.

Đại khái là hình dung tốt nhất đối với ngọn núi này trước mắt.

Bọn hắn cuối cùng đi đến một nửa đường núi, Trương Thuật Đồng liếc nhìn điện thoại, lần này không kêu nàng dừng bước, lo lắng làm quá rõ ràng.

Lộ Thanh Liên lại chủ động dừng lại, nàng duỗi ngón tay ra, chỉ hướng tường viện màu trắng ẩn trong dãy núi:

"Nhanh đến rồi, ngươi tốt nhất đừng dừng lại nữa."

Xem ra nơi đó chính là miếu Thanh Xà.

"Cảnh cáo ngươi nói trước đó là có ý gì, cái này có thể tiết lộ không?" Trương Thuật Đồng hỏi, "Nếu như ta đi tới đó sẽ phát sinh cái gì?"

"Xem tình huống mà định." Lộ Thanh Liên liếc mắt nhìn hắn.

Lúc này đột nhiên truyền đến một tiếng rít chói tai cao vút, Trương Thuật Đồng trong nháy mắt quay đầu, lại phát hiện là một con hồ ly đi ra từ một bên núi rừng, một bên tai con hồ ly kia chỉ còn một nửa, lúc này đang cảnh giác kẹp chặt đuôi, phát ra tiếng sủa thấp hướng về phía hắn.

Hình như chính mình là kẻ xâm nhập trong vùng núi này.

Cái này khiến Trương Thuật Đồng nhớ tới con chó Doberman kia, hình như hắn không quá được những động vật này ưa thích, luôn bị coi như "địch nhân" đối đãi, hắn vô ý thức lui ra phía sau một bước, đương nhiên không đến mức sợ hãi, nhưng thêm một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Lẽ ra loài sinh vật như hồ ly là sợ người, ai ngờ hắn vừa lui về sau, hồ ly lại đi theo tiến lên một bước, sau đó đi qua đi lại trong phạm vi mấy mét trước người hắn, hắn cúi đầu nhìn mặt tuyết một chút, tìm một nhánh cây nhặt lên, đang chuẩn bị ném qua phía con hồ ly để xua đuổi nó đi.

"Đừng nhúc nhích."

Lộ Thanh Liên nhíu mày, che ở trước người hắn.

Hình như con hồ ly kia có lai lịch lớn, để phòng chính mình xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, liền vội vàng tiến lên bảo vệ hắn, nhưng trên thực tế, nàng đang ngoảnh mặt lại, "Đừng nhúc nhích" là nói với chính mình, mà không phải nói với con hồ ly.

"Lùi ra sau một điểm, thả cành cây xuống."

Nguyên lai nàng đang bảo vệ hồ ly.

Trương Thuật Đồng ném cành cây đi, dứt khoát đi xuống dưới, lúc xoay người lại, thấy con hồ ly kia vui vẻ chạy tới, đến trước chân thiếu nữ, dùng cái đầu lông xù cọ xát trường bào nàng.

"Sủng vật?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Không phải." Thiếu nữ cũng cúi người sờ lên đầu hồ ly, biểu lộ cuối cùng sinh động một điểm, nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi.

Không thể không nói, lão Tống nói người một nhà vị nhạt, kỳ thật Lộ Thanh Liên cũng không tốt hơn là bao, chỉ có lúc này mới càng gần sát biểu hiện của một thiếu nữ mười sáu tuổi.

"Lỗ tai của nó sao vậy?" Trương Thuật Đồng hỏi, "Ta nhìn mới vừa kết vảy, bị con gì cắn mất à, trên núi còn có dã thú hung mãnh hơn?"

"Nguyên bản có năm con." Lộ Thanh Liên chỉ thấp giọng nói, "Còn nhớ rõ hai tên săn trộm kia không?"

Nguyên lai là như vậy.

Trương Thuật Đồng bừng tỉnh. Hắn nhớ tới đối phương không chỉ săn loại chim kia, còn đánh động vật khác, trong đó bao gồm hồ ly.

"Cho nên thả cành cây xuống là vì cái này?" Hắn lại hỏi, "Bị khẩu súng hơi kia để lại ám ảnh?"

Lộ Thanh Liên nhẹ nhàng gật đầu, hình như có một loại sắc thái ảm đạm nào đó chợt lóe lên trong mắt nàng.

Hắn không khỏi có chút đồng tình Lộ Thanh Liên, vốn là người không có mùi vị gì, trước mặt hồ ly mới tốt một điểm, ai ngờ nuôi hồ ly cũng đã chết.

Nhưng cảm xúc đồng tình này không nên dùng sau lưng nàng, cho nên chỉ là thoáng qua liền mất, Trương Thuật Đồng hôm nay cũng không phải đến xem hồ ly.

Từ lúc bắt đầu lên núi, hắn vẫn luôn dùng biện pháp của mình để loại trừ hiềm nghi của đối phương.

Trên thực tế hắn chưa bao giờ nhận định Lộ Thanh Liên là hung thủ sát hại Cố Thu Miên, nhưng khẳng định thoát không khỏi quan hệ, Trương Thuật Đồng chỉ luôn không rõ ràng nhân vật nàng đóng vai.

Bởi vì coi như không phải nàng ra tay, cũng không loại trừ khả năng gián tiếp tham dự.

Tựa như Lý Nghệ Bằng đập mô hình của Cố Thu Miên, hung thủ trực tiếp là hắn không sai, nhưng Chu Tử Hành liền trong sạch sao?

Cảnh giác thứ hai là, hắn cảm thấy nguyên nhân cái chết của Cố Thu Miên quá kỳ lạ.

Hệ thống an ninh không tìm ra lỗ hổng, hung thủ hoàn toàn không cách nào xác định hành tung, địa điểm tử vong tăm tối bên trong có một loại định số nào đó... Điểm đáng ngờ vô số.

Còn có tuyết lớn đột nhiên xảy ra trên tuyến thời gian này, cùng những con rắn bị đông cứng kia, bóng người nhìn thấy tối hôm qua, những vật này trùng điệp cùng một chỗ, đều cho hắn dự cảm rất không tốt.

Tựa hồ cái chết của Cố Thu Miên đã thoát ly nhân tố phương diện "hiện thực" mà là có thứ gì đó khác không nhìn thấy sờ không được quấy phá.

Thậm chí suy đoán không thể tưởng tượng nổi, chẳng trách hắn tinh thần khẩn trương.

Mà thứ có khả năng dính dáng đến thần bí nhất trên cả tòa đảo, điều duy nhất Trương Thuật Đồng nghĩ tới chính là miếu Thanh Xà, hoặc là nói thiếu nữ làm người coi miếu bên trong miếu Thanh Xà.

Chớ nói chi là hình xăm trên cánh tay chỉ hướng manh mối.

Mặc dù hắn hiện tại vẫn không cách nào xác định hình tròn thứ ba đại biểu cho cái gì, nhưng ít nhất hai cái trước đều chỉ hướng một sự việc.

Cho nên hắn trước thời hạn nhờ Thanh Dật bọn hắn đào một cái hố rất sâu, trên cơ sở hố tuyết làm trò chơi kia, trước thời hạn bố trí một cái bẫy.

Đây là quyết định đưa ra lúc ở nhà trước đây không lâu.

Nếu như nói thái độ lúc trước của hắn đối với Lộ Thanh Liên là giữ khoảng cách, như vậy hiện tại chính là nhìn thẳng vào vòng xoáy.

—— Kéo đối phương vào trong tiết tấu của mình.

Làm việc phải tránh lưỡng lự, hoặc là địch nhân hoặc là người qua đường, mà không phải một mực nghi thần nghi quỷ, bó tay bó chân.

Sự thật chính là, hắn vô luận như thế nào cũng không thể xem nhẹ sự tồn tại của Lộ Thanh Liên, coi như người qua đường, cũng chỉ có thể là địch nhân.

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể nắm giữ một điểm quyền chủ đạo.

Cứ việc sinh vật loại "Rắn" này là kẻ săn mồi nguy hiểm, chúng nó ẩn nhẫn mà giảo hoạt, sẽ xuất kỳ bất ý nhắm ngay yếu hại thú săn phát động công kích, nhưng con người loại động vật có tứ chi này, trong diễn biến lịch sử chậm rãi học được đứng thẳng hành tẩu, lại có thể nắm giữ các loại công cụ, chưa chắc không có khả năng bắt "Rắn".

Lần này lên núi, Trương Thuật Đồng chính là vì bắt con "Rắn" này.

Công phu Lộ Thanh Liên đùa hồ ly, hắn lại lấy điện thoại ra nhìn thoáng qua, một cái hố to đủ để chứa một người trưởng thành đã đào xong, chỉ cần rơi xuống gần như không có khả năng dựa vào chính mình cố gắng bò ra ngoài.

Xung quanh làm che giấu, còn phủ lên một tầng tuyết thật dày, phía trên dùng cành cây làm một cái tiêu ký, nếu như không phải thông qua khí từ trước, cho dù ai cũng nhìn không ra là một cái bẫy.

Thanh Dật gửi vị trí cụ thể cái bẫy cho hắn, mang theo Đỗ Khang cùng Nhược Bình rút lui trước, lại lưu lại một chút công cụ xung quanh, có dây thừng có xẻng.

Cho dù là Trương Thuật Đồng, nhìn thấy nơi này cũng mí mắt giật một cái, cảm thấy đối phương quá khoa trương.

"Hơi làm quá rồi."

"Kỳ thật ta cũng cảm thấy rất quá đáng, nhưng tất nhiên đào, nếu là đào không đủ sâu, nàng thoát ra làm sao bây giờ, không phải uổng công đào."

"Cũng đúng."

Ý nghĩ của hắn lúc ấy ở trong nhà rất đơn giản, hắn không có quá nhiều thời gian đi thăm dò qua lại đối với một nhân vật nguy hiểm, nếu như Lộ Thanh Liên vẫn cái gì cũng không nói, vậy chỉ có thể thông qua phương thức này cưỡng ép cạy miệng nàng ra.

Dù sao nàng có thể đánh thế nào cũng chỉ là một thiếu nữ mười sáu tuổi.

Năng lực hồi tố đã "biến mất" tin tức này chỉ là, Trương Thuật Đồng không dám xác định, nếu như mình xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, vậy nó còn có thể phát huy tác dụng hay không, đến cùng là hồi tố đến tiết điểm mấu chốt trước khi chết, vẫn là thật sự chết luôn?

Chuyện này không có cách nào thí nghiệm, hắn cũng không dám cược.

Hắn thậm chí không dám đánh cược nếu như Cố Thu Miên lần này lại ngộ hại, mình có phải lại có thể trở lại tám năm sau, sau đó lại một lần thu thập tình báo làm lại chuẩn bị hay không.

Vạn nhất không thể đâu?

Nếu như nói quy luật, có thể quy luật lớn nhất của năng lực này chính là không có quy luật.

Lúc trước hắn cảm thấy năng lực của mình chỉ là "bên cạnh phát sinh chuyện không tốt, liền có thể trở lại tiết điểm mấu chốt trước khi sự việc phát sinh" nhưng sự thật chính là, cái quy luật dùng tám năm tổng kết ra này cứ như vậy bị đẩy ngã.

Vậy liền đành phải quyết tâm hung ác.

Nghĩ tới đây, Trương Thuật Đồng lại nhìn Lộ Thanh Liên một cái.

Thiếu nữ tựa hồ hoàn toàn không biết gì cả..