Chương 90: Bắt "Rắn" (hạ) (1)

Chương 90: Bắt "Rắn" (hạ) (1)

Quyết định này có lẽ là có chút qua loa, lộ ra vẻ không qua suy nghĩ, nhưng có lúc, chuyện đột nhiên xảy ra, chính là sẽ không cho ngươi cơ hội nghĩ sâu tính kỹ.

Chờ Lộ Thanh Liên bước vào cạm bẫy, rơi vào hố tuyết không cách nào thoát khỏi, Trương Thuật Đồng không tin khi đó còn cái gì cũng không hỏi ra được.

Đương nhiên, cũng chỉ là hỏi rõ ràng một chút tình báo, không có dự định thương tổn nàng.

Đến mức Lộ Thanh Liên thật sự là vô tội nên làm cái gì, đó không phải là chuyện hắn hiện tại nên cân nhắc, không phải nói vì trốn tránh trách nhiệm, đến lúc đó bồi thường tiền cũng tốt bị nàng đạp một chân cũng được, đều là chuyện đến lúc đó, nhưng không thể bởi vì điểm này lo lắng liền không làm gì, lẻ loi một mình đi tới trên núi, một khi thật có tình huống ngoài dự đoán phát sinh, không khác gì bó tay chịu trói.

Bất quá Trương Thuật Đồng cũng không có lòng dạ ác độc đến mức nhất định phải dẫn nàng giẫm hố, chỉ là chuẩn bị ở sau, nếu có thể, hắn kỳ thật cũng không hi vọng phát huy tác dụng.

Cái này khiến Trương Thuật Đồng nhớ tới chính mình trên Lãnh Huyết tuyến, hắn không biết mình làm sao tạo mối quan hệ cùng Lộ Thanh Liên, dù sao hắn hiện tại không nghĩ ra được, đã như vậy, chỉ có nghĩ chút thủ đoạn khác.

Nghĩ tới đây, Trương Thuật Đồng thầm than một hơi.

Trong xương mình đúng là một kẻ lãnh huyết.

Hẳn là thời điểm đó hắn có chút giao tình cùng Lộ Thanh Liên, tốt hơn nhiều so với hiện tại, không biết là mang tâm trạng như thế nào giữ đối phương lại trên đảo.

Sẽ do dự sao?

Sẽ hối hận sao?

Sẽ đồng tình sao?

Hết thảy không được biết rồi.

Hắn chỉ biết mình hình như muốn đi vào vết xe đổ.

Nhưng vượt quá dự đoán của Trương Thuật Đồng chính là, sau khi bước xuống từ trên xe, thái độ của Lộ Thanh Liên trực tiếp hơn so với trong tưởng tượng, không còn chuyện gì cũng che giấu, mặc dù vẫn không cho ra quá nhiều tin tức mấu chốt, hai người ít nhất có thể đối thoại thuận lợi.

Tựa như Lộ Thanh Liên mới vừa nói:

"Nếu như muốn thẳng thắn, liền lấy ra thái độ tương ứng tới."

Câu nói này quả thật làm cho hắn sâu sắc tỉnh lại một chút.

Cho nên hiện tại cạm bẫy đào xong, ý nghĩ của hắn nhưng cũng sinh ra một chút thay đổi.

Có lẽ không cần làm sự tình quá tuyệt tình.

Như thế coi như lấy được tình báo, loại bỏ hiềm nghi, cũng đồng nghĩa với việc mất đi một người hợp tác tiềm ẩn.

Trương Thuật Đồng không mắc chứng hoang tưởng bị hại.

Nếu như Lộ Thanh Liên còn giữ tư thái lúc đầu trên xe, hơi một tí cười nhạt một chút, nói một chút lời làm bất an đáy lòng người ta, vậy hắn không ngại để địa điểm nàng cười lạnh ở trong hố.

Nhưng bây giờ...

Trương Thuật Đồng không phải người thích do dự, nhưng phải thừa nhận, hắn hiện tại lại bắt đầu do dự.

Rất khó nói là bởi vì cái gì, bởi vì lời nói của Lộ Thanh Liên làm hắn ý thức được thái độ của mình có vấn đề? Vẫn là trong tiềm thức buông xuống cảnh giác? Lại hoặc là nhìn thấy hình ảnh nàng vuốt ve hồ ly bây giờ, cảm thấy trong xương tủy nàng kỳ thật vẫn là một thiếu nữ mười sáu tuổi?

"Ngươi rất thích động vật nhỏ?" Hắn không khỏi hỏi.

"Còn tốt." Lộ Thanh Liên thản nhiên nói, "Nơi này cũng không nhìn thấy bao nhiêu động vật."

"Giống như là ngươi nuôi nó lớn lên từ nhỏ." Trương Thuật Đồng nhìn thấy hồ ly dứt khoát lộ ra cái bụng, thật không dám tin tưởng đây là việc một con hồ ly hoang dã có thể làm ra.

Trương Thuật Đồng đang muốn đến gần nhìn xem, Lộ Thanh Liên lại lần nữa nói ra:

"Đừng nhúc nhích."

"Ách, ta không hù dọa nó."

Thật là, làm hình như chính mình là phần tử nguy hiểm gì đó.

"Ngươi đừng nhìn nó bây giờ là bộ dáng này, kỳ thật rất hung."

Lời tương tự hình như nghe qua ở đâu...

"Nó làm sao không hung ngươi?"

"Ta là người coi miếu."

Lại tới.

Trương Thuật Đồng có chút im lặng.

Vốn cho rằng thái độ của nàng sẽ chuyển biến tốt đẹp chút, tại sao lại là loại lời nói lập lờ nước đôi, nói tương đương với chưa nói này.

"Nói như vậy liền không có ý nghĩa."

"Không phải nói bậy." Nàng chỉ nhìn hồ ly, bình tĩnh giải thích nói, "Ta có một loại lực tương tác không hiểu đối với động vật, nếu như ngươi hỏi vì cái gì, vậy ta chỉ có thể nói, có thể bởi vì ta là người coi miếu. Bởi vì nãi nãi ta cũng như thế."

Trương Thuật Đồng nhún nhún vai. Tạm thời coi như nàng nói thật.

"Rắn cũng thế?"

"Rắn cũng thế." Lộ Thanh Liên lại bổ sung, "Là ta nuốt lời, ngươi có thể đi bên cạnh nghỉ một lát, ta lát nữa lại đi."

Thời điểm nói câu nói này, nàng đang dùng một ngón tay chọc chọc mũi hôn hồ ly.

Nhưng vừa rồi là ai còn dùng giọng điệu nghiêm túc nói, "Nhanh đến rồi, ngươi tốt nhất đừng dừng lại nữa"?

Thái độ lật lọng này thực sự không giống một nhân vật nguy hiểm, trái ngược với tiểu cô nương nhìn thấy manh sủng không dời nổi bước chân.

Trương Thuật Đồng lười oán thầm nàng, chẳng bằng nói hắn hiện tại không có bao nhiêu tâm tư oán thầm, chỉ vô ý thức suy nghĩ hàm nghĩa bên trong mỗi câu nói của Lộ Thanh Liên.

Ngôn luận vừa rồi, chỉ có thể giải thích là, có lẽ nàng cũng không xác định có thể gặp con hồ ly này ở đây hay không.

Vậy tâm tình nàng lúc lên núi phía trước là như thế nào?

Có thể để một thiếu nữ gần như không có tình cảm ba động lộ ra nụ cười thản nhiên.

Giấu trong lòng một loại chờ mong nào đó sao?

Từ "chờ mong" này có lẽ dùng cho việc hi vọng một số sự vật rất tốt đẹp, ví dụ như tiểu hài sinh nhật sẽ chờ mong quà sinh nhật, nam sinh lúc đổi chỗ ngồi lại chờ mong ngồi cùng một chỗ với nữ hài mình thích, Trương Thuật Đồng không hiểu nhìn thấy một con hồ ly hoang dã có cái gì tốt để mong đợi, con hồ ly này kém xa vẻ đáng yêu nhìn thấy trên mạng, nhất là mùa đông, nó thoạt nhìn dinh dưỡng không đầy đủ, da lông không có nhiều chất béo, còn mất một bên tai.

Nói đáng yêu đều là rất nể tình, nhưng đặt ở trên người Lộ Thanh Liên, nhìn thấy nó chính là mong đợi.

Trương Thuật Đồng không còn lời nào để nói.

Hắn liền tìm cái thềm đá tương đối sạch sẽ một chút, dùng găng tay phủi tuyết phía trên, ngồi ở phía trên nâng cằm lên, nhìn xem thiếu nữ xinh đẹp cùng con hồ ly không quá xinh đẹp hỗ động.

Thiếu nữ tên là Lộ Thanh Liên ngồi xổm trong tuyết, trên đường núi mùa đông, tuyết phủ dưới chân nàng giống như là đám mây ngưng thực, thanh bào rải rác giống như là đóa sen xanh nở rộ, hồ ly màu đỏ sậm, giống đoàn hỏa diễm, bức tranh này đơn giản mà thuần túy.

Nếu như tất cả mọi chuyện thật sự đều đơn giản như vậy thì tốt rồi.

Hắn cũng hi vọng trải qua một cuộc sống học sinh đơn giản như vậy, bồi tiếp đám bạn thân chạy tới trên núi trượt tuyết, trong truyền thuyết bản xứ sẽ có thiếu nữ thần bí cùng hồ ly ngẫu nhiên ẩn hiện trên núi, nếu như đụng phải, thật giống như ngươi đi chơi trên một sườn núi, tìm ra một nhánh cỏ bốn lá đại biểu cho may mắn từ trên thảo nguyên mênh mông vô bờ, sẽ rất vừa lòng thỏa ý, nghĩ đến đêm đó ngủ đều là thơm ngọt.

Có thể sự thật rất đáng tiếc, nó vĩnh viễn không có khả năng thuần túy như vậy.

Trương Thuật Đồng sau đó lắc đầu.

Hắn liền nghĩ tới một màn nhìn thấy tại cấm khu ngày hôm qua.

Tất nhiên đối phương lập tức chạy, vậy đại biểu sự tình nàng đang làm tuyệt đối không thể bị mình phát hiện, hắn vẫn luôn không hỏi vấn đề này, cũng là bởi vì hai người tràn đầy hoài nghi lẫn nhau, có một chút hiểu lầm liền sẽ sinh ra ngờ vực vô căn cứ nghiêm trọng hơn, hơn nữa bọn họ cơ hồ không bị khống chế, thậm chí quyết định bởi một giọng điệu hoặc biểu lộ nào đó không chắc chắn.

Bởi vậy hắn nghĩ chờ một chút.

Có lẽ kết quả này sẽ quyết định hướng đi hôm nay.

Hiện tại cảnh giác của mình buông lỏng một chút, thái độ Lộ Thanh Liên cũng bắt đầu dịu đi.

Đối với Trương Thuật Đồng mà nói, cơ hội này có lẽ đã đến.

Hắn cứ như vậy nhìn xem thiếu nữ đang xoa xoa hồ ly, thân thể nguyên bản đã thẳng lên, lại không thể tin, chậm rãi ngồi xuống.

Bởi vì nói chính xác, không phải cơ hội đã đến.

Mà là có một chuyện càng làm cho người ta trở tay không kịp, phi tốc phát sinh ở trước mắt.

Làm cho nhịp tim Trương Thuật Đồng đều chậm một nhịp.

...

Con hồ ly kia mất đi một bên tai, miệng vết thương đóng vảy, còn có thể nhìn thấy vết máu khô.

Nhưng cũng bình thường, cẩn thận tính toán, kỳ thật cách thời điểm nó bị thương còn chưa qua bao lâu, hôm nay là thứ sáu, bắt được tên săn trộm là thứ tư, rất có thể chính là chuyện phát sinh cùng ngày.

Cho nên vết thương của hồ ly còn chưa khép lại.

Không cần trông chờ hồ ly hoang dã có bao nhiêu thông minh, nó sẽ chỉ dùng đầu thân mật cọ ống tay áo Lộ Thanh Liên, có thể là vết thương kết vảy có chút ngứa, cũng có thể là nguyên nhân gì khác, chỗ vết thương kia rất nhanh lại bị vỡ, vết máu nhàn nhạt dính tại trên thanh bào Lộ Thanh Liên, rất là dễ thấy..