Chương 90: Bắt "Rắn" (hạ) (2)

Chương 90: Bắt "Rắn" (hạ) (2)

Thế là thiếu nữ liền nhẹ nhàng đẩy đầu nó một chút.

Con hồ ly kia còn không bỏ qua, lại không buông tha cọ lên tới.

Trương Thuật Đồng lần thứ nhất nhìn thấy trên mặt nàng lộ ra biểu cảm không biết làm thế nào, thiếu nữ liền cuốn một tay áo lên, đem trường bào cùng áo len toàn bộ cuốn lên, như vậy thì không cần lo lắng làm bẩn y phục.

Cánh tay nàng lộ ra thật giống một tác phẩm nghệ thuật, mỗi một đường cong đều trôi chảy mà nhu hòa, mỗi một tấc da thịt đều là màu trắng men hoàn mỹ.

Trương Thuật Đồng xuất thần nhìn qua cánh tay kia, lần thứ nhất minh bạch hàm nghĩa thành ngữ cốt nhục đều đặn.

Nhưng mà điều duy nhất không hoàn mỹ chính là.

Trên tác phẩm nghệ thuật tinh xảo này.

Có một chỗ chói mắt, nhưng lại làm cho người ta không thể coi nhẹ ——

Nó bị một khối bớt làm bẩn.

Trương Thuật Đồng nhìn thấy một cái ấn ký màu đỏ thẫm lớn cỡ đồng xu trên cánh tay Lộ Thanh Liên.

Có lẽ là bớt.

Hình bầu dục.

Hình bầu dục, bớt.

Kỳ thật nó là ấn ký gì không quan trọng.

Quan trọng là.

Nó đại biểu một hình bầu dục.

Một cái hình bầu dục từ đầu đến cuối làm hắn không có đầu mối.

Đoán tới đoán đi.

Đồng thời vì đó khắc vào trên cánh tay ——

Hình bầu dục.

Thanh Xà.

Tiểu nhân.

Hình tròn...

Thanh Xà

Người coi miếu.

Bớt

Thanh Xà, người coi miếu, bớt.

—— Lộ Thanh Liên.

Lộ Thanh Liên dùng cánh tay trần trụi kia trêu đùa hồ ly, động tác nàng linh hoạt, luôn có thể chọc con thú nhỏ kia nhảy từ trên xuống dưới, nhưng thủy chung không đụng tới nàng. Khóe môi thiếu nữ câu lên một tia cười yếu ớt, đó là ý cười ôn hòa không giống với lúc trước hoặc nghiền ngẫm hoặc vi diệu, cứ việc rất nhạt.

Mà một tay khác của nàng đưa vào trong ngực, bên trong túi áo thanh bào, lấy ra một vật phẩm nào đó.

Trương Thuật Đồng ngồi trên thềm đá phía dưới, cách các nàng không xa, bởi vậy rất dễ dàng liền có thể thấy rõ ràng đó là cái gì.

Là một vật hình cái gậy màu đỏ.

Hắn biết, là thứ mua cách đây không lâu.

Đến từ tiệm tạp hóa nhỏ dưới chân núi.

Xúc xích.

Xúc xích...

Con chó bị tùy tiện hạ độc chết.

Cảnh giác.

Hung cực kỳ.

Lực tương tác.

Biệt thự.

Ảnh chụp.

Người nện chậu hoa cùng độc chó đến cùng có phải là một hay không?

Chế tạo động tĩnh cùng tiêu diệt động tĩnh là mâu thuẫn.

Có người muốn ngăn cản khai phá đảo nhỏ.

Bóng người tóc tai bù xù đột nhiên xuất hiện trong cấm khu.

Nàng ngồi xổm ở bên bờ.

Đột nhiên biến mất.

Suy đoán lúc trước.

Có lẽ toàn bộ sai.

Trương Thuật Đồng chỉ không nói gì đứng lên.

...

Con hồ ly kia ăn xong xúc xích liền chạy xa, thiếu nữ mặc áo bào xanh đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn nó vui sướng đi xa.

Thế là chờ nàng thả ống tay áo xuống, thiếu niên quàng khăn quàng cổ đi đến bên người nàng, hỏi:

"Màu đỏ kia là bớt?"

"Ân, rất xấu."

"Còn tốt." Trương Thuật Đồng chỉ phun ra mấy chữ, "Cần phải đi."

Lần này hắn chủ động đi đến phía trước thiếu nữ, dẫn đường ở phía trước.

Hắn đang từ từ đi về hướng bên phải phía trước.

Trương Thuật Đồng biết bên phải phía trước có một rừng cây nhỏ, bên cạnh cái cây thứ ba đếm từ trái sang phải có cái gì.

"Ta còn có một vấn đề muốn hỏi," hắn đột nhiên nói, "Vì cái gì ngày hôm qua ngươi ở trên sân thượng vẫn giữ thái độ hờ hững lạnh lẽo đối với ta, hôm nay lại giống như đổi một người khác."

"Nghe được ngươi cùng mấy người bạn đang nói chuyện tranh chấp ở phố thương mại, vừa vặn ta cũng có chút cảm thấy hứng thú."

Quả nhiên.

Sai

Có lẽ toàn bộ sai.

Hắn bị tin tức của Nhược Bình cùng Đỗ Khang lừa dối.

Có lẽ chính mình trên Lãnh Huyết tuyến cùng Lộ Thanh Liên chưa bao giờ là quan hệ kề vai chiến đấu gì cả.

Cũng chưa từng phát sinh sự tình "phản bội" "trở mặt không quen biết" gì.

Mùa tốt nghiệp là mùa hè.

Mùa hè là thời kỳ mặc ngắn tay.

Sẽ lộ ra cánh tay.

Vì cái gì muốn lưu lại ba cái hình xăm này?

Hình tròn là đặc thù của hung thủ.

Vậy hai cái khác đâu?

Thanh Xà cùng tiểu nhân.

Không cảm thấy quá mức rõ ràng sao.

Tin tức có thể khiến người ta liếc qua liền minh bạch vì cái gì khắc vào trên cánh tay.

Đã như vậy, nếu như Thanh Xà thật sự chỉ Thanh Xà, tiểu nhân thật sự chỉ người coi miếu, bọn họ theo một ý nghĩa nào đó có phải là lặp lại hay không?

Ba hình xăm đến cùng là phân biệt chỉ hướng ba chuyện?

Vẫn là nói từ đầu tới đuôi chỉ nói một người?

Trong tám năm chính mình thật sự không phát hiện qua hung thủ sát hại Cố Thu Miên?

Vẫn là nói đã sớm biết là ai?

Người kia kỳ thật vẫn luôn ở bên cạnh hắn.

Trương Thuật Đồng nhắm mắt lại, hắn hiện tại thả chậm bước chân, không cần lo lắng dưới chân.

Bắt đầu hồi tưởng lại tin tức cuối cùng lấy được.

Ba hình xăm.

Một tấm hình, đến từ album ảnh điện thoại, là nội bộ thần miếu.

Một tấm hình, là do học tỷ gửi tới, nữ nhân tóc dài do camera giám sát chụp được.

"Cuộc sống bình thường của ngươi... Mệt lắm không?" Trương Thuật Đồng mở mắt ra, lại hỏi.

Hắn hiện tại không muốn nói chuyện hung sát án gì đó.

"Quen rồi."

"Đó chính là hơi mệt?"

"Còn tốt."

"Mỗi lần đều thi hạng nhất toàn khối không dễ dàng đâu."

"Cũng còn tốt."

"Tống lão sư nói ngươi rất thích học."

"Rất thú vị."

"Ta có thể lý giải cảnh cáo của ngươi thành một loại bảo vệ hay không?"

"Có thể." Lộ Thanh Liên còn nói, "Ta đã nói rồi, tốt nhất đừng hoài nghi ta."

"Xin lỗi." Trương Thuật Đồng thở dài.

Hắn nhìn thấy cái cây thứ ba.

"Một vấn đề cuối cùng, rất nhiều chuyện là thân bất do kỷ sao?"

"Ta là người coi miếu." Nàng lại nói như vậy.

Trương Thuật Đồng trầm mặc một hồi, cười cười:

"Mẹ ta nói chúng ta rất ăn ý, ngươi đừng nhìn nàng lúc nào cũng nhảy nhảy nhót nhót, nhiệt tình đối với bất cứ ai, kỳ thật nàng chưa từng nói như vậy với người nào."

Nói xong hắn xoay người, lấy ra một cái túi nilon từ trong túi, trong đó chứa quả táo đã ngâm qua nước muối.

Lão mụ tổng nghĩ rất nhiều chuyện chu đáo, bởi vậy túi quả táo kia bây giờ còn chưa bị oxi hóa, thịt quả tươi mới như lúc ban đầu:

"Còn muốn ăn chút không, ta thấy ngươi rất thích?"

Lộ Thanh Liên lại nhíu mày:

"Từ lúc bắt đầu, ngươi vẫn luôn kéo dài thời gian?"

Quả nhiên lời lão mụ lúc nào cũng chính xác, hai người bọn họ là có chút ăn ý. Lộ Thanh Liên mỗi lần đều có thể đoán được dụng ý của hắn.

Bởi vậy Trương Thuật Đồng không phủ nhận, phủ nhận không có ý nghĩa.

Hắn chỉ gật gật đầu.

Sau đó;

Xoay người chạy ——

Ngươi

Trong tầm mắt cuối cùng thoáng nhìn, là Lộ Thanh Liên khẽ nhíu mày, nhấc chân.

Hắn biết Lộ Thanh Liên nhanh bao nhiêu, tốc độ biến mất tại cấm khu tối hôm qua có thể thấy được, nếu như bị bắt được liền sẽ triệt để đánh mất quyền chủ động, hắn thậm chí không xác định chính mình còn có thể trở về hay không;

Bởi vậy hắn chỉ liều lĩnh chạy về phía trước, giày leo núi phát huy tác dụng vào lúc này, bông tuyết vẩy ra, lực bám của đế giày cao su vô cùng cường hãn, mỗi cái đinh đều vững vàng cố định trên mặt tuyết, hắn thậm chí tháo khăn quàng cổ ra trước, liền sợ nó trở thành vật cản trở;

Nếu so sánh, phản ứng của Lộ Thanh Liên vốn đã chậm một nhịp, nàng còn đi một đôi giày vải, bất luận nhanh đến đâu, tổng thoát ly không được sự gò bó về điều kiện khách quan, bộ thanh bào kia chạy quả thực mang gió, cũng không tính là thuận tiện, có thể mặc dù như thế, Trương Thuật Đồng nghe tiếng gió càng ngày càng gần sau tai, trong lòng trầm xuống.

Khoảng cách hai người đang rút ngắn.

Hết thảy phát sinh trong chớp mắt, hắn đã chạy ra phía trước vài chục bước, mãi đến khi nhanh chân vượt qua một địa điểm, Trương Thuật Đồng dừng bước, quay người.

Trong dư quang là một đoàn tuyết đọng bị che giấu thiên y vô phùng.

Trên mặt tuyết có hai nhánh cây giao nhau.

Hắn dứt khoát chỉ nhìn chằm chằm hai nhánh cây kia, nín thở, tim đập bắt đầu không tự giác tăng nhanh.

Trương Thuật Đồng đếm thầm trong lòng.

Một

Lộ Thanh Liên lại phóng ra một bước, vạt áo trường bào bay lượn sau lưng nàng.

Nàng có đôi chân thon dài, bình thường bị trường bào che lấp, thực tế chạy rất nhanh.

Hai

Bóng người mặc áo bào xanh kia gần như trong nháy mắt lại gần thêm một chút.

Trương Thuật Đồng còn đánh giá thấp Lộ Thanh Liên, nàng căn bản không giống như chính mình nói, chỉ là sức lực lớn đơn giản như vậy, tố chất thân thể kia đã hoàn toàn vượt qua nữ sinh cùng tuổi.

Nhưng mà, vô luận như thế nào, nàng cách hai nhánh cây giao nhau kia chỉ trong gang tấc.

Ba

Hắn hiện tại duy nhất để ý là đối phương có thể bắt chước hắn vượt qua một bước hay không, vì điểm này, hắn thậm chí dừng lại sớm, như vậy Lộ Thanh Liên sẽ vô ý thức dừng bước chân trong nháy mắt chạm đến mình.

Phần thắng?

Nói không chính xác.

Xác suất?

Chỉ có thể đoán.

Nhưng có lúc chính là như vậy, muốn bắt giữ một con mãnh thú còn hung mãnh còn bình tĩnh hơn người, liền nhất định phải dựa vào cược.

Cho dù là lấy chính mình làm tiền đặt cược ——

Một bước ngắn..