Chương 91: Bắt "Rắn" (cuối cùng) (1)

Chương 91: Bắt "Rắn" (cuối cùng) (1)

Một bước ngắn.

Một giây sau cùng.

Bốn

Bịch một tiếng.

Kèm theo một đám tuyết vụ dâng lên trong tầm mắt, bóng người đang phi tốc đến gần kia cũng trong nháy mắt biến mất không thấy.

Trương Thuật Đồng nghe được tiếng thiếu nữ kêu rên truyền đến từ trong hố tuyết, thanh âm nàng mát lạnh, không mang bao nhiêu tình cảm, lúc này lại mang theo vài phần đau đớn.

Trương Thuật Đồng không tùy tiện tiếp cận, ngược lại lui về phía sau mấy bước, đợi đến khi tuyết vụ tản đi, ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía trên hố tuyết, Thanh Dật bọn hắn đào thật sự sâu, hoàn toàn không chừa lại đường lui, giờ phút này thế mà ngay cả đỉnh đầu Lộ Thanh Liên cũng không nhìn thấy, loại hố tuyết này hoặc là sẽ không rơi vào, nhưng một khi rơi vào, bốn phía đều là tuyết rời rạc, càng giãy dụa ngược lại càng hãm sâu.

Có thể đây chỉ là lý luận.

Trương Thuật Đồng lại đếm thầm mấy giây trong lòng, mãi cho đến khi trong hố tuyết không còn tiếng vang, hắn mới cảnh giác tiếp cận.

Nhìn xuống dưới, vừa hay nhìn thấy Lộ Thanh Liên đang ngẩng khuôn mặt xinh đẹp kia lên, trong cặp mắt hoa đào kia không có bất kỳ cảm xúc gì, hoặc là nói bất kỳ tâm tình gì đều đã bị đưa về điểm đóng băng, chỉ nhìn chằm chằm chính mình.

Thiếu nữ lành lạnh vừa rồi lúc này tóc cùng trên mặt toàn bộ dính đầy tuyết, mái tóc dài của nàng dính trên mặt, như tiên tử rơi phàm, chật vật không chịu nổi.

"Xin lỗi." Trương Thuật Đồng ngồi xổm người xuống, thở dài, "Có lẽ ngươi có nỗi khổ tâm, nhưng vô luận như thế nào, đều không nên động thủ với Cố Thu Miên."

Lộ Thanh Liên nghe vậy lại nhíu mày.

Ngay sau đó, nàng mở miệng.

Nữ tử bị phong ấn trong album ảnh đen trắng tám năm sau phảng phất tái hiện trước mắt:

"Trương Thuật Đồng. Ngươi. Rất tốt."

Lộ Thanh Liên nói từng chữ một, biểu cảm nàng không thay đổi, Trương Thuật Đồng lại cảm nhận được một cỗ hàn ý sâu sắc.

"Cần gì chứ," hắn dời ánh mắt đi, không muốn đối mặt cùng nàng, "Ta cũng không muốn như vậy."

Kỳ thật ngày trước khi đối mặt hung thủ, vô luận Lý Nghệ Bằng hay là Chu Tử Hành hay là phụ thân hắn, hoặc là tên phóng hỏa ở phố thương mại, hắn đều chẳng muốn nói nhảm với đối phương.

Hắn luôn luôn là người trực tiếp, làm việc chỉ cầu hiệu suất, bởi vậy rất dễ dàng không chú ý cảm nhận của người khác, tính cách này đến tột cùng dưỡng thành từ lúc nào, kỳ thật đã không thể nào ngược dòng tìm hiểu, nhưng chính hắn như vậy, giờ phút này lại muốn nói nhiều hơn vài câu với Lộ Thanh Liên.

Mang theo một loại cảm xúc tiếc hận.

Bởi vì thời cơ hắn hồi tố chính là khi tham gia tang lễ của nàng.

Cũng bởi vì ngay khi trở lại tám năm trước, câu nói đầu tiên của chính mình năm mười sáu tuổi cũng là nói với Lộ Thanh Liên.

"Dù sao hiện tại ngươi còn chưa động thủ, ta cũng không có khả năng thật sự làm gì ngươi," Trương Thuật Đồng không tự giác dài dòng một chút, "Đến cùng có ẩn tình gì, động cơ, người tham dự còn có ai, không bằng bây giờ ngươi nói hết ra với ta, coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, ngươi như thường có thể đi học, ta cũng sẽ không uy hiếp ngươi."

"Uy hiếp?" Hắn nhìn thấy Lộ Thanh Liên lại lạnh lùng nói, "Bây giờ không phải là uy hiếp?"

"Không có cách nào."

"Ngươi đoán được như thế nào?" Lộ Thanh Liên chỉ hỏi.

Làm sao đoán được đâu?

Không quản là độc chó hay là hình xăm, đều đã là chuyện trên dòng thời gian trước.

Nhưng thật ra là có chút bi ai, ngay cả như vậy cũng đều phải nói dối.

"Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã." Cho nên Trương Thuật Đồng không muốn giải thích. Không trả lời vấn đề của nàng. Tuyên bố đáp án, rõ ràng đây là thời điểm hắn cho rằng vinh quang nhất lúc trước.

Rất khó nói trong lòng có vui sướng gì, hắn chỉ muốn thở sâu một hơi, phun ra sự uể oải nhàn nhạt.

Mà Lộ Thanh Liên cũng không để ý tới lời hắn, nàng khó chịu trừng mắt nhìn, tựa hồ muốn quét đi bông tuyết trên lông mi, trong miệng nhanh chóng phân tích nói:

"Ngươi bắt đầu từ lúc nhìn thấy ta lên xe, tất cả chuẩn bị đều đã làm tốt? Dựa vào mấy người bạn của ngươi?"

"Cũng không có sớm như vậy, lúc thay quần áo đi." Trương Thuật Đồng trầm mặc một hồi, "Ngươi quá khó khống chế, không có cách nào."

"Còn có chuẩn bị gì?"

"Không còn." Hắn mở tay ra, "Như ngươi thấy, chỉ là một sự chuẩn bị vội vàng, ta thậm chí không xác định có thể thành công hay không."

"Đều có ai biết tình hình?"

"Ngươi yên tâm, sự hoài nghi đối với ngươi, ta chưa từng nói qua với bất kỳ ai, chỉ tìm Thanh Dật nói qua những chỗ dị thường, đương nhiên, hai chúng ta cũng không phân tích ra cái gì." Trương Thuật Đồng duỗi ra ba ngón tay, "Ngoại trừ việc ngón tay ngươi rất linh hoạt."

"Ngươi biết đấy," hắn tiếp tục nói, "Bí ẩn trên người ngươi quá nhiều, nhưng vô luận hỏi như thế nào ngươi cũng không nói, ta chỉ có thể nghĩ ra biện pháp này."

"Ngươi cũng đồng dạng." Biểu cảm thiếu nữ không hề buông lỏng, lời nói phun ra như từng chuôi lưỡi dao.

"Chúng ta, vẫn là không giống nhau lắm." Trương Thuật Đồng bị ánh mắt băng lãnh kia của nàng nhìn đến chịu không được, "Ít nhất ta không có tâm tư chủ động hại người."

"Vậy cái này là cái gì?"

Trương Thuật Đồng lại là một trận trầm mặc, nói thật hắn đã có điểm mệt mỏi.

Tra hỏi người khác trong băng thiên tuyết địa không phải một chuyện tốt.

"Vẫn là nói chính sự đi, ta hỏi ngươi đáp." Trương Thuật Đồng nói, "Miếu Thanh Xà, hoặc là nói Thanh Xà ý vị như thế nào, ta hiện nay biết mấy phiên bản, có nói Thanh Xà đại biểu cho trường sinh, đến hôm nay vẫn chưa chết, có nói người coi miếu các ngươi chính là dòng dõi Thanh Xà, ta không rõ ràng ngươi có thể đánh như vậy có quan hệ cùng cái này hay không... Đương nhiên những phiên bản này đều không giống là thật, chân tướng đến cùng là cái gì?"

Lộ Thanh Liên lại ngậm miệng không nói.

Trương Thuật Đồng chờ một hồi, lại hỏi:

"Ngươi vì cái gì muốn hại Cố Thu Miên, còn muốn đem nàng mang đến cấm... Chính là khối đất hoang dựa vào hồ phía tây kia, ngươi không nên hỏi ta làm sao biết được, bây giờ là ngươi trả lời ta. Còn có, vẻn vẹn bởi vì nhà nàng muốn phá bỏ miếu các ngươi? Có nguyên nhân khác hay không?

"Đúng rồi, còn một cái nữa, những con rắn đông cứng kia đến cùng có liên hệ gì với các ngươi, truyền lại tin tức? Có độc hay không? Ta lúc trước không quá tin những thứ này, nhưng hình như thật sự có một chút tồn tại siêu nhiên, đương nhiên, cũng có thể dùng khoa học giải thích, có người có thể huấn luyện chó, vậy thuần rắn cũng chưa chắc không có khả năng, chỉ là thủ đoạn vẫn luôn rất bí ẩn."

Trương Thuật Đồng nói một tràng, có thể Lộ Thanh Liên sững sờ không nói một chữ, hắn hiện tại có chút đau đầu, vốn cho rằng đối phương sẽ bó tay chịu trói, ai biết thà chết chứ không chịu khuất phục, hơn nữa trường hợp này là suy đoán có tội, ngay cả báo cảnh sát đều không có cách nào.

Lộ Thanh Liên vẫn nhìn chằm chằm hắn, cho người ta một loại cảm giác gặp phải sự phản bội, đương nhiên cũng không nhất định thật sự là ý tứ này, có thể là tâm tư hắn có chút loạn, bọn chúng bay lượn ở bên tai trước mắt, không ngừng quấy phá.

"Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ăn chút quả táo?"

Trương Thuật Đồng cũng không dám đưa tay quá gần, vạn nhất bị nàng bắt được thì làm sao bây giờ.

Ai ngờ Lộ Thanh Liên cuối cùng mở miệng:

"Còn vấn đề khác hay không?"

"Tạm thời không còn." Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra, nếu nàng không nói nữa, chính mình liền phải đi tìm dây thừng cùng xẻng Thanh Dật để lại, như vậy tốt nhất, "Ngươi chọn trước một cái trả lời đi."

"Thật sự không còn sao?"

"Không còn..."

Hắn nói còn chưa dứt lời, đột nhiên sững sờ.

Mặc dù Trương Thuật Đồng giao lưu cùng nàng không nhiều, nhưng kỳ quái là luôn có thể đoán ra ý tứ của đối phương, cũng tỷ như giờ phút này, sự cường điệu kỳ quái kia làm cho hắn cảm thấy một loại dự cảm bất thường..