Chương 91: Bắt "Rắn" (cuối cùng) (2)

Chương 91: Bắt "Rắn" (cuối cùng) (2)

Đây không phải là phản ứng người bị nhốt nên có...

Trong đầu vừa mới dâng lên ý nghĩ này;

Lập tức hắn liền nhìn thấy một màn nụ cười nghiền ngẫm quen thuộc kia từ khóe môi Lộ Thanh Liên.

Lông tơ Trương Thuật Đồng trong nháy mắt dựng lên.

Hỏng bét!

Đây là một con rắn!

Ẩn nhẫn, giảo hoạt.

Hắn suýt nữa quên chính mình đang bắt rắn!

Loại ánh mắt kia căn bản không phải cái gì gặp phải sự phản bội, mà là không ngừng tìm kiếm chỗ yếu hại của hắn!

Một kích mất mạng!

Ánh mắt của hắn vẫn không cách nào phán đoán tiếp theo sẽ phát sinh cái gì, nhưng tiềm thức đã thay hắn làm ra phản ứng, cơ hồ là phản xạ có điều kiện đến từ bắp thịt, Trương Thuật Đồng lập tức đứng người lên, lui về phía sau ——

Nhưng đã quá muộn!

Thiếu nữ hãm trong hố tuyết đột nhiên bật dậy!

Làm sao có thể...

Trong một mảnh tuyết vụ bốc lên, hắn không dám tin mở to mắt, nguyên lai Lộ Thanh Liên căn bản không rơi vào!

Nàng vừa rồi ngay tại thời điểm dưới chân buông lỏng liền đã làm ra phản ứng!

Một chân đạp phía trước, một chân cong lại phía sau, lấy độ mềm dẻo vượt quá tưởng tượng ghim chính mình vào trong hố tuyết, nàng vẫn duy trì tư thế này chờ đến giờ phút này!

Một khi phát lực, tùy thời đều có thể thoát khốn, mà bây giờ, chính là thời khắc con rắn này phát ra một kích mất mạng!

Lúc này hắn muốn chạy đã không kịp, bên tai là tiếng gió sắc bén, một cái chân nhanh đến mức ra tàn ảnh đang phi tốc tới gần, hắn lấy phản ứng nhanh nhất bắt chéo hai tay chống đỡ, mặc dù như thế, vẫn cảm giác được một cỗ cự lực truyền đến trước ngực, tiếp đó thân thể hắn không bị khống chế lui lại, dưới chân lảo đảo, gần như rời mặt đất, trực tiếp ngã sấp xuống trong đống tuyết.

Bông tuyết vẩy ra, đầu váng mắt hoa, Trương Thuật Đồng mơ hồ nghe được giọng nói mát lạnh của nữ tử.

"Ngươi, rất không tệ."

Hắn khó khăn chống thân thể lên, lồng ngực đau rát, trong tầm mắt, là vạt áo trường bào màu xanh, phía trên kia dính đầy bọt tuyết, lại ngẩng đầu nhìn lên trên, Lộ Thanh Liên từ trên cao nhìn xuống ném ánh mắt tới.

Nàng từng bước một đến gần, bước chân rất nhẹ, nhưng lại có cảm giác áp bách không gì sánh kịp.

"Trương Thuật Đồng." Nàng mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi còn có gan hơn so với ta nghĩ, ta lúc đầu cho rằng ngươi sẽ một mực bó tay bó chân, nhưng ngươi thế mà đào xong một cái hố từ trước, còn thành công để ta rơi vào."

Trương Thuật Đồng há to miệng, nhưng hắn đã nói không ra lời, hắn hít sâu mấy lần, ngăn chặn lồng ngực cuồn cuộn, hắn miệng lớn thở hổn hển, ho kịch liệt, trước mắt là sắc trời thảm đạm, không nhìn thấy mây, tựa như hắn căn bản không nhìn thấy cơ hội ở đâu, nhưng lúc này điều có thể làm chỉ có ngậm chặt miệng, khôi phục thể lực. Chờ đợi một thời cơ, nếu như...

Nó thật sự vẫn tồn tại.

"Xem ra ngươi vẫn không hiểu." Lộ Thanh Liên đạm mạc nói, "Ta đã cảnh cáo ngươi, không muốn xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì đừng tới tìm tòi nghiên cứu chuyện của ta, tại sao muốn tự cho là thông minh?"

"Được rồi." Nàng rủ mắt xuống, "Lại nói những thứ này không có ý nghĩa, kết cục hiện tại, ta tin tưởng ngươi trước khi đến liền chuẩn bị kỹ càng, tốt nhất đừng cầu xin tha thứ, như thế sẽ rất không thú vị."

Trương Thuật Đồng chỉ cố gắng bình phục hô hấp, hắn hiện tại nằm ngửa trên mặt tuyết với một tư thế vô cùng chật vật, ngay cả chính hắn đều không thể phán đoán ra tư thế của mình, hắn chỉ biết mấy lần muốn ngồi dậy đều không thành công.

Cùng lúc đó đại não vận chuyển cấp tốc, hắn biết Lộ Thanh Liên sẽ không làm chuyện không có ý nghĩa, tất nhiên nàng căn bản không bị nhốt lại, tại sao muốn ở lâu như vậy trong cái hố kia, liền vì moi tình báo?

Có thể nàng đạp ngã mình xong như thường có thể...

Cơ hội.

Hắn còn đang tìm cơ hội.

Đến cùng ở đâu?

Quả nhiên, Lộ Thanh Liên lại bình tĩnh mở miệng:

"Ngươi rất thông minh, nhưng vẫn nghĩ quá ít, nói chính xác, là sức tưởng tượng quá thiếu thốn."

"Cái gì... Ý tứ..." Trương Thuật Đồng cuối cùng gạt ra một câu từ trong kẽ răng.

"Ý là, ngươi căn bản không rõ ràng mình đang đối mặt với cái gì.

"Ngươi hỏi ta Thanh Xà ý vị như thế nào, là truyền thuyết hay là sự thật, là trường sinh hay là hậu đại, những vấn đề kia của ngươi ta có thể trả lời từng cái, tiếp theo nghe cho kỹ."

Con mắt màu hổ phách của nàng lóe ra hàn mang, tản ra sát ý lạnh thấu xương:

"Kỳ thật các ngươi sắp tiếp cận đáp án chính xác, nhưng nếu như ta nói cho ngươi, những truyền thuyết kia toàn bộ sai, đồng thời cũng hoàn toàn đúng thì sao?"

Cái gì gọi là hoàn toàn đúng cũng toàn bộ sai...

Một suy đoán băng lãnh đột nhiên xông lên trái tim Trương Thuật Đồng, làm hắn khắp cả người phát lạnh, Trương Thuật Đồng chưa bao giờ khiếp sợ như một khắc này, bởi vì suy đoán này đã hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn, thậm chí là lẽ thường...

"Không sai —— "

Lộ Thanh Liên duỗi ra ba ngón tay, nàng giống như ngày đó ở trường học, mỗi nói một chữ, liền thu hồi một ngón tay với động tác một người bình thường không có khả năng hoàn thành, âm thanh bình thản, cắn chữ rõ ràng, đinh tai nhức óc:

"Rắn, chính, là, ta."

"..."

"Nhưng cái suy đoán này ngược lại bị chính các ngươi dứt bỏ, ta nhớ kỹ lúc trước có người từng hỏi ta." Nàng như có điều suy nghĩ nói, "Vì cái gì biểu hiện thành thục như thế, không quá giống người đồng trang lứa mười sáu tuổi, vậy nói cho ngươi luôn thể, dù sao người chết sẽ giữ bí mật, nếu như ta nói..."

Nàng nghiền ngẫm cười nói:

"Ta căn bản không phải mười sáu tuổi như các ngươi nghĩ, mà là muốn nhân con số này lên gấp mười, là 160 tuổi thì sao?"

Trương Thuật Đồng đã nói không ra lời.

Lồng ngực nóng bỏng, đồng thời lạnh buốt, tựa như ảo mộng, giờ phút này hô hấp của hắn đều dừng lại trong một chớp mắt.

160 tuổi...

Rắn hóa thân...

Tại lúc này, thiếu nữ thần bí này cuối cùng cũng tháo bỏ sự ngụy trang của nàng...

Nguyên lai nàng căn bản không phải nhân loại!

Đầu óc hắn căn bản khó mà tiêu hóa tin tức này, Lộ Thanh Liên lại không cho hắn bất luận không gian thở dốc nào:

"Đúng rồi, còn có Cố Thu Miên, ngươi cho rằng bảo vệ nàng rất tốt? Ngươi cho rằng ở trong biệt thự là an toàn? Ngươi cho rằng..."

Nàng dừng lại một chút, lại lạnh lùng nói:

"Những con rắn đông cứng kia chỉ có hai con? Bọn chúng thật sự không cách nào hành động? Còn nhớ ta nói gì với ngươi trên xe không?"

Trương Thuật Đồng trong nháy mắt hồi tưởng lại lời nói kia.

Cùng lúc đó, thiếu nữ trước mặt cũng gằn từng chữ:

"Rắn đông cứng không đại biểu sẽ chết, chờ ấm lên liền sẽ khôi phục sức sống, mà bây giờ..."

Nàng ngẩng đầu nhìn sắc trời thảm đạm một chút, tựa hồ sớm có dự liệu, nói khẽ:

"Đã là buổi sáng."

Buổi sáng...

Trương Thuật Đồng lại nghĩ tới rắn mình nhìn thấy trên đường núi, tuyết lớn lặn xuống cất giấu thân ảnh rậm rạp chằng chịt bị đông cứng của chúng, mà bây giờ...

"Ngươi bây giờ liền có thể gọi điện thoại."

Trương Thuật Đồng vội vàng lấy điện thoại ra, bấm gọi lão Tống, hắn rất muốn vững vàng chờ đợi, nhưng mà vô luận chờ bao lâu, đầu điện thoại bên kia truyền đến vĩnh viễn là một trận âm thanh bận.

Hắn lại gọi cho Cố Thu Miên, y nguyên như vậy.

Hắn nghĩ tới một suy đoán xấu nhất.

Những con rắn kia...

Sợ rằng đều đã tiến vào biệt thự.

Ba người bị bầy rắn đếm không hết vây quanh, sợ rằng đã không rảnh bận tâm tự thân.

Không, đây kỳ thật không tính là kết quả xấu nhất, bởi vì hắn còn đang cược một khả năng, chính mình có thể trở lại tám năm sau một lần nữa hay không, nhớ tới lần hồi tố rạng sáng kia chính là như vậy, Trương Thuật Đồng cắn chặt răng, cho nên việc tiếp theo có thể làm chỉ có kéo, chỉ có kéo dài thì tất cả mọi người mới có một chút hi vọng sống, nhưng mà rất nhanh ngay cả suy đoán này cũng bị vô tình đánh vỡ, theo nữ tử trước mặt kia chậm rãi mở miệng:.