Chương 91: Bắt "Rắn" (cuối cùng) (3)

Chương 91: Bắt "Rắn" (cuối cùng) (3)

"Kỳ thật trong những truyền thuyết ngươi nói, có một điểm nói sai.

"Bí mật của trường sinh không phải lột xác, mà là ăn thịt người.

"Thôn phệ người sống."

Nàng duỗi ra cánh tay tác phẩm nghệ thuật mang theo bớt kia, ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng che tay lên mắt Trương Thuật Đồng, âm thanh nữ tử không có bất kỳ gợn sóng nào, tựa hồ nhìn lắm thành quen, cũng giống như là an ủi:

"Nhắm mắt lại đi, nể tình ly nước nóng kia, sẽ không đau."

Sẽ không đau...

...

Thời gian không biết trôi qua bao lâu. Trên cánh đồng tuyết vô ngần, bên tai yên tĩnh, chỉ có thể nghe được tiếng tim đập kịch liệt.

Chờ Trương Thuật Đồng mở mắt ra lần nữa, cô gái trước mặt đã đứng lên, yên tĩnh đứng ở bên cạnh hắn.

Hắn vô ý thức cảm thụ biến hóa của thân thể một chút, nhưng mà biến hóa gì cũng không có, chỉ có lồng ngực đau đớn nhắc nhở hắn vẫn còn sống.

Hắn giơ tay lên, nhìn xem đường vân trên bàn tay, chúng chưa bao giờ rõ ràng như thế, Trương Thuật Đồng há to miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Thôn phệ... Ta đã chết? Vẫn là nói là ảo giác?

Hắn vặn mặt qua, nhìn nữ tử trước người nói không ra lời, nhưng mà lúc này Lộ Thanh Liên đột nhiên có chút câu lên khóe môi:

"Trương Thuật Đồng đồng học, nguyên lai ngươi cũng sẽ lộ ra vẻ mặt này, thật thú vị."

"... Có ý tứ gì?"

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, âm thanh chậm đi nửa nhịp, chỉ sững sờ hỏi.

"Ý tứ chính là," tiếu ý của Lộ Thanh Liên thoáng qua liền mất, ngữ khí cũng đi theo bình tĩnh, "Những thứ này toàn bộ đều là giả."

Giả

"Ân, ta thuận miệng bịa, căn cứ vào mấy cái cố sự ngươi vừa nói, cái này có lẽ đã nhắc nhở ngươi," nàng mặt không chút thay đổi nói, "Có mấy lời là nghiêm túc, có mấy lời là thuận miệng, không cần nghiên cứu chi tiết mỗi câu ta nói."

Nàng tìm ra một sợi dây buộc tóc từ trong thanh bào, lạnh nhạt cột chắc tóc:

"Trí tưởng tượng của ngươi còn phong phú hơn so với ta tưởng tượng, vẫn là nói nam sinh các ngươi đều ngây thơ như vậy, rắn? Trường sinh? Lột xác? Còn có cố sự gì, nói nghe một chút, về sau có người tới trong miếu ta có thể kể."

Ngươi

Trương Thuật Đồng đang muốn nói cái gì, lại phát hiện trong tay buông lỏng, nguyên lai là Lộ Thanh Liên lấy túi quả táo kia qua, nàng như không có việc gì mở túi ra, bốc một miếng thịt quả, đặt ở đôi môi ướt át, chậm rãi nhai nuốt, mặc dù vẫn không có biểu cảm gì:

"Ta có phải đã nhắc nhở qua nhiều lần hay không, không cần hoài nghi ta, mặc dù ta không biết vì sao ngươi lại cảm thấy ta là hung thủ, nhưng loại hành động thấp kém không nói một lời liền đào hố cho người ta này làm ta rất quấy nhiễu, nghĩ đến giải thích tử tế ngươi cũng sẽ không tin, cho nên không thể không áp dụng một chút thủ đoạn, xin thứ lỗi."

"... Vậy Cố Thu Miên đâu?"

"Nàng? Ta không rõ ràng, hiện tại hẳn là đang ở trong nhà. Đúng rồi, những con rắn kia cũng là lừa ngươi, trên thực tế không quá mười con, hơn nữa cơ bản không cứu nổi." Lộ Thanh Liên lại lạnh nhạt nói, "Nhìn bộ dạng ngươi bây giờ, có phải muốn hỏi ta vì cái gì gọi điện thoại không được?"

Trương Thuật Đồng vô ý thức gật gật đầu.

"Bởi vì nơi này không có tín hiệu."

"..."

Hắn không dám tin nhìn chằm chằm thiếu nữ ăn quả táo trước mắt kia, xác nhận lại lần nữa:

"Tất cả đều là nói dối?"

Phải

"Ngươi không phải rắn gì đó?"

"Đương nhiên."

"160 tuổi?"

"Chỉ có mười sáu tuổi, cùng tuổi với ngươi."

"Vậy ngón tay ngươi?"

"Chuyên môn rèn luyện qua."

"Vậy tại sao hôm nay ngươi lại ở trên xe nhà ta."

"Ta xác thực có chuyện tìm ngươi, trên thực tế không đụng tới mụ mụ ngươi ta cũng sẽ đi nhà ngươi, không nghĩ tới trùng hợp như vậy."

"Vậy ngươi còn đặt tay lên gối tựa đầu của nàng..."

"Bởi vì nơi đó là vùng ngoại ô, trong xe có chút xóc, ta cần tìm thứ gì đó để vịn."

"Vì cái gì không kéo tay nắm trần xe?"

"Tay nắm, tay lái sao?" Thiếu nữ nghiêng đầu một chút, cơ nhai một bên nâng lên, khó hiểu nói, "Đó là cái gì, ta chỉ ngồi qua xe lão Tống, không hiểu ngươi nói là cái gì."

Tốt a, nàng ngay cả xe đạp đều không có, có thể xác thực không biết cái gì là tay nắm trần xe.

Cái này không giống nói dối.

"Ngươi vì cái gì muốn xoắn xuýt những chi tiết này?"

Hắn không mặt dày nói, ta là lo lắng ngươi bẻ gãy cổ lão mụ.

Trong lòng Trương Thuật Đồng ngũ vị tạp trần.

Hắn nhụt chí nằm trên mặt đất, cái ót lại đau nhói, bên tai chỉ còn tiếng nhai thanh thúy và có vần luật của thiếu nữ.

Trương Thuật Đồng thở hổn hển:

"Tất nhiên đều là giả, vậy một chân này thật đúng là hung ác."

"Ngươi đột nhiên gạt ta vào trong cái hố kia, chân ta bị trẹo, đoán chừng rất khó đi bộ, ăn miếng trả miếng, cái này rất bình thường." Lộ Thanh Liên lại khôi phục giọng điệu nhàn nhạt, "Hơn nữa ta đã cố ý thu lực, ngươi hẳn phải biết tên săn trộm kia có kết cục gì, nếu không ngươi sẽ không còn ý thức nói chuyện."

Hắn khó khăn ngẩng đầu nhìn một cái, mới phát hiện thiếu nữ xác thực nhẹ nhàng kiễng một chân, từ tóc đến y phục tất cả đều là tuyết, chỉ luận độ chật vật cũng không tốt hơn mình đi đâu.

"Thật xin lỗi." Trương Thuật Đồng thật cảm thấy hổ thẹn.

"Ta đã trút giận, còn tốt." Nàng hời hợt gật gật đầu.

"Cho nên từ đầu tới đuôi ngươi đều lừa ta?"

"Không phải, kỳ thật trước khi ngươi đột nhiên xoay người chạy, ta đã chuẩn bị nghiêm túc nói chuyện với ngươi."

"Vậy tại sao phía trước trên xe không nói?"

"Ngươi xác định muốn để mụ mụ ngươi biết những sự tình này?"

Lộ Thanh Liên không quan trọng nói:

"Nếu như ngươi không có vấn đề, ta không ngại. Còn có, ta phía trước nói qua, muốn thẳng thắn liền lấy ra thái độ tương ứng, ngày hôm qua tại trên sân thượng ta liền hỏi qua ngươi, ngươi lúc đó lại che giấu.

"Ngươi chẳng bằng khi đó liền nói ra tất cả sự hoài nghi, như vậy tốt cho cả hai."

Trương Thuật Đồng có chút nóng mặt, bởi vì tấm hình kia, còn có ba cái hình xăm kia, thái độ của hắn đối với Lộ Thanh Liên trước đây vẫn luôn là hoài nghi.

Có thể đứng tại góc độ đối phương, sự hoài nghi của mình cơ bản đều là không có lửa làm sao có khói, như một kẻ điên, không có chút nào căn cứ.

Trương Thuật Đồng thậm chí cảm thấy nàng đã tính là dễ tính.

Có thể tùy theo mà đến chính là sự mờ mịt sâu sắc:

Tất nhiên Lộ Thanh Liên không phải hung thủ.

Vậy những hình xăm kia lại có ý tứ gì?

Chính mình toàn bộ đoán sai?

Giữa hai người hình như tồn tại một loại hiểu lầm sâu sắc nào đó, có thể Trương Thuật Đồng trong thời gian ngắn cũng nghĩ không ra.

"Tốt, hiện tại đổi ta hỏi."

Lộ Thanh Liên lại bốc một miếng quả táo, nàng ăn vẫn rất nhanh, híp híp cặp mắt hoa đào kia:

"Ta vẫn luôn kỳ quái một việc, ngày hôm qua thái độ ngươi còn tốt, nếu như ta hiểu ngươi không sai, vậy tại sao hôm nay nhìn thấy ta lại đột nhiên là một bộ dáng sợ hãi, thậm chí có chút ứng kích? Ta có làm gì ngươi không?"

"Đây cũng là điều ta muốn hỏi..."

Hắn cuối cùng cảm giác thở hổn hển đều đặn, trở mình trên mặt tuyết, loạng chà loạng choạng đứng lên:

"Tối hôm qua vì cái gì ngươi muốn đi khối đất hoang phía tây kia, còn ngồi xổm ở bên bờ, thấy ta lại đột nhiên chạy?"

Ai ngờ lời này vừa ra, tiếng nhai đột nhiên dừng lại.

Trong ánh mắt, hắn nhìn thấy thiếu nữ tên là Lộ Thanh Liên nhíu mày thật sâu, đôi con ngươi kia nhìn hướng mắt mình, chuyên chú dị thường:

"Trương Thuật Đồng, lời kế tiếp là nghiêm túc, hiện tại ta có thể phụ trách nói cho ngươi ——

"Ta tối hôm qua chưa bao giờ đi qua nơi đó.".