Chương 92: Dã ngoại đại chiến (1)

Chương 92: Dã ngoại đại chiến (1)

"Ta tối hôm qua chưa từng đi qua nơi đó."

Trương Thuật Đồng sợ hãi cả kinh.

Nhưng hắn hôm nay đã khiếp sợ quá nhiều lần, chỉ vô ý thức hỏi:

"Câu nói này... Cũng là giả?"

"Thật sự."

"Ngươi nói là có hai người như ngươi?"

"Người ngươi nhìn thấy, không phải là ta."

"Đó là ai..."

"Ta cũng không biết." Lông mày Lộ Thanh Liên vẫn cứ nhíu lại.

"Tỷ muội?"

"Ngươi xác định ngươi không nhìn lầm?" Lộ Thanh Liên lại hỏi.

"Không có, hơn nữa nàng cũng mặc một bộ thanh bào," Trương Thuật Đồng nhớ lại càng nhiều chi tiết, "Trong miếu các ngươi?"

Nhưng hắn lập tức nghĩ đến trong miếu chỉ có thiếu nữ cùng nãi nãi.

"Hắn không phải người trong miếu, ngươi còn nhớ rõ ngày mùng 5 tháng 12, sự việc thứ tư tuần này không, đêm hôm đó ta đi câu cá cùng các ngươi, nửa đường rời đi một hồi?" Tốc độ nói của nàng rất nhanh, không cho người ta cơ hội thở dốc, "Ngươi vẫn luôn hỏi ta đi làm cái gì, hiện tại có thể nói cho ngươi ——"

"Chính là vì tìm được hắn."

"Ngươi cũng đã gặp qua chính ngươi?" Não Trương Thuật Đồng triệt để loạn.

"Không có, ta thậm chí không biết hắn là ai."

"Có ý tứ gì, vậy ngươi làm sao lại đi tìm hắn?"

"Đổi cách nói khác đi, Trương Thuật Đồng." Nàng thở dài, "Vấn đề ngươi hỏi ta tạm thời có thể chia làm bốn loại tình huống, một loại là ta biết, một loại là ta không biết, còn có một loại là ta biết nhưng không thể nói cho ngươi, loại cuối cùng, là ngươi không biết thì thỏa đáng hơn."

"Vậy cái này đâu?"

"Vì cái gì tìm hắn, là loại thứ ba, đến mức hắn là ai, là loại thứ hai."

Trương Thuật Đồng thực sự có quá nhiều vấn đề muốn hỏi, thậm chí không biết nên từ đâu hỏi cho thỏa đáng, hắn nắm một nắm tuyết từ trên mặt đất, bôi loạn xạ lên mặt, quả nhiên cóng đến run một cái, chờ đầu óc tỉnh táo lại, hỏi trước vấn đề thứ nhất:

"Ngươi không có liên lụy gì tới chuyện nhà Cố Thu Miên?"

"Không có."

"Nói thật?"

"Đa nghi không phải chuyện tốt, nếu như ngươi còn đang hoài nghi ta, có thể cẩn thận hồi tưởng một chút, chuyện ta không muốn nói cho ngươi cho tới bây giờ đều là một loại cách nói khác."

" 'Ngươi tạm thời có thể hiểu như vậy'?"

"Không sai. Kỳ thật rất dễ nhận biết, mà không phải giống ngươi như thế sẽ bịa ra các loại lời nói dối, không phải sao." Nàng nhàn nhạt nói, "Ta đại khái có thể hiểu được đầu óc ngươi rất loạn, tất nhiên đã như vậy không bằng trước hết nghe ta nói, vừa rồi vì sao ngươi lại hoài nghi lên người ta, ngươi thật giống như, rất chắc chắn Cố Thu Miên sẽ chết."

Đương nhiên là...

Trương Thuật Đồng muốn nói lại thôi.

Hình xăm, ảnh chụp.

Còn có nguyên nhân cái chết ly kỳ của Cố Thu Miên.

Nhưng bây giờ những đầu mối này toàn bộ đảo ngược lại, hắn thậm chí đang nghĩ, chẳng lẽ nói manh mối không sai, sai là hắn tìm nhầm "người"? Hung thủ sát hại Cố Thu Miên trên Lãnh Huyết tuyến thật là Lộ Thanh Liên, chỉ bất quá không phải Lộ Thanh Liên trước mắt này?

Có thể lại nên xác định Lộ Thanh Liên trước mắt này là ai như thế nào?

Chẳng lẽ còn muốn đi phân biệt thật giả Lộ Thanh Liên sao?

Trương Thuật Đồng chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Tỉnh táo một chút.

Đầu tiên, tất nhiên cái Lộ Thanh Liên này nhớ tới chuyện bắt tên săn trộm thứ tư, nói rõ Lộ Thanh Liên chính mình gặp phải sau khi hồi tố, chính là nữ nhân trước mắt này.

Vậy cái Lộ Thanh Liên đã từng ở thời học sinh đâu?

Chỉ có trước xác nhận chuyện này mới có điều kiện giao lưu:

"Găng tay?"

Trương Thuật Đồng lại hỏi.

Lộ Thanh Liên quả nhiên có thể cấp tốc lý giải ý của hắn:

"Ta mượn, bởi vì tay của ta bị lạnh đến nứt da, ngươi cho ta mượn đi quét tuyết. Còn có cái gì muốn xác nhận?"

"Có lẽ... Không còn."

Chủ yếu Trương Thuật Đồng cũng không nhớ rõ chi tiết thời học sinh.

"Vậy ngươi nên trả lời vấn đề của ta." Lộ Thanh Liên còn nói, cặp mắt màu hổ phách kia của nàng lạnh nhạt, rất có cảm giác áp bách, "Chú ý, ta muốn nghe nói thật."

"Đại khái là làm một giấc mộng đi."

"Mộng của ngươi ngược lại là quá chân thật." Nói như vậy, ngữ khí Lộ Thanh Liên lại nghiêm túc.

Trương Thuật Đồng biết loại lý do này rất xàm, nhưng hắn vẫn không rõ ràng miếu Thanh Xà đến cùng đại biểu cho cái gì, hắn tổng kết ra một quy luật, chỉ cần là chuyện có quan hệ với miếu, hàm ý của Lộ Thanh Liên rất nghiêm túc.

Huống chi đối phương hiện tại có thể bình tĩnh trở lại giao lưu, là xây dựng trên cơ sở cho là hắn là một người bình thường;

Nếu như trực tiếp nói cho nàng, ta có thể hồi tố, năng lực này vẫn là lấy được từ trong miếu các ngươi, thái độ đối phương thế nào vẫn chưa biết được.

Đa nghi là chuyện xấu, nhưng Trương Thuật Đồng cũng không có chuẩn bị vừa lên tới liền lột sạch quần lót.

Cũng chỉ đành đổ cho giấc mơ.

Hắn lấy được năng lực tại tế điển nghỉ hè lớp 9.

Như vậy, coi như Lộ Thanh Liên không tin cái cớ "mộng" này, nàng bây giờ vô luận như thế nào cũng sẽ không biết mình có thể hồi tố.

"Thật là mộng." Hắn khống chế lại biểu cảm nhỏ xíu của mình, trịnh trọng nhìn hướng đối phương.

"Ân, là mộng." Thiếu nữ chỉ hững hờ gật đầu, "Cho nên?"

"Trong mộng Cố Thu Miên chết rồi, ngay tại khối đất hoang kia."

"Nguyên nhân cái chết?"

"Không biết." Hắn miêu tả tin tức về biệt thự nhà họ Cố một lần, "Chó, hàng rào, còn có bảo tiêu cùng bảo mẫu, nhưng nàng vẫn chết tại mảnh đất hoang kia, ta đến nay nghĩ mãi mà không rõ."

"Cho nên ngươi hoài nghi ta giết nàng?"

"Dù sao ngươi rất đặc thù." Trương Thuật Đồng còn nói, "Nhưng ta bây giờ hoài nghi, hung thủ không phải ngươi, mà là bóng người ta nhìn thấy tối hôm qua."

Hắn hiện tại rất có thể hình dung tâm tình của mình, cuối cùng đầu mối về hung thủ có tiến triển thêm một bước, đáp án tựa hồ gần ngay trước mắt, một phương diện tự nhiên khiến người ta phấn chấn, có thể một phương diện khác, tồn tại mà ngay cả Lộ Thanh Liên cũng không biết là gì đó... Kia rốt cuộc là cái gì?

Sau lưng Trương Thuật Đồng phát lạnh.

"Tất nhiên không biết hắn là ai, vì cái gì còn muốn đi tìm hắn?" Trương Thuật Đồng kiên nhẫn nói.

"Chức trách của người coi miếu."

"Nói rõ một chút."

"Ngươi cảm thấy phạm vi quản hạt của ngôi miếu này lớn bao nhiêu?"

"Cả tòa núi?"

"Toàn bộ đảo. Cho nên thời điểm trên đảo xuất hiện một chút tình huống, ta sẽ biết."

"Dựa vào những con rắn kia?"

"Nếu như ngươi biết quá nhiều, sợ rằng hôm nay rất khó trở về."

Lại là biến tướng thừa nhận.

Trương Thuật Đồng phát hiện lời nàng nói có đôi khi cần suy nghĩ kỹ một chút.

"Ta có thể hiểu thành, trong mắt người coi miếu các ngươi, mảnh đất hoang phía tây kia, xảy ra chút tình huống hay không?"

"Có thể."

"Tình huống như thế nào?" Trương Thuật Đồng không ôm bao nhiêu hi vọng hỏi.

"Nãi nãi nói cho ta biết." Ai ngờ Lộ Thanh Liên lần này rất thẳng thắn.

"Vậy liền trực tiếp đi hỏi nàng?"

"Ta không đề nghị."

"Cái gì gọi là không đề nghị?"

"Không đi gặp nàng là vì bảo vệ ngươi, chỉ thế thôi."

"Chờ một chút." Trương Thuật Đồng đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Ngươi hôm nay đi ra tìm ta, nãi nãi ngươi không biết?"

"Không biết."

"Vậy ngươi còn muốn mang ta đi vào trong miếu?"

"Tựa như ngươi đào một cái bẫy. Ta cũng có chuẩn bị khác."

Hắn đột nhiên nhớ tới lời đối phương nói tại dưới chân núi:

"... Cho nên sẽ không cho ngươi cơ hội do dự duy nhất nữa, cho nên bây giờ không phải là để ngươi làm ra quyết định, mà là nhất định phải, không phải do ngươi..."

"Chuẩn bị gì?" Trương Thuật Đồng lại hỏi.

"Chuẩn bị để cho ngươi nói lời thật."

Có ý tứ gì?

Trương Thuật Đồng lại sững sờ.

Chẳng lẽ đối phương cũng đào một cái hố?

Hoặc là nói chờ mình đi vào trong miếu sẽ nhốt hắn lại?

Nghiêm hình tra tấn?

Vẫn là hạ thuốc mê gì đó?

Lại nghe Lộ Thanh Liên thản nhiên nói:

"Ta nói rồi, đa nghi là chuyện xấu, ta hiểu ngươi hơn so với trong tưởng tượng của ngươi, để ngươi nói lời thật không cần thủ đoạn gì, còn có, ta không có tâm tư hại ai cả, nếu có, các ngươi liền sẽ không là tình cảnh hiện tại này."

Nếu như không phải ngữ khí của nàng không có chút nào chập trùng, lời này nghe tới lại có loại có chút mập mờ.

"Đúng rồi, tận lực đừng xuất hiện trước mặt nãi nãi ta, ta cũng không xác định có thể giấu bao lâu." Lộ Thanh Liên lại ý vị thâm trường bổ sung.

"Giấu cái gì?"

"Chuyện giữa ta và ngươi." Nói như vậy, khóe môi Lộ Thanh Liên lại có chút cong lên.

Trương Thuật Đồng biết, câu nói này không thể coi là thật. Lại là nàng thuận miệng nói.

Hắn chủ động ấn nút tạm dừng cho cuộc đối thoại tiết tấu nhanh này, tin tức quá nhiều, cần tiêu hóa một chút.

Đầu tiên. Miếu Thanh Xà quả nhiên không phải miếu nhỏ phổ thông.

Ngoại trừ hồi tố bên ngoài, còn cất giấu nhiều bí mật hơn.

Thứ nhì, thiếu nữ cũng không phải thiếu nữ bình thường.

Lại lần nữa, nãi nãi thiếu nữ, chỉ sợ không phải lão nhân bình thường trong tưởng tượng của hắn.

Trương Thuật Đồng có chút may mắn, may mắn không làm như đã thương lượng cùng Thanh Dật, trực tiếp lách qua Lộ Thanh Liên đi vào trong miếu.

Cuối cùng, hung thủ cuối cùng nổi lên mặt nước, mặc dù khó giải quyết hơn so với trong tưởng tượng, nhưng hắn hình như tìm được thời cơ kề vai chiến đấu cùng Lộ Thanh Liên trong dòng thời gian Lãnh Huyết ——

"Tới hợp tác đi." Trương Thuật Đồng chủ động vươn tay, chân thành nói, "Ta muốn bắt được hung thủ kia, ngươi thân là người coi miếu cũng phải tìm được bóng người kia, ít nhất ở phương diện này, ngươi và ta ở vào cùng một chiến tuyến."

"Được." Nói như vậy, ánh mắt Lộ Thanh Liên lại dừng lại trên tay hắn, thân thể không nhúc nhích, "Ta không quen có tiếp xúc trên thân thể với người khác, ước định ngoài miệng là tốt rồi, thứ lỗi."

Trương Thuật Đồng thờ ơ thu tay lại:

"Còn có tình báo gì có thể trao đổi, hạ lạc của đối phương?"

"Mấy ngày nay ta cũng đang tìm. Cái khác, có lẽ không còn."

"Những con rắn kia có thể phát huy tác dụng hay không?"

"Ngươi làm sao còn nhắc đến rắn?" Lộ Thanh Liên nhíu mày.

Trương Thuật Đồng biết mình có chút muốn chết.

"Dù sao chính ngươi cũng nói lỡ miệng, ta sẽ giúp ngươi bảo mật, có thể nói điểm khác?"

"Không được." Nàng cự tuyệt, "Bất quá ta có thể nói cho ngươi, những con rắn đông cứng kia nằm ngoài dự liệu của ta.".