Chương 92: Dã ngoại đại chiến (2)

Chương 92: Dã ngoại đại chiến (2)

"Ngươi nói là, bởi vì trận tuyết lớn này?" Trương Thuật Đồng lúc này mới nghĩ đến chính mình bỏ sót trận tuyết này, rõ ràng nó mới là chuyện ngoài ý liệu nhất lúc trước, "Có quan hệ cùng thần miếu?"

"Không có quan hệ."

"Xác định?"

"Xác định."

Xem ra nàng cũng không rõ ràng lai lịch trận tuyết lớn này, nếu như đối phương muốn gạt mình, nàng hoàn toàn không cần thiết nói như vậy.

Trương Thuật Đồng hồi tưởng lại nội dung đối thoại một lần, xác nhận những vấn đề nên hỏi đều đã hỏi qua, còn lại hoặc là nàng không biết, hoặc là việc quan hệ miếu Thanh Xà, nàng không định nói.

Nhưng Trương Thuật Đồng hiện tại không rảnh đi tìm tòi nghiên cứu trong toà miếu kia còn cất giấu cái gì, tựa như mới vừa nói, cái chết của Cố Thu Miên lửa sém lông mày, việc cấp bách là đạt thành hợp tác, cùng nhau tìm ra hung thủ.

Hắn dùng sức nắm nắm đấm, cứ việc cuộc gặp gỡ hôm nay hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của mình, nhưng tính kĩ một chút, tất cả đều là thu hoạch chính diện.

Trừ việc bị đạp một chân.

Nhưng chuyện này... Trương Thuật Đồng lại liếc mắt nhìn nàng nhẹ nhàng kiễng chân, ăn miếng trả miếng, kỳ thật rất bình thường.

Thế là Trương Thuật Đồng lại hỏi:

"Vậy ta phải xuống núi đi làm chút an bài, ngươi thì sao, về trong miếu? Về sau liên hệ thế nào?"

Hắn vốn muốn nói thời khắc giữ liên lạc, lại nghĩ tới Lộ Thanh Liên ngay cả một cái điện thoại đều không có, không có cách nào tùy thời nhắn tin, cũng không thể mỗi lần tìm nàng đều phải bò núi một lần.

"Không," Lộ Thanh Liên lắc đầu, "Ta cũng xuống núi, thời gian rất gấp, đừng cảm thấy vật kia dễ tìm, ta cũng khuyên ngươi từ bỏ ý nghĩ xung đột chính diện cùng hắn, có nghĩ tới hay không, tất nhiên hắn có thể đi vào biệt thự, khả năng sẽ có thủ đoạn không tưởng tượng được."

"Cũng tỷ như những con rắn kia?"

Lộ Thanh Liên không nói, nhưng ánh mắt rất nguy hiểm.

Trương Thuật Đồng nói câu xin lỗi, hắn cũng không muốn nhắc đến những con rắn kia, nhưng ví dụ có thể nghĩ tới, hoặc là thủ đoạn bên ngoài lẽ thường, chỉ có bọn chúng tương đối thích hợp.

"Bên phía nãi nãi ngươi thì sao, có cần nói một tiếng không?"

"Nàng không biết hôm nay nghỉ học, cho nên ban ngày ta đều có thể ở bên ngoài."

"Ngươi tựa hồ có quan hệ bình thường cùng nàng?" Trương Thuật Đồng giải đọc ra hàm nghĩa khác nhau từ trong lời này.

"Trương Thuật Đồng đồng học," Lộ Thanh Liên lại hờ hững nói, "Ta đã nhắc nhở ngươi lần thứ ba, không hi vọng còn có lần tiếp theo, quan hệ giữa ngươi và ta, còn chưa tốt đến mức hỏi thăm việc tư của ta."

Trương Thuật Đồng quả quyết ngậm miệng.

...

Nhưng mà, nữ tử mấy phút trước còn nói "quan hệ của ta không tốt với ngươi đến mức này" lúc này lại ghé vào trên lưng hắn.

Trương Thuật Đồng cõng Lộ Thanh Liên, cẩn thận từng li từng tí đi xuống đường núi.

Chân nàng trẹo nghiêm trọng hơn so với mình tưởng tượng, nhiều nhất có thể hoạt động chậm rãi trên đất bằng, nhưng mà xung quanh nơi này là núi đá bị băng tuyết bao phủ, nào có đường bằng phẳng để nàng đi.

Đến mức nghỉ ngơi tại chỗ một lát cũng không có khả năng, rất khó tìm được chỗ ngồi xuống, coi như tìm được, xung quanh quá lạnh, một khi đình chỉ hoạt động nhiệt độ cơ thể liền sẽ cấp tốc xói mòn, cũng bởi vậy để hắn xác nhận một việc, Lộ Thanh Liên có lẽ thật là người.

Mắt thấy làn da nàng bị đông cứng càng ngày càng trắng —— người bình thường chịu đông lạnh làn da sẽ chỉ đỏ lên, có thể Lộ Thanh Liên vừa vặn ngược lại, làn da nàng lộ ra lãnh quang hoàn mỹ như đồ sứ, huyết sắc càng ngày càng ít, Trương Thuật Đồng liền đề nghị cõng nàng xuống núi.

Hiện tại nữ tử đồ sứ này đang ở trên lưng hắn, đương nhiên không có suy nghĩ kiều diễm, hắn hiện tại mệt đến ngất ngư, mỗi lần hô hấp biên độ lớn một chút liền sẽ tác động vết thương lồng ngực, mà còn chờ adrenaline biến mất, hắn mới phát hiện không riêng lồng ngực, hai cánh tay cũng đang đau.

"Tay ngươi xuống dưới một chút." Phía sau truyền đến âm thanh cảnh báo băng lãnh, "Không được đụng vào đùi ta."

"Ngại quá." Hắn dùng sức xốc thiếu nữ lên trên, câu đến chỗ đầu gối đối phương, "Lần thứ nhất cõng nữ sinh, không có kinh nghiệm."

"Ta cũng là lần thứ nhất được nam tính cõng." Lộ Thanh Liên đương nhiên sẽ không ôm cổ hắn, mà là dùng hai tay nhẹ nhàng đỡ bờ vai hắn, "Cho nên ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, Trương Thuật Đồng."

Hai người đều cảm thấy chủ đề này vẫn là không nói thì thỏa đáng hơn.

Vừa rồi đã gọi điện thoại cho lão mụ, Trương Thuật Đồng có chút nóng mặt, bởi vì nói tốt không quấy rầy mẫu thân ngủ mỹ dung.

Nhưng lão mụ nhận điện thoại vẫn chạy tới đây, đến mức tiếp xuống đi nơi nào, nói thực ra Trương Thuật Đồng còn chưa nghĩ ra, nhưng chung quy phải đi đến chân núi lại nói.

"Ngươi bây giờ còn lại bao nhiêu thực lực?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Giải quyết ngươi không có vấn đề."

"Ta muốn nói nếu hung thủ kia rất biết đánh nhau, có nắm chắc giải quyết?"

"Không xác định."

Cảm giác ngứa một chút truyền đến từ sau cổ, hắn biết là Lộ Thanh Liên đang lắc đầu, sợi tóc cũng lắc lư theo.

Lẽ ra sẽ làm cho lòng người ý mã, trong lòng Trương Thuật Đồng cũng chỉ có hối hận.

Hình như... Chính mình cứ như vậy... Đem vũ lực trị kiếm không dễ làm cho suy yếu.

"Xin lỗi."

"Ngươi là nên xin lỗi." Cứ việc không nhìn thấy biểu cảm của nàng, nhưng hẳn là không lộ vẻ gì.

"Nhưng những lời ngươi nói trên xe, rất khó sẽ không để người ta đoán mò."

Hắn đành phải giải thích:

"Cũng tỷ như cái gì mà, rắn sẽ khôi phục hành động sau khi ấm lên, ngươi phải cẩn thận, đừng để bị cắn..."

"Đó là vì cảnh cáo ngươi, đừng sinh ra lòng hiếu kỳ không nên có đối với những con rắn kia. Ngươi lại liên tưởng đến cái gì?"

Trương Thuật Đồng trầm mặc một lát, lại hỏi:

"Loại cười lạnh rất nghiền ngẫm kia đâu? Kỳ thật cũng thật hù dọa người."

"Ngươi nhìn thấy con chim kia không?" Ai ngờ Lộ Thanh Liên đột nhiên hỏi, "Đứng tại cái cây thứ hai."

Kết quả Trương Thuật Đồng vừa mới chuyển qua, con chim kia liền đạp nước bay mất.

"Chim sợ cành cong?"

"Không sai biệt lắm, có còn nhớ thí nghiệm trên sách sinh vật lớp một không?" Nàng không hổ là hạng nhất toàn khối, tiện tay chính là ví dụ, "Tìm tòi nghiên cứu ảnh hưởng của ánh sáng đối với hoạt động của chuột."

"Có ý tứ gì?"

"Lúc ấy lần đầu tiên nghe được cái tên 'chuột' này, ta cảm thấy quan sát bọn nó coi như thú vị, hẳn là cũng nở nụ cười, cho nên ngươi biết ta hiện tại có cảm tưởng gì không?"

"Cái gì?"

"May mắn chuột sẽ không đào hố."

"Ngươi nói đó không phải là cười lạnh, mà là nụ cười khi quan sát một loại sinh vật nào đó?" Trương Thuật Đồng nghe hiểu, nữ nhân này đang nói móc mắng chửi người.

"Ngươi tạm thời có thể hiểu như vậy." Lộ Thanh Liên lại lạnh nhạt nói, "Một mặt là ngươi lòng nghi ngờ quá nặng, một phương diện khác, trên người ngươi xác thực có một ít đồ vật có thể làm ta hứng thú, đáng giá nghiên cứu, bất quá không nên hiểu lầm, sự hứng thú ta nói sợ rằng khác biệt rất lớn so với trong lý giải của ngươi."

Trương Thuật Đồng nghĩ không ra là cái gì, làm sao nghe vào giống chuột bạch một dạng, đành phải tạm thời hiểu như vậy.

"Hồi nhỏ ta từng nuôi một con mèo trong miếu, phản ứng của ngươi đối với ta, không khác biệt lắm so với con mèo kia nhìn thấy rắn." Lộ Thanh Liên lại bổ đao.

"Tốt, dừng lại." Sắc mặt hắn tối đen, "Vậy tại sao ngươi lại thay đổi ý nghĩ, không phải định mang ta đi vào trong miếu sao?"

"Vốn dự định như vậy, nhưng ngươi quá đắc ý vong hình tại bờ hố, để lộ ra rất nhiều tình báo, với ta mà nói đã đủ, ngược lại không cần nói với ngươi quá nhiều thứ."

"Có thể dừng lại nghỉ một lát hay không?"

"Ngươi lại đang trì hoãn thời gian?" Nàng tựa hồ đang nhíu mày.

"Không phải, ngươi nặng hơn so với trong tưởng tượng của ta..."

"Trương Thuật Đồng, ta còn chưa nói chuyện ngươi đào hố chôn ta cho bạn bè ngươi, ngươi xác định muốn để bọn hắn biết, vì cái gì đào một cái hố sâu như thế?"

Trương Thuật Đồng nhớ tới phản ứng của Nhược Bình cùng Đỗ Khang, lại lần nữa ngậm miệng.

Thật là một nữ nhân phiền phức.

Rất nhanh đi đến chân núi, Trương Thuật Đồng cuối cùng có thể giải thoát, hắn tìm cái ghế dựa vào tiệm tạp hóa nhỏ, thả Lộ Thanh Liên xuống.

Đại di tiệm tạp hóa nhỏ nhìn hai người ánh mắt rất kỳ quái.

Trương Thuật Đồng mua hai bình nước, đưa cho Lộ Thanh Liên một bình.

"Cảm ơn." Lộ Thanh Liên rất có lễ phép tiếp nhận.

Hắn lại đi ra ngoài gọi điện thoại cho lão mụ, lão mụ hỏi hai người chơi thế nào?

Trương Thuật Đồng không biết nên đáp lại như thế nào.

Đoán chừng chờ nàng đi tới liền sẽ trợn tròn mắt:

Hai đứa bé lúc đi còn rất tốt, làm sao lúc trở về một cái đau chân, một cái bị đạp một chân?

Các ngươi đến cùng đã làm gì ở trên núi?

Tưởng tượng thấy những vấn đề này, Trương Thuật Đồng đau đầu không thôi, may mắn Lộ Thanh Liên không phải nữ sinh sẽ chủ động cáo trạng.

Rất nhanh chiếc SUV màu đen của nhà mình đã đến, hắn gọi Lộ Thanh Liên một câu, hai người lên xe, bởi vì Lộ Thanh Liên tận lực thả chậm tốc độ, cho nên lão mụ không nhìn ra trên chân nàng có tổn thương.

Nàng chú ý tới đầu tiên chính là túi nilon trống không trong tay thiếu nữ:

"Hai ngươi thật đúng là ăn hết táo a, ta có phải rất biết dự liệu trước hay không?"

Lão mụ lại cười mị mị nhìn hướng hắn:

"Trời ơi, người nào buổi sáng mạnh miệng, nói không phải đi dã ngoại, không cần quấy rầy ta ngủ?"

Trương Thuật Đồng nghe vậy giật giật khóe mắt.

Cái kia xác thực.

Đâu chỉ dã ngoại, mà là dã...

Nghĩ tới đây hắn nhịn không được liếc Lộ Thanh Liên một cái qua kính chiếu hậu, thiếu nữ sắc mặt bình tĩnh.

Phảng phất trận thăm dò, truy đuổi, mai phục, phản mai phục trong đống tuyết này, đầy mắt màu trắng, bông tuyết bay lên... Đủ loại đều là ảo giác.

Nhưng cảm nhận sâu sắc nơi lồng ngực lại nói cho hắn biết hết thảy còn chưa trôi qua bao lâu.

Cho nên đâu chỉ dã ngoại, mà là đã mở rộng một tràng đại chiến tại dã ngoại.

Trương Thuật Đồng nghĩ ra một so sánh thích hợp.

Ân, chính là như vậy..