Chương 93: Tình cảm chậm chạp

Chương 93: Tình cảm chậm chạp

"Tiếp xuống đi đâu?"

Lão mụ lười biếng ngáp một cái.

"Đi nơi này trước?" Trương Thuật Đồng không vội vã đáp lời, mà là hỏi hướng sau lưng.

"Đi nơi này trước." Lộ Thanh Liên gật cằm một cái.

"Nơi đó" trong miệng hai người là chỉ cấm khu, dựa theo thương lượng lúc xuống núi, bọn hắn chuẩn bị lại đi cấm khu điều tra một lần, mặc dù tự nhìn không ra cái gì, nhưng Lộ Thanh Liên nói không chừng có thể phát hiện dị thường.

"Quan hệ hai người các ngươi hình như lại thay đổi tốt hơn." Lão mụ kỳ quái nghiêng đầu một chút.

Nào có.

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ trong lòng.

Quan hệ bị đạp một chân sao?

Vừa vặn chân nàng cũng bị trẹo.

Trương Thuật Đồng nguyện ý xưng là giao tình một chân.

Hắn không để ý tới lão mụ trêu chọc, mà là miêu tả kỹ càng vị trí cấm khu một chút.

"Đến đó làm gì?"

Chơi

"Ngươi thật đúng là coi mụ mụ ngươi làm tài xế. Cái kia Tiểu Lộ đâu?"

"Là ta muốn tới đó thử xem, làm phiền ngài."

Sau lưng vang lên thanh âm nhàn nhạt của Lộ Thanh Liên.

Trương Thuật Đồng liếc nhìn nàng một cái, biểu cảm nàng giống như cười mà không phải cười, lại là loại nụ cười nghiền ngẫm kia, đương nhiên, theo lời chính nàng, là nụ cười cảm thấy hứng thú, hắn biết đối phương có ý gì, là đang giễu cợt chính mình lại nói một lời nói dối.

Đương nhiên, việc nàng cũng giúp chính mình che giấu lời nói dối này cũng là sự thật.

Lão mụ thở dài.

Trương Thuật Đồng cũng thở dài trong lòng.

Hắn dám cam đoan, nếu như hiện tại trên xe chỉ có mình, mẫu thân sớm đã không kiên nhẫn ném hắn ở ven đường.

Xe lái đến cấm khu, đây chính là sự khác biệt giữa nữ nhân cùng nam nhân, lão Tống là hỏi có cần ta đi theo xuống hay không, lão mụ lại nói chính các ngươi đi xuống, đừng gọi ta, nói xong ngả ghế ngồi ra sau, điều chỉnh điều hòa lớn lên, chậm rãi nằm xuống.

"Đừng đợi quá lâu."

Được

Trương Thuật Đồng đẩy cửa xe ra, trước hết vô ý thức dò xét xung quanh vài lần, phụ cận không có một bóng người, tựa hồ còn có thể nhìn thấy ấn ký bánh xe lưu lại tối hôm qua.

Sương mù nhàn nhạt bao phủ vùng nước này, khắp nơi là một mảnh trắng xóa, bầu trời cao xa, bốn phía bao la, cỏ lau khẽ đung đưa trong gió

Lần này tốc độ của hắn chậm chút, bởi vì trên chân Lộ Thanh Liên có tổn thương.

Trương Thuật Đồng chủ động đi phía trước, một bên đẩy bụi lau sậy ra, một bên nhắc nhở đối phương nói ngươi cẩn thận dưới chân, có dây câu.

"Vì sao lại có dây câu?"

"Ây... Đoán chừng tên ngốc nào câu cá buộc lại."

Trương Thuật Đồng qua loa một câu, chỉ một cái về hướng bên bờ:

"Lúc ấy chính là tại nơi đó, ngồi xổm ở bên hồ, tư thế kia của nàng nói như thế nào đây, hình như hai cánh tay cũng chống đất, ngươi từng thấy qua Công Phu (Kung Fu Hustle) chưa?"

Hắn vốn định dùng Cáp Mô Công bên trong làm một ví dụ, nhưng Lộ Thanh Liên chỉ lắc đầu:

"Ta đại khái có thể hiểu được, tiếp tục."

"Sau đó chờ đèn pin ta chiếu vào trên mặt nàng, nàng vừa vặn quay đầu, đúng, lúc đó tóc nàng xõa tung ra, không giống ngươi bây giờ."

Hiện tại thiếu nữ đang buộc tóc đuôi ngựa cao.

"Chờ nhìn thấy ngươi tiếp cận mới chạy?"

Phải

"Nhưng chúng ta đi một đường tới động tĩnh rất lớn." Lộ Thanh Liên nhíu mày.

"Ta cũng cảm thấy không thích hợp, lúc ấy ta tưởng rằng là ngươi, cảm thấy ngươi nhận ra ta, đang làm chuyện gì không muốn bị người nhìn thấy, hoặc là nói chuyện nhất định không thể bị ta phát hiện, mới đột nhiên chạy..."

"Bao nhanh?"

"Cảm giác chính là thời gian một cái nháy mắt."

"Ngươi có lẽ may mắn nàng chạy, lấy tốc độ này phán đoán," Lộ Thanh Liên suy nghĩ một chút, "Nếu như nàng ra tay với ngươi, ngươi trốn không thoát."

"Cũng thế." Nói như vậy Trương Thuật Đồng cũng có chút lòng còn sợ hãi, "Có thể nhìn ra thứ gì không?"

"Nhìn không ra." Lộ Thanh Liên suy nghĩ nói, "Nhưng ta tạm thời nghĩ ra hai khả năng."

"Thứ nhất, nàng rõ ràng nghe được âm thanh, lại đợi đến khi thấy rõ mặt ngươi mới né tránh, cái này rất khác thường. Suy đoán của ngươi là nàng nhất định có lý do không thể bị 'ngươi' phát hiện, nhưng tiền đề này, là nàng nhận biết 'ngươi' trước đó."

"Nàng nhận biết ta?" Trương Thuật Đồng nhíu mày, "Để phòng vạn nhất ta lại xác nhận một lần, bắt đầu từ mùng một, 'Lộ Thanh Liên' ta vẫn luôn nhận biết đều là người trước mắt, không sai a?"

"Không sai."

"Cái kia khả năng thứ hai đâu?"

"Rất đơn giản, thính lực nàng có vấn đề, nhưng có phản ứng đối với nguồn sáng." Mạch suy nghĩ của Lộ Thanh Liên rất rõ ràng, "Ngươi ngồi xe tới, ta vừa rồi chú ý một chút âm thanh xe nhà ngươi, tiếng động cơ rất lớn, nàng lại không có phát hiện, nhưng lúc đó ngươi chiếu đèn pin, nàng lập tức quay đầu lại."

"Nói như vậy, cái này ngược lại là rất có thể." Trương Thuật Đồng lẩm bẩm nói, hắn nhìn Lộ Thanh Liên nửa ngày, vẫn không nhịn được hỏi, "Ngươi xác định người kia thật không phải ngươi?"

"Ta đã nói rồi, ta tối hôm qua chưa từng tới nơi này." Lộ Thanh Liên bình tĩnh nói, "Nếu như ngươi còn đang hoài nghi, vậy sự hợp tác có thể đình chỉ tại đây."

"Ta muốn nói, có thể là chính ngươi cũng không nhớ rõ, ví dụ như mộng du gì đó?"

"Sẽ không, tối hôm qua ta vẫn luôn rất thanh tỉnh."

Xem ra thật không phải là cùng một người, mà là hai người giống nhau như đúc.

Hắn lập tức nghĩ đến, thứ bảy lần trước, trên đường về nhà chính mình từng đụng phải Lộ Thanh Liên, hai người nói qua mấy câu, Lộ Thanh Liên kia hẳn là thật, lúc ấy đối phương đi về hướng nam, chính là phương hướng biệt thự.

Nói như vậy, nàng vẫn là đi biệt thự một chuyến.

Trương Thuật Đồng lại nghĩ tới đối thoại phía trước.

Những con rắn đông cứng kia là thủ đoạn "truyền lại tin tức".

Cũng chính là nói, tối thứ sáu, có lẽ nàng thông qua tóc rắn phát hiện biệt thự dị thường, thế là chạy tới.

Nhưng cuối cùng vẫn không thể nào ngăn cản Cố Thu Miên bị hại?

Nhưng lần này tuyết rơi lớn, ngay cả những con rắn kia đều vô dụng.

Hai người lại đi lòng vòng tại bên bờ, muốn tìm được dấu chân đối phương, có thể nàng trực tiếp chạy về hướng bụi lau sậy, căn bản không phát hiện được cái gì.

"Trở về đi." Trương Thuật Đồng đau đầu nói, "Cứ như vậy chờ đợi cũng không có ý nghĩa."

"Ân, tiếp theo đi đâu?"

"Nếu không đi biệt thự nhìn một chút?"

"Cũng được."

Trương Thuật Đồng lại đi ở phía trước, hắn phát hiện chân Lộ Thanh Liên xác thực rất nghiêm trọng, muốn thỉnh thoảng đỡ cỏ lau hai bên một chút, giống như là đang chống gậy:

"Chân ngươi thế nào?"

"Còn tốt."

Trương Thuật Đồng không biết rõ cái này còn tốt là có ý gì.

Đổi vị trí suy nghĩ một chút, nếu như là chính mình nói còn tốt, đó chính là rất đau, nếu quả thật "còn tốt" vậy mình sẽ nói không có việc gì.

"Lại nói ngươi mặc những thứ này có lạnh hay không?"

Trương Thuật Đồng phát hiện khuôn mặt nàng vừa mới khôi phục huyết sắc lại biến trắng.

Lúc trước Trương Thuật Đồng cho rằng nàng không sợ lạnh, hiện tại phát hiện, hình như nàng chỉ đơn thuần chịu đựng lạnh, hoặc là nói tâm tư chậm chạp?

Tựa hồ là loại hình một khi nghiêm túc liền sẽ xem nhẹ cảm nhận của bản thân.

"Có một chút, nhưng ta có thể nhịn."

"Ta còn tưởng rằng ngươi không lạnh đây."

"Ngươi vì cái gì đều nói một chút lời vô dụng." Lộ Thanh Liên thở dài.

Trương Thuật Đồng không phản bác được.

Trở lại trên xe, lão mụ đang bôi son môi trước gương trang điểm:

"Tiếp xuống lại đi đâu a hai vị tiểu bằng hữu?"

Trương Thuật Đồng không cảm thấy kinh ngạc đối với việc này, lão mụ hắn cũng là tính cách yêu làm đẹp, chỉ hỏi:

"Hôm nay xe buýt còn chạy không?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Có đi."

"Thế thả chúng ta ở biển báo trạm xe buýt là được."

Trên đảo chỉ có một tuyến xe buýt, có thể thông đến phụ cận biệt thự —— mặc dù không đến được con đường Hoàn Sơn kia, nhưng hôm nay xe vốn là không thể đi lên, xa một chút gần một điểm cũng không sao.

"Biết đau lòng lão mụ ngươi một chút rồi?" Nàng hình như đột nhiên rất vui vẻ, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Bởi vậy cũng không hỏi bọn hắn muốn đi làm gì, mà là nói tiếng được, phát động ô tô.

Thời điểm có người ngoài, lão mụ chưa từng hỏi hắn vì cái gì đi làm một việc, cho mình lưu đủ mặt mũi.

Nhưng Trương Thuật Đồng lại nghĩ tới chân Lộ Thanh Liên còn có tổn thương, để nàng cứ như vậy đi bộ một đường không ngừng nghỉ thì lộ ra rất không có tình người, mặc dù hỏi nàng có thể chống đỡ hay không, tỉ lệ lớn nàng vẫn là sẽ trả lời một câu "Còn tốt".

Thế là Trương Thuật Đồng lại sửa lời nói:

"Thôi, vẫn là về nhà trước đi."

Hắn liếc Lộ Thanh Liên một cái, phát hiện đối phương không có biểu thị gì, chỉ nghiêng mặt nhìn ngoài cửa sổ.

"Ngươi tại sao lại lật lọng, mau nói đi đâu, thời gian của ta đang gấp."

"Về nhà."

"Thật không cần đưa các ngươi đi đâu nữa?"

"Không cần."

"Cái kia đánh cược có được hay không, hôm nay ngươi lại gọi điện thoại cho ta thì thế nào?" Lão mụ hoạt bát nói. Nữ nhân có một đôi mắt phượng xinh đẹp, thời điểm nheo mắt lại, đuôi mắt hơi nhếch lên, lúc này chuẩn không có chuyện tốt.

"Không tốt." Trương Thuật Đồng không tiếp chiêu.

"Đúng rồi, mấy người bạn kia của ngươi đâu, không phải nói đi trên núi tìm bọn hắn chơi sao?"

"Bọn hắn a, ngồi xe nhà đi về trước rồi."

Trương Thuật Đồng nửa thật nửa giả đáp.

Chơi cùng bạn thân là giả.

Nhưng bọn hắn hôm nay đúng là cùng nhau ngồi xe tới, Trương Thuật Đồng không hỏi kỹ, hẳn là ba Nhược Bình tới đón.

"Nam tử hán một lời đã định a, đừng gọi điện thoại cho ta, ta một lát nữa thật sự ra đảo?"

"Ra đảo làm cái gì?" Trương Thuật Đồng sững sờ, nghĩ thầm trên dòng thời gian trước lão mụ rõ ràng còn ở trên đảo.

"Đương nhiên là tìm cha ngươi, bữa tối dưới ánh nến, hắn nói đã đặt phòng ăn rồi." Tình cảm phụ mẫu hắn rất tốt, lão mụ rất thản nhiên thừa nhận, "Các ngươi đi không bao lâu hắn liền gọi điện thoại cho ta, nói nhìn thấy trên đảo tuyết rơi, nếu là thứ sáu, có muốn dẫn ngươi đi vào thành phố chơi hay không, ta nói ngươi có hẹn cùng bạn học khác, vậy hai ta liền cùng hưởng thế giới hai người đi."

Ây

Trương Thuật Đồng còn đang tiêu hóa tin tức này.

Trách không được đang bôi son môi.

Trách không được cười tủm tỉm.

Nguyên lai lão ba và lão mụ muốn đi hẹn hò.

Còn không chuẩn bị mang mình theo.

Phụ mẫu hắn mặc dù bình thường đều bề bộn nhiều việc, nhưng tính chất công việc vẫn là không giống lắm, lão mụ ở trên đảo, lão ba có khi chạy ra bên ngoài, tham gia mấy cái hội nghị tọa đàm gì đó, cho nên cho dù hôm nay tuyết rơi không cần đi làm, chỉ có một mình lão mụ trở về.

Nhớ mang máng mấy ngày nay phụ thân đều ở trong thành phố.

"Ghen tị." Trương Thuật Đồng xác thực ghen tị.

Phụ mẫu có thể nói là tình lữ điển hình trong lòng hắn, thời điểm đại học bọn họ liền quen biết, lão mụ lúc còn trẻ là tính tình người đến phát điên, như một ma nữ chỉ sợ thiên hạ không loạn, người theo đuổi vô số, mà lại một trái tim lại thắt chặt trên người lão ba.

Cha hắn cũng xác thực sủng lão mụ hắn, đã nhiều năm như vậy, nữ nhân còn giống như lúc còn trẻ không tim không phổi, ngay cả nếp nhăn đều không mọc bao nhiêu.

Cái này không ánh nến bữa tối đều tới rồi.

Trương Thuật Đồng nghĩ đến đợi chút nữa chính mình còn muốn chạy khắp nơi, cơm tối ăn thế nào còn không có manh mối, mà hai người sẽ cùng nhau ăn tối tại một phòng bao nào đó trong nhà hàng, tâm tình có chút phức tạp.

Nhưng không có cách, năm đó Đồng Đồng chính là lớn lên trong hoàn cảnh hai người bọn họ thỉnh thoảng tú ân ái, nhớ tới thời điểm mới vừa lên cao trung, hai người bọn họ điều về thành phố công tác, thật vất vả có một đoạn thời gian thanh nhàn, không vội vã tiếp tục dấn thân vào công tác, liền lái xe đi chơi khắp nơi trên cả nước một trận.

Khi đó Trương Thuật Đồng vừa vặn mới vừa lấy được năng lực hồi tố, làm độc hành hiệp làm cho đã.

Chịu ảnh hưởng của hai người bọn họ, ánh mắt hắn đối với một nửa khác tương đối cao, đợi đến cao trung thật vất vả gặp một học tỷ, nhưng lại hữu duyên vô phận, vẫn luôn độc thân thật nhiều năm.

Trương Thuật Đồng nhớ tới chuyện cũ, không khỏi phiền muộn.

Lão mụ nhìn hắn hơn nửa ngày không nói lời nào, liền nhéo nhéo mặt hắn, "Tịch mịch, hay là ngươi cũng đi?"

Trương Thuật Đồng không tình nguyện hất tay nàng ra, "Không cần, ta đợi chút nữa còn có việc."

"Ta đã nói rồi." Lão mụ lại cười, "Ngươi chơi vui vẻ với Tiểu Lộ nhé."

Ô tô rất nhanh trở lại dưới lầu ký túc xá.

Hai người xuống xe.

Trương Thuật Đồng tạm biệt lão mụ.

Đoạn đường này Lộ Thanh Liên cơ bản không nói chuyện, ngoại trừ thời điểm lão mụ hỏi nàng thì thỉnh thoảng gật gật đầu, có khi lại lắc đầu, lời nói ít lại lễ phép, không có phụ huynh nào không thích loại nữ hài tử này.

Nhưng Trương Thuật Đồng biết nàng là giả vờ, cũng tỷ như nhiều khi như một kẻ ngốc tự nhiên (thiên nhiên ngốc) ngay cả chính mình cũng suýt nữa bị lừa, kì thực đối phương là một nữ nhân khủng bố từ đầu đến đuôi.

"Ta đã nói rồi, thời gian của chúng ta rất gấp, cách làm tự tiện thay đổi kế hoạch của ngươi làm người ta rất đau đầu," quả nhiên, xe vừa đi, Lộ Thanh Liên lập tức không trang bức nữa, nàng nhíu mày, "Ngươi tốt nhất có thể giải thích hợp lý cho việc tới nhà ngươi. Mà không phải nguyên nhân nhàm chán gì đó."

"Nào có nhiều kế hoạch như thế, chính là dẫn ngươi tìm một chỗ nghỉ một lát, ta hiện tại mới nhớ tới, đôi giày kia của ngươi căn bản đi không được đoạn đường Hoàn Sơn kia, ít nhất phải đổi đôi giày." Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ, "Ngươi còn nói ta đa nghi, ta nhìn ngươi cũng không sai biệt lắm."

"Cũng là bởi vì cái này?"

"Cũng là bởi vì cái này." Hắn lại chỉ chỉ cầu thang: "Có cần cõng ngươi không?"

Lộ Thanh Liên lại trầm mặc, nàng chỉ lắc đầu, đỡ tay vịn chậm rãi lên bậc thang.

"Cảm ơn."

Một lát sau, Lộ Thanh Liên mới nhẹ nhàng nói..