Chương 94: Manh mối là chân, Lộ Thanh Liên (1)

Chương 94: Manh mối là chân, Lộ Thanh Liên (1)

Ưu điểm của nữ nhân này là rất có lễ phép.

"Không có việc gì," Trương Thuật Đồng đi theo sau nàng, thuận miệng nói, "Nghĩ ngược lại, ngươi là vì cái hố kia mới bị thương, có lẽ vậy."

Hai người vào phòng, hắn đun nước trong ấm, để Lộ Thanh Liên ngồi xuống trên ghế sofa, chính mình thì đi tới trước tủ TV kéo ngăn kéo ra.

Nhớ không lầm... Hẳn là có.

Hắn ngồi xổm người xuống, rất nhanh tìm ra thứ gì đó, ném qua:

"Cầm lấy."

Trương Thuật Đồng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy Lộ Thanh Liên vô ý thức dùng hai tay bắt lấy cái bình nhỏ kia, bổ sung nói:

"Dầu hồng hoa, biết bôi thế nào a, chính là thoa lên trên chân, lưu thông máu tan máu bầm."

Lộ Thanh Liên gật gật đầu.

Trương Thuật Đồng cũng trở lại trên ghế sofa, nghĩ đến trước đây không lâu nơi này vẫn là một tràng diện giương cung bạt kiếm, bây giờ thiếu nữ kia lại bị thương, đang hơi cúi người, cởi bỏ tất giày.

Đương nhiên chính hắn cũng không khá hơn chút nào, lại nói dầu hồng hoa có thể trị thương do bị đá sao?

Trương Thuật Đồng âm thầm cân nhắc. Đợi chút nữa muốn hay không bôi một ít lên ngực.

Sau đó hắn liền phát hiện Lộ Thanh Liên vặn nắp bình ra, đổ một điểm dầu liền muốn thoa lên chân, vội vàng ngăn lại:

"Chờ chút."

"Làm sao vậy?" Nàng nghiêng đầu một chút.

Cái gì thế nào.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm.

"Nào có bôi trực tiếp như thế, ít nhất phải dùng nước nóng ngâm chân, bằng không ngươi cho rằng ta đun nước làm cái gì?"

Bộ dáng rất thành thục rất kinh khủng của ngươi ở trên núi đi đâu rồi, có thể bớt làm người ta lo lắng được không.

Hắn đứng lên, dùng tay thử nhiệt độ mặt ngoài ấm nước, vừa vặn, chỉ là có chút phỏng tay.

Trương Thuật Đồng không phải người cẩn thận lắm, lười đun sôi xong lại từng chút một pha nước lạnh, chỉ bưng ra một cái chậu rửa chân từ phòng vệ sinh, đổ nước vào, đặt trước người Lộ Thanh Liên.

"Chịu đựng một chút đi."

Lộ Thanh Liên lại nói tiếng cảm ơn.

"Ta còn tưởng rằng thân thủ ngươi lợi hại như vậy, không ít lần bôi qua loại đồ vật này." Hắn mở điện thoại ra lướt tin tức.

"Rất ít dùng."

"Vậy ngươi có từng ngâm qua tắm thuốc, loại trong tiểu thuyết võ hiệp kia không?" Trương Thuật Đồng không xác định nàng đã xem qua loại sách đó chưa.

"Không có loại đồ vật này." Ngữ khí Lộ Thanh Liên có chút bất đắc dĩ.

Trương Thuật Đồng phát hiện trạng thái hiện tại của nàng coi như hưởng thụ, đang hơi nheo cặp mắt hoa đào kia lại.

Hình như khi ăn được đồ ngon —— nàng tự cho là thế —— ví dụ như Oreo, còn có quả táo chua, liền sẽ lộ ra biểu cảm này.

"Ta hiện tại đột nhiên nghĩ đến một vấn đề." Trương Thuật Đồng nói, "Lúc trước ta cảm thấy Cố Thu Miên ngộ hại là bị người trả thù, có người muốn ngăn cản phụ thân hắn khai phá đảo nhỏ, nếu không làm sao chuyên chọn nàng ra tay, nhưng bây giờ nhìn lại, hình như không đơn giản như vậy, cứ giả định người giống như ngươi kia là hung thủ đi, còn có nguyên nhân khác hay không, ngươi hiểu ý ta mà, chính là nói, thiên hướng về phương diện thần thần quỷ quỷ hơn?"

"Theo ta được biết, không có."

"Ngươi biết bao nhiêu?"

"Nhiều hơn một chút so với trong tưởng tượng của ngươi."

"Ngươi vẫn là bộ dạng không nói lời nào ngâm chân tương đối đáng yêu."

"Ngươi tốt nhất đừng lỗ mãng như vậy."

Trương Thuật Đồng bị nghẹn một chút.

Hắn không phải người dịu dàng, nhưng đối phương xác thực rất đứng đắn, có mấy lời xác thực cần cân nhắc một chút lại nói ... Vân vân, thật sự đứng đắn sao?

"Ta đột nhiên nhớ tới, phía trước ngươi nói qua nhiều lần, cái gì mà ta có phải thích ngươi hay không, cái kia của ngươi không gọi là lỗ mãng?"

"Có khăn mặt không?"

Lộ Thanh Liên lại hỏi.

"Ta lấy khăn giấy cho ngươi."

Trương Thuật Đồng lật lại một ván, tâm tình dễ chịu.

Trở lại chuyện chính, tất nhiên Lộ Thanh Liên loại bỏ một khả năng, vấn đề này đành phải lưu cho hắn chính mình.

Từ kết quả đến xem —— việc khai thác đảo nhỏ xác thực đình chỉ.

Từ tin tức tám năm sau đến xem —— trong hồ sơ cảnh sát cũng nhắc tới có người muốn ngăn cản khai phá đảo nhỏ.

Có thể Lộ Thanh Liên cũng không biết đối phương có lai lịch gì, cái này liền làm người ta đau đầu, còn cất giấu thứ gì khác sao?

Lúc này điện thoại vang lên, Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, nguyên lai là Thanh Dật gọi điện thoại tới:

"Thế nào, nàng có rơi vào hay không?"

"Nói rất dài dòng."

"Thuật Đồng, ngươi không phải bị nàng bắt được đánh cho một trận đấy chứ?" Thanh Dật kỳ quái nói.

"Ây... Các ngươi hiện tại ở đâu?"

"Cũng nói rất dài dòng a, chúng ta chơi thêm một lát, mới từ trên núi xuống, hai người bọn họ đang chờ xe, ba Nhược Bình lập tức liền đến." Thanh Dật giải thích nói, "Đến mức bên ta... A, đắt như vậy, làm sao Lộ Băng (nước đá) cũng muốn hai tệ, ta mua nước tại tiệm tạp hóa nhỏ... Hiện tại đi ra, vừa rồi hỏi đại mụ hắc tâm kia một câu, nàng nói có hai học sinh mới từ trên núi xuống không bao lâu, ta liền gọi điện thoại hỏi một chút ngươi bên kia thế nào."

"Còn tốt, hiểu lầm giải khai..." Trương Thuật Đồng liếc Lộ Thanh Liên một cái, phát hiện đối phương cũng đang mặt không thay đổi nhìn mình, "Ta nhận ra sai lầm của mình."

Thiếu nữ dời ánh mắt đi, tiếp tục nheo mắt nhìn chân, giống con mèo lười biếng.

"Ngươi thật đúng là..." Thanh Dật nhịn không được cười, "Ta lần thứ nhất phát hiện ngươi cũng có lúc sợ nữ sinh."

Ngươi bị đạp một chân ngươi cũng sợ.

Trương Thuật Đồng oán thầm trong lòng.

"Tóm lại nàng hiện tại coi như phe chúng ta."

"Cái kia giữa trưa cùng nhau ăn cơm, chúc mừng một chút?"

"Đoán chừng không rảnh."

"Vậy ba người chúng ta đi ăn."

"Tốt, có việc liên hệ."

Trương Thuật Đồng cúp điện thoại.

"Thì ra ngươi không giấu diếm bọn hắn." Lộ Thanh Liên lúc này mới nói.

"Chỉ có Thanh Dật a, Nhược Bình bên kia quá phiền phức, ngươi biết đấy, nàng hiện tại coi ngươi như khuê mật, biết ta đào hố có thể ngược lại chôn ta, đến mức Đỗ Khang, ân, tình huống của hắn..."

Trương Thuật Đồng cũng không tiện giải thích, điểm đến là dừng thì tốt hơn.

"A, đứa trẻ thích ta kia a." Lộ Thanh Liên suy nghĩ một chút.

Trương Thuật Đồng nheo mắt:

"Cái gì gọi là đứa trẻ?"

Trước đây tốt xấu gì ngươi còn giả bộ, gọi là "Đỗ Khang đồng học".

"Ta cảm giác rất ngây thơ đều sẽ gọi là đứa trẻ."

"Ngươi thật sự mười sáu tuổi?"

"Đương nhiên."

"Vậy ngài thật là đủ thành thục."

"Là ngươi quá ngây thơ."

Trương Thuật Đồng mặc niệm cho Đỗ Khang một câu trong lòng, nhìn Lộ Thanh Liên lau chân, còn nói:

"Kỳ thật ngươi có thể ngâm thêm chút nữa, thời gian không gấp như thế."

"Ngươi vẫn không hiểu tính cấp bách của chuyện này đối với ta."

"Nói thế nào?"

"Đối với ngươi mà nói là ngăn cản bạn ngồi cùng bàn chết đi, muốn đạt tới kết quả này còn có cách giải quyết khác."

Lộ Thanh Liên rủ mắt xuống, nàng vẫn rất tiết kiệm, không có cầm một lần mấy tờ giấy lau loạn xạ, mà là mỗi lần chỉ cần một tờ, mãi đến khi ướt không còn hình dáng, mới rút một tờ khác:

"Nhưng đối với ta mà nói, giả như nội dung trong mộng của ngươi là thật, nếu như không thừa cơ hội này tìm được đối phương, liền mang ý nghĩa trên tòa đảo này sẽ một mực tồn tại một cái ta khác, ta không có hứng thú đối với một người giống hệt mình, thậm chí có chút buồn nôn, nói như vậy có thể hiểu chưa?"

"Cũng đúng." Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, xác thực như vậy, hắn lại thở dài, "Nhưng không phải ta không vội, chỉ là không có nhiều đầu mối hơn, chúng ta đi nơi nào tìm nàng cũng không biết, nếu như vẫn không có tiến triển, ý nghĩ bên phía ta, chính là mang Cố Thu Miên ra đảo trốn một trận."

"Nếu là như vậy, ta sẽ chờ tại phụ cận biệt thự."

"Đến lúc đó nói sau đi."

Ân

Trương Thuật Đồng lại nhìn nàng bôi dầu hồng hoa, mùi nước thuốc có chút gay mũi tràn ngập trong không khí, chỗ mắt cá chân nàng quả nhiên sưng lên một chút, bởi vì làn da trắng, cho nên chỗ sưng đỏ cũng rất dễ thấy..