Chương 94: Manh mối là chân, Lộ Thanh Liên (2)

Chương 94: Manh mối là chân, Lộ Thanh Liên (2)

Lần này Lộ Thanh Liên học thông minh, trước nhìn kỹ hướng dẫn sử dụng ở mặt sau, sau đó ra dáng nhẹ nhàng xoa bóp chỗ sưng lên, ngược chiều kim đồng hồ ba vòng thuận chiều kim đồng hồ ba vòng, cẩn thận tỉ mỉ. Rất nhanh trên mu bàn chân nổi lên độ bóng nhàn nhạt.

Mãi đến khi:

"Phiền phức đừng nhìn chằm chằm vào chân ta." Nàng vặn qua mặt, cau mày, ánh mắt lạnh lùng.

"A, xin lỗi..."

Trương Thuật Đồng quay đầu, vừa rồi hắn đang ngẩn người, đối phương không nói thật đúng là không chú ý.

"Ta tìm cho ngươi một đôi giày trước đây của ta, ngươi đi cỡ bao nhiêu?"

"Năm ngoái ta đo qua, hẳn là 23 centimet."

Câu trả lời này làm cho Trương Thuật Đồng có chút mộng, nghĩ thầm ngươi đây là đơn vị tính toán kỳ quái gì, không phải đều là cỡ bao nhiêu sao, sau đó lại nghĩ, đoán chừng nàng cũng chưa từng mua giày một cách nghiêm túc, trên đảo nhỏ hiện tại còn có một số nơi làm giày thủ công, có thể là đi đặt làm. Dĩ nhiên không phải tình hoài gì, đơn thuần là rẻ.

Trương Thuật Đồng cũng không biết nói cái gì cho phải, tuyết dày như thế nàng thế mà đi một đôi giày vải ra ngoài, chính hắn là một đôi giày leo núi, sợi tổng hợp chống nước, nhảy nhảy nhót nhót không có việc gì, sợ rằng giày Lộ Thanh Liên sớm đã ướt đẫm, từ dưới núi đến đi cấm khu lại về nhà, nàng có lẽ đã nhịn một đường.

"Ngươi lại liên tưởng đến cái gì." Ai ngờ Lộ Thanh Liên thản nhiên nói, "Giày thể thao của ta tối hôm qua bị ướt, cho nên hôm nay đổi một đôi, chỉ thế thôi."

Trương Thuật Đồng không tiếp lời, chỉ tra cứu một chút trên điện thoại, số đo của nàng đại khái là 36.

Cái kia Trương Thuật Đồng không sai biệt lắm nắm chắc, tìm đôi giày hồi lớp một là được, giày cũ của hắn lão mụ vẫn luôn giữ lại, mặc dù Trương Thuật Đồng cũng không biết vì cái gì muốn giữ, nhưng nàng luôn cảm thấy vứt đi lãng phí, vẫn đặt trong hộp giày chồng chất trên ban công, bây giờ cuối cùng phát huy tác dụng.

Hắn cũng dùng công thức chuyển đổi chính mình một chút, cỡ 40, đại khái là 25 centimet.

25 centimet.

Chờ chút.

Trương Thuật Đồng đột nhiên dừng động tác đứng dậy lại, nghĩ đến cái gì đó.

Hắn xuất thần nhìn chằm chằm vào chân Lộ Thanh Liên, đối phương năm nay mười sáu tuổi, thiếu nữ mười sáu tuổi, chân nhỏ hơn mình, ước chừng chỉ ngắn hai centimét.

"Trương Thuật Đồng, ngươi thực sự là..." Lộ Thanh Liên thở dài hết thuốc chữa với hắn, dứt khoát dùng mũi chân câu chậu nước bên cạnh qua, giấu chân ở phía sau.

"Chờ một chút, hình như ta biết nên đi đâu tìm nàng!"

Trong lòng hắn bỗng nhiên hơi hồi hộp một chút, thầm nghĩ không tốt.

Trương Thuật Đồng nhanh chóng tìm số điện thoại lão Tống gọi.

Cùng lúc đó, hiện lên trong đầu, là dấu chân nhìn thấy tại lối vào đường Hoàn Sơn hôm nay.

Khi đó hắn không có một khái niệm minh xác đối với số đo giày, đạo dấu chân kia nhỏ hơn mình một chút, nhưng hắn vốn cho rằng 38, 39 liền không sai biệt lắm, chân người dài móc nối với thân cao, hắn vốn tính là cao trong bạn cùng lứa, mà thế hệ bọn hắn lại phổ biến cao hơn một chút, bây giờ là năm 2012, rất nhiều người 30-40 tuổi thế hệ trước đều thấp hơn so với hắn.

Có thể mãi đến vừa mới muốn đi tìm giày, hắn mới ý thức tới, nguyên lai chân dài ngắn hai centimét lại có thể kém ra ròng rã bốn cỡ!

Cái dấu chân kia không sai biệt lắm là bao lớn?

Đoán chừng cũng liền 35, 36 không sai biệt lắm.

Cho nên lúc đó nhìn thấy dấu chân thật sự là ông chủ gara sửa chữa ô tô sao?

Phát hiện này làm cho Trương Thuật Đồng đứng người lên, Lộ Thanh Liên cũng ý thức được tình huống không đúng, chỉ thấy nàng nhanh chóng đi tất giày ướt vào, dầu hồng hoa còn chưa thẩm thấu vào da thịt, tất cũng bị nhuộm thành màu đỏ, nàng lại không để ý chút nào đứng lên, một bộ tư thái tùy thời chuẩn bị hành động:

"Làm sao vậy?"

"Hôm nay ta nhìn thấy một chuỗi dấu chân, ngay tại lối vào các ngươi đón ta..." Không đợi Trương Thuật Đồng giải thích xong, điện thoại kết nối, hắn dứt khoát mở loa ngoài.

"Này này, Thuật Đồng a, ngươi bên kia thế nào?"

Trương Thuật Đồng vội hỏi lão Tống trước đây có biết chủ tiệm sửa xe kia hay không, thân cao đối phương là bao nhiêu?

"Thấp hơn ta một chút xíu a, khoảng một mét bảy tám?"

Trong lòng Trương Thuật Đồng trầm xuống:

"Vậy lão sư ngài đi giày cỡ bao nhiêu?"

"43?"

Tất nhiên như vậy, chẳng phải là nói sáng nay giày đối phương ít nhất cũng phải cỡ 40 trở lên.

Cho nên dấu chân kia căn bản không phải chủ tiệm sửa xe, từ đầu đến cuối đều là một người khác...

Còn có người cũng đi qua phụ cận biệt thự vào hôm nay!

Nàng hiện tại lại đang ở đâu?

Trương Thuật Đồng không rét mà run, hắn lại cấp tốc nói tiền căn hậu quả cho lão Tống, đối phương cũng sững sờ:

"Có đúng không, buổi sáng ta còn ra trong viện hút hai điếu thuốc đâu, không phát hiện có người a, chiếu theo lời ngươi nói thì là nữ nhân?"

Tiếp theo là một trận âm thanh đứng dậy từ trên ghế sofa:

"Vậy các ngươi chờ chút, ta hiện tại liền đi ra bên ngoài nhìn xem..."

"Tốt nhất đừng." Lộ Thanh Liên đột nhiên lên tiếng, ngữ khí trịnh trọng.

"Ây... Thanh Liên?" Lão Tống lại sững sờ, "Không phải, ta không nghe lầm chứ, làm sao vừa rồi hình như nghe thấy giọng nói của Thanh Liên, tiểu tử ngươi đến cùng ở chỗ nào, hai ngươi ở cùng một chỗ?"

"Nói rất dài dòng, đợi chút nữa lại giải thích." Trương Thuật Đồng chỉ nói thế, hắn cực nhanh thay đổi giày, "Ngài cùng Cố Thu Miên tạm thời đừng ra khỏi biệt thự, chúng ta bây giờ liền đuổi tới bên kia, nhớ kỹ, đừng ra ngoài tìm, người kia rất có thể chính là hung thủ."

Thời khắc mấu chốt hắn sẽ không che giấu, vạn nhất gây ra hiểu lầm lão Tống không tin tà liền phiền toái.

"Khoan khoan khoan khoan, cái gì hung thủ không hung thủ, cái gì gọi là hai ngươi liền đuổi tới đây, ngươi làm ta mơ hồ rồi?"

"Dù sao đối phương rất nguy hiểm." Trương Thuật Đồng chỉ cường điệu, "Gặp mặt trò chuyện tiếp, ta hiện tại cùng Lộ Thanh Liên đang trên đường đi tới biệt thự."

"Vấn đề là coi như thật sự rất nguy hiểm hai ngươi cũng không an toàn a?"

Trương Thuật Đồng dứt khoát đưa điện thoại về phía Lộ Thanh Liên, thiếu nữ cũng lập tức mở miệng:

"Có ta ở đây hắn sẽ không xảy ra chuyện."

"Ý gì..."

"Ý là..."

Trương Thuật Đồng đã không rảnh nghe hai người giải thích, hắn lập tức đi ban công tìm giày cũ, lại tiện tay sờ soạng một đôi tất chưa bóc tem, chờ trở lại phòng khách, đối phương đã cúp điện thoại.

"Giải thích xong?"

Ân

"Vậy thay giày trước đi, đừng sính cường."

Trương Thuật Đồng nhíu mày, trong đầu tính toán thời gian, từ nơi này chạy tới trạm xe buýt, lại đến đường Hoàn Sơn, chính giữa ít nhất cần nửa giờ, còn muốn cân nhắc đến hai nhân tố Lộ Thanh Liên đi chậm và chờ xe buýt, thời gian sẽ chỉ kéo dài hơn.

Hắn nguyên bản không nghĩ tới sẽ gấp gáp như vậy, chỉ cảm thấy đi biệt thự một chuyến, muộn một chút sớm một chút không quan trọng, nhưng bây giờ không xác định bóng người ở cấm khu đang ở đâu, nếu như chỉ đi dạo một vòng buổi sáng còn tốt, nhưng nếu như đối phương lại trở về...

Trương Thuật Đồng có chút nổi da gà.

Tuyết lớn thay đổi rất nhiều chuyện, thậm chí có thể thay đổi thời gian đối phương động thủ.

Hắn có thể làm chỉ có dặn dò lão Tống tùy tiện đừng mở cửa, sau đó mau chóng chạy tới.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ "mau chóng" này.

Trương Thuật Đồng lật danh bạ.

Lúc này lão mụ đoán chừng đã lên thuyền.

Hắn suy nghĩ một chút, chỉ có thể xin viện binh bên ngoài.

Thế là Trương Thuật Đồng trực tiếp bấm số Nhược Bình.

"Ngươi lại thế nào?"

"Giúp một chút." Trương Thuật Đồng đẩy cửa chống trộm ra, "Muốn phiền phức cha ngươi tới đón ta một chút.".