Chương 95: Ngả bài

Chương 95: Ngả bài

"Ừ, ta biết, ta cùng Lộ Thanh Liên đang ở cùng nhau, lên xe lại giải thích, giúp ta cảm ơn thúc thúc..."

Trương Thuật Đồng cúp điện thoại, lao ra cửa phòng.

Thời gian nói mấy câu Lộ Thanh Liên cũng quần áo chỉnh tề, nàng theo sát phía sau, hai người đều là chân dài, đi rất nhanh, giờ phút này tiếp cận buổi trưa, còn chưa nghe thấy tiếng khói dầu xào rau, cầu thang yên tĩnh bị hai đạo tiếng bước chân đánh vỡ.

Cầu thang không rộng không hẹp, có thể chứa hai người đồng thời, Trương Thuật Đồng đặc biệt nhường bên có tay vịn cho Lộ Thanh Liên, chính mình thì vừa sải bước ra ba bậc thang, trong nháy mắt liền xuống một tầng.

"Ai, Tiểu Trương a, hôm nay không lên lớp, lại đi ra ngoài câu cá a?"

Hắn mới vừa xông đến chỗ ngoặt, lại không nghĩ rằng đụng tới một vị a di xách theo giỏ thức ăn, nhớ mang máng đối phương ở tại tầng ba, tính là nửa đồng nghiệp cùng phụ mẫu, Trương Thuật Đồng đã sớm quên đối phương họ tên là gì, vừa muốn chào hỏi ngắn gọn một tiếng, trong dư quang lại nhìn thấy tóc đen bay lên.

Trương Thuật Đồng vô ý thức quay đầu, nguyên lai Lộ Thanh Liên cũng một bước dài xông đến bên vai hắn, thiếu nữ đỡ cầu thang, tựa thân thể vào phía trên mượn lực, sau đó mũi chân đạp một cái ——

Trương Thuật Đồng sững sờ, a di cũng sững sờ:

"Cô nương này là..."

Nàng nói còn chưa dứt lời, thiếu nữ mặc áo bào xanh lại gần như trượt thẳng xuống cầu thang dọc theo tay vịn.

Thời gian phảng phất ngưng kết.

Tóc dài nàng phất phới, con mắt không hề bận tâm.

A di kia đối mắt cùng nàng, lại kinh ngạc nhìn nói không ra lời.

Chờ lấy lại tinh thần, Lộ Thanh Liên đã không nói một lời gặp thoáng qua với hắn, thiếu nữ tiếp đất, dáng người ổn định, động tác lão luyện, khí chất tiêu sái.

Trương Thuật Đồng đành phải áy náy một tiếng cùng a di, cũng nhanh chóng đi xuống cầu thang.

Lộ Thanh Liên tựa hồ có ý chuyên môn chờ hắn, vừa ra cầu thang, gió lạnh vọt tới, trong đầy mắt tuyết trắng, hai người gần như đồng thời bước chân.

"Ngươi vừa mới kém chút dọa rơi giỏ rau người ta..."

"Đi đâu?" Thiếu nữ chỉ liếc hắn một cái, thanh bào sau lưng hô hô rung động.

"Cột điện bên trái cửa tiểu khu, bọn hắn tiện đường, vừa vặn đến."

Được

"Chân ngươi không sao chứ?"

"Có thể chống đỡ."

Nhìn qua bước chân Lộ Thanh Liên càng chạy càng nhanh, Trương Thuật Đồng đành phải gọi lại nàng, nói không kém một phút đồng hồ này, đối phương lại cau mày một cái, tựa hồ chê hắn lề mề.

Trương Thuật Đồng vốn cho là mình thuộc loại một khi có chính sự liền cái gì đều không để ý tới, không nghĩ tới còn có thể gặp một người còn khoa trương hơn so với mình.

Rất nhanh ra tiểu khu, một chiếc SUV đã dừng ở bên cạnh cột điện.

Cửa sổ xe ghế phụ mở ra, Nhược Bình trợn tròn mắt:

"Thanh Liên ngươi làm sao đi cùng với hắn?"

Uy uy, hai ta mới là bạn thân, không phải là "Thuật Đồng ngươi làm sao đi cùng với nàng" sao?

Lộ Thanh Liên có quan hệ khá tốt cùng Nhược Bình, nàng chào hỏi, lúc này ngược lại không vội, rõ ràng mới vừa rồi còn đi ở phía trước Trương Thuật Đồng, nhưng bây giờ nghiêng người tránh ra, ra hiệu chính mình lên xe trước.

"Ngươi đợi chút nữa..."

Hắn nói một nửa lại đem lời nghẹn về trong bụng, hối hận phía trước không đề cập thông đồng vài câu cùng Lộ Thanh Liên, nếu không rất khó giải thích vì cái gì đối phương đi ra từ trong nhà mình.

Nhưng lúc này nói những thứ này đã muộn, Trương Thuật Đồng mở cửa xe, liền nhìn thấy mặt Thanh Dật cùng Đỗ Khang.

"Tình cờ gặp a, Thuật Đồng." Thanh Dật cũng là tiểu tử xấu tính.

Đỗ Khang thì là hắc hắc cười ngây ngô, Trương Thuật Đồng nghĩ thầm ngươi cũng đừng cười, vốn là mặt em bé, càng cười càng như một đứa bé, hi vọng xa vời.

Nhiều lời vô ích, hắn chen vào buồng xe, Lộ Thanh Liên cũng theo vào, phanh một tiếng cửa xe đóng lại, Trương Thuật Đồng nhìn hướng nam nhân ghế lái trước.

Nam nhân dáng người hùng vĩ, bả vai rất rộng, cho dù mặc áo len cũng có thể nhìn ra bắp thịt rõ ràng trên cánh tay, rõ ràng lái một chiếc SUV rất lớn, lại giống như vùi ở trong hộp nhỏ, rụt lại bả vai.

Đều nói hổ phụ không sinh khuyển nữ, nam nhân có thể sinh ra Nhược Bình bực này nữ hiệp tự nhiên sẽ không đơn giản.

Trương Thuật Đồng nhớ tới đối phương là vận động viên đội tuyển tỉnh giải nghệ, chuyên luyện thể dục, hai năm trước tới trường học của bọn họ làm giáo viên thể dục, bây giờ điều đến trên trấn, vốn muốn cho Nhược Bình đi theo chuyển qua, có thể thiếu nữ chết sống không đồng ý, không nỡ bỏ ba người bọn hắn, đành phải thôi.

Nam nhân ngũ quan đoan chính, chắc hẳn lúc còn trẻ cũng coi như thanh tú, chính là miệng có chút rộng, điểm này bị Nhược Bình di truyền.

Đầu năm nay giáo viên thể dục phải trấn trụ tràng tử, bởi vậy nam nhân nhìn qua rất nghiêm túc, ăn nói có ý tứ, kì thực là một nữ nhi nô chính cống.

Trương Thuật Đồng cũng không xa lạ gì, vội chào hỏi đối phương, nói cảm ơn, bốn người bọn họ bạn thân cùng phụ mẫu lẫn nhau đều quen biết.

Nam nhân cũng nhếch miệng cười một tiếng:

"Tiểu Trương a, ta nói vừa rồi làm sao không thấy ngươi, nguyên lai là cùng nữ..."

Hắn nói còn chưa dứt lời, liền bị Nhược Bình cầm cánh tay nhẹ nhàng đập một chút.

Trương Thuật Đồng biết nàng sợ Đỗ Khang sẽ hiểu lầm, nam nhân ngậm mồm, chỉ kỳ quái nhìn hắn một cái trong kính chiếu hậu, lại quay đầu nhìn khuê nữ, cười ha hả nói:

"Vậy các ngươi trò chuyện, thúc thúc không nói lung tung."

Chờ một chút, hắn sẽ không cho rằng Nhược Bình ghen đấy chứ?

Trương Thuật Đồng cảm thấy đau đầu.

"Thành thật khai báo, hôm nay ngươi đi làm gì?"

Phùng nữ hiệp quay đầu.

"Đúng a Thuật Đồng, ngươi còn để cho ba người chúng ta đào hố, thần thần bí bí, Thanh Dật nói ngươi chuẩn bị bắt heo rừng, thật hay giả, bắt được không?"

Heo rừng...

Mấy năm trước trên núi xác thực có heo rừng.

Trương Thuật Đồng lén lút nhìn "Heo rừng" một cái.

Lộ Thanh Liên không nói chuyện, nàng nhìn ngoài cửa sổ, phảng phất hết thảy không có quan hệ gì với nàng.

"Không có... Ta không cẩn thận đạp hụt từ bờ hố, kém chút rơi vào," nói xong hắn cuốn tay áo lên, trên cánh tay có chút máu ứ đọng, "Các ngươi nhìn."

"Heo rừng đụng?" Thanh Dật nghĩ thông suốt giả hồ đồ.

"Nói là chính ta ngã." Trương Thuật Đồng nguýt hắn một cái, ra hiệu đừng nói lung tung.

"Thật sự, vậy ngươi vì cái gì không đi tìm chúng ta?" Nhược Bình hoài nghi.

Trương Thuật Đồng kiên trì nói:

"Ta y phục đều ướt, liền về nhà thay quần áo thôi, gọi điện thoại để mẹ ta tới đón ta."

"Cái kia Thanh Liên làm sao đi cùng với ngươi."

"Dưới chân núi vừa vặn gặp." Trương Thuật Đồng cái khó ló cái khôn, "Tại tiệm tạp hóa nhỏ kia, ta đi mua nước, nàng đang mua xúc xích, nàng muốn cho hồ ly ăn, hồ ly các ngươi có nhớ hay không, liền lần trước đụng phải tên săn trộm kia..."

Trương Thuật Đồng càng nói càng trôi chảy, chuẩn bị giới thiệu thật tốt quan hệ giữa thiếu nữ cùng hồ ly, ai ngờ:

"Hắn đang nói dối."

Bên người thình lình vang lên một thanh âm, Lộ Thanh Liên bình tĩnh mở miệng.

Buồng xe trong nháy mắt yên tĩnh.

Vài đôi con mắt tập trung đến trên thân thanh bào thiếu nữ.

"Ây..." Trương Thuật Đồng sững sờ, không hiểu nàng lúc này đi ra thêm phiền cái gì.

"Hắn đang lừa các ngươi, không cần tin." Lộ Thanh Liên nhàn nhạt lặp lại nói.

"Tốt, ta liền nói làm sao càng nghe càng không thích hợp, ta đã cảm thấy ngươi đang nói dối, để cho chúng ta đào hố, đào xong hố lại để cho chúng ta tranh thủ thời gian đi, còn có còn có, ngươi tất nhiên về nhà thay quần áo, cái kia vừa mới Thanh Dật gọi điện thoại cho ngươi vì cái gì muốn nói không rảnh, hiện tại đột nhiên lại rảnh rỗi?"

Nhược Bình chất vấn:

"Thanh Liên ngươi nói đi, ta không tin hắn."

Lộ Thanh Liên lại không mở miệng ngay lập tức, mà là quay đầu liếc Trương Thuật Đồng một cái, Trương Thuật Đồng lại nhìn thấy nụ cười nghiền ngẫm nhàn nhạt kia từ bên môi đối phương.

"Trương Thuật Đồng đồng học, ta có thể nói thật không?"

Chỉ có Trương Thuật Đồng biết ý tứ cất giấu trong câu nói này, nhưng rơi vào tai những người khác, nàng giống như bị chính mình bức hiếp, trong ngôn ngữ tràn đầy yếu thế.

"Hắn còn uy hiếp ngươi?" Nhược Bình kinh ngạc, Trương Thuật Đồng tội thêm một bậc.

"Lộ đồng học ngươi cứ yên tâm nói đi, có chúng ta nhìn xem tiểu tử này tuyệt đối không dám làm cái gì." Đỗ Khang cũng hát đệm.

"Có thể chứ?" Thiếu nữ nghiêng đầu nhìn hướng hắn.

Trương Thuật Đồng cũng không tiếp tục tin vào giao tình một chân nữa.

Hắn nhận mệnh thở dài, dứt khoát nhắm mắt dưỡng thần, nghĩ thầm nói cứ nói đi, có một số việc sớm muộn cũng phải để đám bạn thân biết.

Hơn nữa một khi nói ra, nhược điểm của mình tại chỗ nàng liền không còn.

Trương Thuật Đồng từ bỏ điều trị, mấy người thấy thế không để ý đến hắn nữa, toàn bộ đều nhìn chằm chằm Lộ Thanh Liên, kỳ vọng moi ra được bí ẩn kinh thiên gì từ trong miệng nàng, một giây sau thiếu nữ khẽ mở môi đỏ:

"Chân tướng là, Trương Thuật Đồng đồng học rơi vào trong cái hố kia."

"Ây... Có ý tứ gì?"

"Hắn bị vây ở trong cái hố kia, một người không cách nào đi lên, là ta đi qua cứu hắn lên. Cho nên mời ta đi nhà hắn uống chén nước nóng."

Lộ Thanh Liên không nhìn ánh mắt thất vọng của mọi người, thản nhiên nói:

"Nhưng hắn cho rằng chuyện này rất mất mặt, ngượng ngùng nói với các ngươi, nên nói dối."

"Chỉ những thứ này?" Đỗ Khang bối rối, đồng thời âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi nói xem, Trương Thuật Đồng đồng học?" Lộ Thanh Liên lại ý vị thâm trường hỏi.

Trương Thuật Đồng đồng học tranh thủ thời gian gật đầu.

"Chờ một chút, cái kia cũng không giải thích được vì cái gì đào hố a?" Nhược Bình còn đang hoài nghi.

"Cái này ta cũng không rõ ràng." Lộ Thanh Liên nói.

"Tốt Bình Bình, ngươi đừng luôn vặn người, không an toàn." Nam nhân trên ghế lái đúng lúc nhắc nhở.

Nhược Bình cũng hỏi không ra cái gì, không cam lòng xoay người sang chỗ khác.

Trận vặn hỏi này cuối cùng có một kết thúc, tất cả mọi người rất thất vọng đối với "chân tướng" sau cùng, lại tất cả bận rộn việc riêng, Nhược Bình đeo tai nghe nghe nhạc, bốn người còn lại chen chúc ở hàng sau, chỗ ngồi từ trái sang phải theo thứ tự là Đỗ Khang, Thanh Dật, Trương Thuật Đồng cùng Lộ Thanh Liên.

Thanh Dật cùng Đỗ Khang đang thảo luận tuần này 《 Tri Âm Mạn Khách 》 nhưng tiểu tử Đỗ Khang này có chút không quan tâm, đoán chừng đang hối hận chính mình làm sao ngồi bên trái nhất.

Trương Thuật Đồng nhìn bọn hắn một chút, lại nhìn về phía Lộ Thanh Liên, tức giận so khẩu hình:

"Ngươi lại làm cái gì?"

"Cảnh cáo." Lộ Thanh Liên cũng so khẩu hình.

"Ta lại làm sao?"

"Không cần tùy ý bại lộ việc tư của người khác."

"Việc tư?"

Trương Thuật Đồng buồn bực.

Chính mình cũng không nói nàng đau chân.

"Hồ ly." Ai ngờ nàng lạnh lùng nói, "Ta không quan tâm ngươi lừa ai, nhưng ngươi không nên lấy chuyện của ta làm cái cớ."

Tựa hồ lo lắng nói quá nhanh hắn nhìn không hiểu, sau một lúc lâu, nàng mới bổ sung:

"Lần thứ ba nhắc nhở, quan hệ của ta và ngươi còn chưa tốt đến mức này."

Trương Thuật Đồng há to miệng:

"Ây... Lần sau chú ý."

Lộ Thanh Liên tùy ý gật gật đầu, lại xoay mặt đi, nhìn phong cảnh phi tốc lui lại ngoài cửa sổ.

Nàng lúc nào cũng giữ tư thế đoan chính, hai tay đặt trên đầu gối, giống như là một lữ nhân gò bó theo khuôn phép, dọc theo đường đi đều là khách qua đường.

Trương Thuật Đồng quan sát nàng vài lần, thu hồi ánh mắt.

Tốt a, nguyên lai ưa thích hồ ly cũng là chủ đề không thể đụng vào.

Nhân sinh lúc nào cũng ngã một lần khôn hơn một chút.

Eo, tiếp xúc thân thể, chân, sau đó lại thêm một điều cấm kỵ.

Cách đường Hoàn Sơn còn xa, hắn ngồi ở hàng sau SUV, có đôi khi đi đến đường khó đi, không thể thiếu việc thân thể muốn lắc trái lắc phải.

Hắn nhắm mắt lại nghỉ ngơi một hội, biết chuyện này vô luận như thế nào cũng không gạt được đám bạn thân.

Coi như chuyện cái hố cùng Lộ Thanh Liên có thể tìm ra lý do;

Tiếp theo đi biệt thự, hắn cùng Lộ Thanh Liên xuống xe, lại sẽ gây nên càng nhiều hoài nghi.

Chỉ cần nói một lời nói dối, đến tiếp sau liền sẽ có vô số lời nói dối chờ đợi mình.

Tuần hoàn như vậy vô cùng vô tận, tựa hồ không nhìn thấy điểm cuối, Trương Thuật Đồng bởi vậy cảm thấy uể oải.

Nếu như mình vẫn là độc hành hiệp năm đó, có thể đem tất cả chuyện giấu ở trong lòng, nhưng theo chân tướng một chút xíu vạch trần, hắn phát hiện mình càng ngày càng không đủ sức.

Nhân lực có lúc hết, lúc vụ án lâu đài hắn có thể ai cũng không nói cho, lúc vụ án phóng hỏa hắn có thể vạch trần sau đó, cha con nhà họ Chu trước tiên có thể thừa nước đục thả câu... Nhưng bây giờ khác biệt.

Tất nhiên hung phạm đã nổi lên mặt nước;

Cho nên, cũng đến lúc nên ngả bài cùng mọi người.

Hắn đánh xuống nội dung cần giải thích trên sổ ghi chép điện thoại trước, lại phát hiện Lộ Thanh Liên vẫn đang nhìn chằm chằm màn hình của mình.

"Ngươi chuẩn bị nói cho bọn hắn?" Nàng nhàn nhạt hỏi..