Chương 96: Vết tích đất tuyết mê loạn (Tăng thêm 1)

Chương 96: Vết tích đất tuyết mê loạn (Tăng thêm 1)

Trương Thuật Đồng gật đầu, ra hiệu nàng nhỏ giọng một chút.

Hắn đã hạ quyết tâm phải nói cho mấy người bọn họ.

Cũng tỷ như bóng người trong cấm khu, Lộ Thanh Liên giả kia, Trương Thuật Đồng không dám xác định, đám bạn thân có thể hay không gặp phải nàng.

Nếu như gặp phải, xác suất gặp nguy hiểm lại lớn bao nhiêu?

Coi như trước không nói ra cái phát hiện không thể tưởng tượng nổi này, ít nhất cũng phải để cho bọn họ ý thức được, xung quanh Cố Thu Miên còn ẩn giấu một hung thủ; mà trên hòn đảo nhỏ này, cũng có một tồn tại vô cùng quỷ dị.

Hắn dứt khoát gõ chữ trên điện thoại, trực tiếp đưa cho Lộ Thanh Liên nhìn:

"Nhưng chuyện người kia tồn tại có muốn nói hay không, cần trưng cầu sự đồng ý của ngươi."

Lộ Thanh Liên quả quyết lắc đầu.

Nàng không có điện thoại, không cách nào thêm bạn tốt nói chuyện riêng, Trương Thuật Đồng vốn muốn đưa điện thoại cho nàng gõ chữ, lại nghĩ đến từng chứng kiến Thu Vũ Miên Miên "nhất chỉ thiền" vậy liền đã nhìn đến rất sốt ruột, Lộ Thanh Liên đoán chừng còn chậm hơn.

"Được rồi." Hắn lại xóa dòng chữ trên điện thoại, "Ta đánh chữ, ngươi gật đầu hoặc lắc đầu đi."

Lộ Thanh Liên gật đầu.

"Ta cảm thấy lại giấu diếm nữa liền lộ tẩy."

Lần này Lộ Thanh Liên không có phản ứng, mà là mặt không đổi sắc nhìn mình, Trương Thuật Đồng hình như từ trong mắt nàng đọc lên bốn chữ:

"Chớ nói nhảm."

Tốt a.

Hắn lại xóa đi viết lại:

"Ta không phải để cho bọn họ tham dự vào, chỉ là nhắc nhở một câu."

Gật đầu.

"Chuyện hung thủ có thể nói?"

Gật đầu.

"Nhưng chuyện cấm khu thì không được?"

Lộ Thanh Liên đau đầu thở dài, nàng hạ giọng:

"Trương Thuật Đồng đồng học, nếu như đánh chữ là vì giao lưu nhanh gọn hơn, ngươi tốt nhất dùng một chút từ ngữ ta có thể xem hiểu."

"Xin lỗi, xin lỗi." Trương Thuật Đồng cũng nhỏ giọng nói.

Suýt nữa quên mất nàng không biết "Cấm khu".

Bất quá lúc này sau đó liền hiểu.

"Cái này không được." Bờ môi Lộ Thanh Liên khẽ nhúc nhích.

"Không muốn để cho người ta phát hiện một người giống ngươi như đúc?"

Gật đầu.

"Vậy trong lòng ta nắm chắc."

Sau đó Trương Thuật Đồng ấn mở nhóm nhỏ bốn người:

"Có chuyện một mực giấu diếm đại gia, rất xin lỗi."

Thuận tiện gọi tên toàn thể thành viên một chút.

Nhược Bình đang nghe bài hát, lúc này lập tức trồi lên:

"Liền bốn người ngươi gọi tên toàn thể thành viên cái gì?"

"..."

Trương Thuật Đồng chẳng qua là cảm thấy như vậy rất có cảm giác nghi thức.

"Đã sớm phát hiện ngươi không đúng, mau nói, lại giấu diếm nữa trực tiếp đá ngươi." Thiếu nữ là chủ nhóm, có quyền lực này, "Còn có, ta làm sao cảm thấy các ngươi đều biết rõ thứ gì, chỉ là không nói cho ta mà thôi."

"Kỳ thật ta cái gì cũng không biết." Đỗ Khang yếu ớt phát biểu.

"Không có a, ta chỉ là giúp Thuật Đồng một chút thôi, nam nhân..." Thanh Dật định vung nồi, bị cấm ngôn.

Nếu như không phải Trương Thuật Đồng lúc này còn có "Giá trị" đoán chừng cũng sẽ bị cấm ngôn.

"Hung thủ."

Hắn suy nghĩ một chút, chỉ gõ ra hai chữ này.

Ngẩng đầu, ánh mắt mấy người đều rời đi màn hình điện thoại, kinh ngạc nhìn về phía mình.

Trương Thuật Đồng tiếp tục gõ chữ:

"Ta có thể rất có trách nhiệm nói cho đại gia, không phải nói đùa, sự trả thù trong nhà Chu Tử Hành xa xa không tính là cái gì, phía sau chuyện này còn cất giấu một hung thủ thật sự.

"Mà hôm nay ta làm một loạt cử động kỳ quái, chính là vì tìm ra tên hung thủ này, cũng bao gồm cái hố kia."

"Hố?!" Nhược Bình trực tiếp hô lên tiếng.

"Nào có hố?" Phùng phụ giẫm mạnh phanh lại.

"Không có hố... A không, không có việc gì, ba lái xe cẩn thận." Nàng cũng không ngẩng đầu lên trả lời một câu, vội vàng gõ chữ: "Cho nên ngươi bị thương nhưng thật ra là bởi vì giao thủ cùng tên hung thủ kia?"

Ách, kỳ thật thế thì không có.

Hoặc là theo một ý nghĩa nào đó, thật đúng là bị nàng nói đúng.

Trương Thuật Đồng nói tiếp:

"Không có giao thủ, ta lúc đầu muốn dựa vào cái này mai phục đối phương, nhưng cuối cùng thất bại, thậm chí không phát hiện vết tích hung phạm trên núi."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, có quan hệ cùng chuyện chúng ta muốn làm sau đó chứ sao." Thanh Dật bị nghẹn đến không nhẹ, trực tiếp mở miệng giải thích.

Trương Thuật Đồng liền kể lại chuyện dấu chân một lần:

"Hiện tại có thể xác định chính là, có một người thân phận không rõ, sáng nay đi qua con đường Hoàn Sơn kia, cho nên mới xin nhờ thúc thúc chở ta đi nơi đó."

"Vậy chúng ta liền đi xác nhận lại một lần?"

Trương Thuật Đồng dừng lại, bọn hắn hình như đã ngầm thừa nhận sẽ tham dự vào hành động tiếp theo.

Hắn kỳ thật không muốn cuốn ba người vào, tốt nhất là dừng lại ở trình độ hiểu rõ tình hình, đồng thời giữ tỉnh táo. Nhưng một số việc tựa như bát nước đổ đi, coi như không cho bọn hắn tham dự, lòng hiếu kỳ bị khơi lên, lựa chọn âm thầm điều tra thì sao? Ngón tay dừng ở trên màn hình một lúc, hắn quay đầu, phát hiện Lộ Thanh Liên cũng đang nhìn nội dung trò chuyện.

Dù sao liền nàng một mình không có điện thoại.

Lần này nàng không cười, nhưng Trương Thuật Đồng có thể nhìn ra, ánh mắt nàng giống như là đang quan sát một loại đồ vật thú vị nào đó trình diễn, tựa hồ sớm có dự liệu đối với sự do dự của mình, bởi vậy bàng quan.

—— Đừng tưởng rằng không nói dối là chuyện nhẹ nhõm bao nhiêu, đã lựa chọn nói thật, liền phải học được gánh chịu nguy hiểm tương ứng.

Đạo lý này Trương Thuật Đồng đã sớm minh bạch, không đợi hắn trả lời, vấn đề của Nhược Bình đã theo nhau mà tới:

"Vậy sự kiện này làm sao lại dính líu quan hệ cùng Thanh Liên?"

Trương Thuật Đồng vô thức nhìn thiếu nữ một cái, nghĩ thầm lần này ngươi cũng không thể ngồi ở trên bờ, nhưng theo tính cách nàng, chắc chắn sẽ không để ý vấn đề này, lại muốn dạy cho mình đau đầu.

Ai ngờ Lộ Thanh Liên đột nhiên mở miệng: "Bởi vì người kia chính là do ta phát hiện trước."

Nàng bình tĩnh nói:

"Ta cũng đang tìm hắn."

"Có ý tứ gì, chẳng lẽ nói các ngươi đã biết thân phận của đối phương?"

"Không biết."

"Vậy làm sao..."

"Hắn phá hủy một vài thứ trong miếu," nàng nói dối mặt không đổi sắc, "Ta thương lượng cùng Trương Thuật Đồng đồng học về sau, cho rằng bọn họ là cùng một người."

"Không chỉ có dính dáng đến nhà Cố Thu Miên..." Nhược Bình nói đến đây nhìn thoáng qua lão ba, sửa lời nói, "Cũng có quan hệ cùng chuyện trong miếu?"

"Tạm thời có thể hiểu như vậy."

"Đúng rồi," nói xong nói xong, Lộ Thanh Liên lại đoạt lấy quyền chủ đạo đối thoại, nàng dùng giọng điệu thành thục vượt qua người đồng lứa phân phó, "Nếu như các ngươi đợi chút nữa muốn đi cùng, vậy liền hết thảy nghe ta chỉ huy, không nên chạy loạn."

"Một lời đã định!" Ba người bạn thân tự nhiên rất sảng khoái đáp ứng.

Nói xong bọn hắn lại gắt gao ngậm miệng lại, bắt đầu thảo luận trong nhóm.

Chỉ còn Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút:

Ngươi

"Ngươi cố kỵ đồ vật quá nhiều."

"Cảm ơn..."

Trương Thuật Đồng không nghĩ tới nàng sẽ chủ động đứng ra thay mình gánh chịu một bộ phận áp lực.

Ân

Lộ Thanh Liên từ chối cho ý kiến.

Vốn là một việc khiến Trương Thuật Đồng rất nhức đầu, thế mà cuối cùng cứ như vậy hời hợt giải quyết.

Mấy người cứ như vậy vui vẻ ước định cẩn thận, chỉ còn Phùng phụ không hiểu ra sao:

"Mấy đứa các ngươi lại suy nghĩ gì đây?"

"Bảo mật. Đúng ba, một lát nữa ba chờ chúng con trên xe là được."

Vừa rồi Trương Thuật Đồng đã đề cập trong nhóm, Lộ Thanh Liên hi vọng chuyện này người biết càng ít càng tốt.

Hắn lại nhìn về phía ngoài cửa sổ, xe sắp chạy đến biệt thự Cố gia, Trương Thuật Đồng nhổm dậy chỉ mấy chỗ giao lộ dễ quẹo sai, lại nhìn mấy người bạn thân, dáng vẻ hưng phấn giống như là đi kinh lịch một tràng đại mạo hiểm.

Tốt a, bốn người bọn họ chen chúc trên một chiếc xe nhỏ, đúng là đang trên đường đi thám hiểm, chỉ là kết quả chưa biết.

Rất nhanh tới lối vào đường Hoàn Sơn, xe chạy qua, còn có thể nhìn thấy dấu lốp xe lão mụ lưu lại buổi sáng.

Phát hiện này lại để cho thần kinh mấy người xiết chặt.

"Hỏng, hình như không chỉ một người, bọn hắn thế mà còn có xe."

Đỗ Khang ghé vào trên cửa kính gấp gáp nói.

Trương Thuật Đồng đành phải nói chớ tự mình hù dọa mình, đây là lão Tống nổ lốp, gọi người tới đưa lốp xe.

"Lão Tống làm sao cũng ở đây?"

"Ba ba Cố Thu Miên đi công tác, hắn không yên tâm liền đến, ta đã thương lượng với hắn."

"Ngươi vẫn rất để ý." Nhược Bình thói quen đâm một câu, lại thu hoạch một đợt ánh mắt kỳ quái của Phùng phụ.

"Ta nói hắn đều sắp đến cửa nhà nhân gia, có thể không chú ý sao." Đỗ Khang đi theo vui vẻ.

Nói trở lại, ban đầu lúc Trương Thuật Đồng gọi điện thoại cho nàng, nói muốn đi gần nhà Cố Thu Miên, vốn lo lắng nàng sẽ không đồng ý, nhưng Nhược Bình trong chuyện đại sự luôn luôn hiểu rõ, là người nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, không nói hai lời liền mang theo ba nàng chạy đến.

Mồm năm miệng mười trong xe im bặt, Trương Thuật Đồng lại nói cảm ơn cùng nam nhân, theo sát phía sau mông Lộ Thanh Liên xuống xe.

"Ngươi nói dấu chân ở đâu?"

"Ngay tại phía trên, đi mấy bước chính là tới."

Bọn hắn đi ở trước nhất, bước chân không có chút nào dừng lại, tiếp đó biến đi thành chạy.

Sau lưng Nhược Bình còn đang gọi hai người các ngươi chậm một chút, ta đeo cái bao tay... Nhưng hai người đã không lo được nhiều như vậy, Lộ Thanh Liên đi còn nhanh hơn mình, Trương Thuật Đồng phát hiện căn bản không cần hắn chỉ đường, bởi vì dấu chân trong tầm mắt chỉ có hai chuỗi, một chuỗi là mình lưu lại lúc xuống núi, một chuỗi là phát hiện sáng nay.

"Ngươi nhìn, đến phía trước liền biến mất..."

Trương Thuật Đồng vừa đi vừa nói.

Một bên đường Hoàn Sơn là vách núi, dấu chân chính là biến mất ở nơi này.

"Đoán chừng là đến thám thính địa hình trước?" Trương Thuật Đồng lại phân tích nói, "Phát hiện tuyết quá lớn lại theo đường cũ trở về."

Hắn có chút thất vọng ngắm nhìn bốn phía, không có phát hiện gì khác lạ, không biết nên may mắn hay là thất lạc.

Buổi sáng hắn từ đường Hoàn Sơn xuống, hẳn là thời cơ tiếp cận hung phạm nhất, khi đó Lộ Thanh Liên cũng ở trên xe, có thể sự chú ý của hắn cũng bởi vậy đặt ở trên người đối phương.

Hiện tại lại đi nhìn, "Hiện trường phát hiện án" đã bị dấu bánh xe của lão mụ cùng ông chủ gara sửa chữa ô tô phá hư hết, nhìn không ra đối phương đi nơi nào.

"Chờ chút." Lộ Thanh Liên lại nhíu mày.

"Làm sao?"

"Dấu chân ngươi lưu lại không đúng, nàng đang đi dọc theo vết chân của ngươi lên trên."

Trương Thuật Đồng lập tức quay đầu, đã thấy vừa dứt lời, Lộ Thanh Liên đã phi tốc cất bước.

"Đuổi theo."

Nàng ném lại hai chữ liền chạy lên trên.

Trong lòng Trương Thuật Đồng cũng bỗng nhiên nhảy một cái, thời gian ngắn ngủi nói mấy câu, hắn xích lại gần xem xét, mới phát hiện trên vết chân của mình còn in một dấu chân nhỏ hơn.

Chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

"Thế nào thế nào, có phát hiện mới gì?" Lúc này đám bạn thân cũng đi tới.

Trương Thuật Đồng lại không kịp giải thích nhiều hơn, đồng thời nói chuyện thân thể đã làm ra phản ứng:

"Có người."

Lúc này thân ảnh Lộ Thanh Liên đã đến mấy mét có hơn, Trương Thuật Đồng sắc mặt ngưng trọng ném lại một câu, lập tức bắt đầu bắn vọt với tốc độ nhanh nhất.

Dưới sự đong đưa kịch liệt, tầm mắt là màu trắng chao đảo, hắn hiện tại đã đổi giày, chỉ cần chạy dọc theo dấu chân mình lúc trước, tuyết nơi đó đã bị giẫm thực, vốn cho rằng sẽ nhanh hơn rất nhiều, lại phát hiện khoảng cách cùng Lộ Thanh Liên càng kéo càng xa.

Lúc này chân của nàng hoàn toàn nhìn không ra dáng vẻ bị thương, chỉ có vạt áo thanh bào cùng tóc đuôi ngựa cao vũ động sau lưng.

"Thế nào?"

Trương Thuật Đồng không khỏi hô.

"Vẫn còn đang hướng về phía trước.".