Chương 97: Tên mã tử hèn mọn thỉnh cầu (Tăng thêm 2)

Chương 97: Tên mã tử hèn mọn thỉnh cầu (Tăng thêm 2)

"Vẫn còn đang hướng về phía trước."

Thiếu nữ không ngừng bước.

Trương Thuật Đồng lại quay đầu hét lên một câu với mấy người chú ý dưới chân, tiếp tục chạy như điên, gió cạo vào mặt, thời gian trôi qua, hình ảnh trong tầm mắt đã ngàn bài một điệu;

Một bước hai bước ba bước bốn bước một mét hai mét ba mét bốn mét... Hắn không biết chạy bao lâu, chỉ biết mình bắt đầu thở dốc không kiểm soát, thân ảnh Lộ Thanh Liên lại càng ngày càng xa, mãi đến khi hoàn toàn biến mất không thấy tại một khúc quanh.

Hắn cuối cùng chống đầu gối há mồm thở dốc, trong lòng biết cho dù truy thế nào cũng không đuổi kịp, thể lực hai người hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, thật không phải hắn yếu bao nhiêu, mà là tố chất thân thể đối phương đáng sợ đến mức có thể, hắn dừng lại một lát, lấy lại tinh thần từ trong khiếp sợ ban đầu, đột nhiên thầm mắng mình một câu.

Đáng chết.

Lúc này Trương Thuật Đồng mới ý thức được mình xem nhẹ cái gì.

Đã đạo dấu chân kia đi lên, hắn sớm nên gọi điện thoại cho lão Tống nói một tiếng trước mới phải.

Trương Thuật Đồng vội vàng lấy điện thoại ra bấm gọi, bên kia rất nhanh kết nối:

"A lô a lô, nghe được chứ, thế nào Thuật Đồng, các ngươi đến rồi?"

"Các ngươi thế nào, ta muốn nói, có thể nhìn thấy bóng người từ bên ngoài sao?" Trương Thuật Đồng vội hỏi.

"Ta xem một chút... Hình như, không có a?"

"Dấu chân hướng lên trên."

"Hướng lên trên, thật sự hướng nơi này tới?"

"Ân." Hắn trùng điệp gật đầu, "Lộ Thanh Liên đã đi trước, ta cũng đang đuổi sang bên kia..."

"A a, tốt, vậy các ngươi cũng cẩn thận..." Lão Tống cũng bị đánh trở tay không kịp.

Trương Thuật Đồng không đợi hắn nói xong liền cúp điện thoại, lúc này lồng ngực lại có chút đau, hắn ho khan mấy lần, đám bạn thân cũng chạy tới bên cạnh:

"Ta dựa vào... Đến cùng tình huống như thế nào... Hai người các ngươi chạy nhanh thật..." Đỗ Khang chạy tới trước nhất, thở không ra hơi.

"Người đã đi lên."

"Đi bao xa?" Thanh Dật tiếp lời.

"Còn không xác định."

"Ta nói, hắn sẽ không đã vào nhà chứ?"

"Cái này sẽ không." Trương Thuật Đồng trịnh trọng nói, "Ta cảm thấy ba người các ngươi có thể trở về."

"Như vậy sao được, Lộ Thanh Liên không phải đi lên một mình?"

Cũng là bởi vì không muốn để cho các ngươi nhìn thấy hai Lộ Thanh Liên mới nói như vậy.

Hắn vừa đi vừa nói:

"Tiếp theo không cho các ngươi đi lên chính là ý nàng, các ngươi biết nàng rất biết đánh nhau, nhưng nếu như ngay cả nàng đều cảm thấy không cách nào khống chế tình thế, càng nhiều người sẽ chỉ cản trở, cho nên ta đề nghị ba người các ngươi trước..."

Nói còn chưa dứt lời, Đỗ Khang lại đột nhiên chỉ một cái:

"Ngươi nhìn, nàng không phải trở lại rồi sao, sẽ không có chuyện gì."

Trương Thuật Đồng đi theo quay đầu, chỉ thấy nơi góc cua không người, một bóng người chậm rãi đi tới.

Là Lộ Thanh Liên.

Trương Thuật Đồng vốn định bước nhanh chạy tới hỏi tình huống như thế nào, nhưng hắn mới vừa bước ra một bước, lại dừng lại, sắc mặt ngưng lại.

Đạo nhân ảnh trong tầm mắt kia xõa tóc dài.

...

"Thế nào Thanh Liên?"

Chỉ xa xa nhìn thấy một bóng người, Nhược Bình liền dẫn đầu lo lắng gọi.

Trương Thuật Đồng đã từ từ chắn trước mặt nàng, từng bước một lui về sau.

"Các ngươi chờ chút đã, người này hình như không phải..."

"Là ta." Nữ tử từ đằng xa đạp tuyết đi tới phảng phất đoán được hắn muốn nói gì, nhàn nhạt đáp câu ám hiệu, "Dầu hồng hoa."

"Vậy tóc ngươi chuyện gì xảy ra?" Một trái tim Trương Thuật Đồng chỉ thả tới một nửa.

"Dây buộc tóc bị một nhánh cây móc đứt."

"Không tìm được người?"

"Tuyết phía trên bắt đầu tan."

"Sao lại thế..."

Nói xong Trương Thuật Đồng vô thức quay đầu lại.

Hắn nhìn về phía con đường lúc đến, đoạn vừa đi qua kia, núi đá nhô ra hướng phía ngoài, lại thêm lúc xuống núi hắn sợ xảy ra ngoài ý muốn, một mực vịn vách đá đi, dấu chân bị bóng tối núi đá che khuất;

Nhưng lại hướng lên vách đá liền biến thành lõm vào trong, ánh mặt trời chiếu thẳng vào trên dấu chân, nước tuyết hòa tan, vết tích đã mơ hồ không rõ, cho dù ai cũng nhìn không ra có mấy người giẫm lên trên.

"Ngươi có gọi điện thoại cho Tống lão sư hay không?" Lộ Thanh Liên chủ động hỏi.

"Gọi rồi, không thấy được người."

Nàng nghe vậy đi đến bên vách núi, dùng chân nhẹ nhàng điểm một cái mặt tuyết, nhíu mày:

"Vì cái gì vết chân của ngươi lại đột nhiên rẽ đến nơi này?"

Trương Thuật Đồng nhớ tới chuyện gì xảy ra, khi đó hắn đánh giá một chút khoảng cách ở trong lòng, đại khái còn lại một phần ba lộ trình, liền chủ động đến lề đường quay đầu nhìn, nơi này vừa vặn không nhìn thấy hình dáng biệt thự.

Hắn nhanh chóng giải thích, Lộ Thanh Liên biểu thị đã biết.

"Như vậy có ba loại khả năng." Nàng suy nghĩ một chút, "Giống như buổi sáng, theo đường cũ trở về từ nơi này. Hoặc là tiếp tục đi lên. Đương nhiên, cũng có thể trực tiếp biến mất từ bên vách núi."

"Dù nói thế nào... Biến mất từ bên vách núi cũng có chút quá mức đi." Đỗ Khang không khỏi xen vào, hơi có chút kinh hãi nhìn xuống, "Thật cao a."

Lộ Thanh Liên không để ý đến vấn đề này, chỉ hỏi:

"Phía sau biệt thự là cái gì?"

"Một mảnh đất hoang, sau đó chính là vách đá, đường cùng."

Nói chính xác, biệt thự xây trên một cái bình đài rộng lớn giữa sườn núi.

Lộ Thanh Liên lại hỏi:

"Mảnh đất hoang kia có thể giấu người hay không?"

"Khó nói." Trương Thuật Đồng hồi ức nói, "Tống lão sư không có ra khỏi phòng, hẳn là sẽ có góc chết tầm mắt, mà dấu chân biến mất sau khi tuyết tan, chứng tỏ nàng tới đây thời gian tương đối sớm."

Hắn lập tức lại nghĩ, giả định đối phương lên đường Hoàn Sơn, có lẽ đang ẩn núp ngay tại mảnh đất hoang kia?

Nếu như là như vậy, mấy người bọn họ hiện tại đi lên, vừa vặn có thể chặn đối phương ở bên trong.

Nhưng vẫn là không thể mang theo mấy người bạn thân, nếu không đến lúc đó rất khó kết thúc. Nghĩ tới đây hắn dùng ánh mắt ám thị hướng Lộ Thanh Liên, cảm giác có khi nàng hữu hiệu hơn so với mình.

Lộ Thanh Liên lại nói:

"Không quan trọng."

"Ngươi không phải lo lắng bị nhìn thấy cái kia..."

"Bởi vì hiện tại còn có một vấn đề."

"Cái gì?"

"Ngươi tới gần một điểm, không nên để bọn hắn nghe được."

Nha

Hắn lại gần một điểm, tiếp đó Lộ Thanh Liên nhón chân lên, ghé vào bên tai hắn.

Hơi nóng hà ra trong môi nàng nhẹ nhàng phất ở vành tai.

Nhưng nội dung lời nói lại làm cho Trương Thuật Đồng như bị sét đánh.

Lộ Thanh Liên chỉ bình tĩnh nói:

"Dấu chân này không giống với giày của ta."

...

Không giống...

Trương Thuật Đồng sững sờ:

"Làm sao lại như vậy?"

"Ngươi nhìn nơi này," Lộ Thanh Liên ngồi xổm người xuống, "Ta cũng theo tới một nửa mới phát hiện, nơi này có một ấn ký gót giày rất sâu rõ ràng, hẳn là dép lê nữ lưu lại, nếu như ngươi nói cái 'Hóa thân' kia giống ta như đúc, ngay cả y phục đều cùng một kiểu dáng, nhưng ta không có loại giày này, thậm chí dấu chân này cũng muốn lớn hơn chân ta một chút."

Nói xong nàng đứng lên, hờ hững nói:

"Trương Thuật Đồng, mặc dù ta từng nói đa nghi là chuyện xấu, nhưng hiện tại ta bắt đầu hoài nghi độ tin cậy trong những lời kia của ngươi.

"Hai khả năng."

Nàng lão luyện hất tóc dài:

"Đã ngươi có thể bất động thanh sắc dẫn ta tới cái bẫy đã đào xong, vậy ta không loại trừ từ khi đó bắt đầu, ngươi liền bịa ra một lời nói dối về 'Một cái khác ta' tất cả phản ứng của ngươi vô luận là kinh ngạc hay là không dám tin toàn bộ là diễn xuất, mặc dù trước đó ta thật sự tin.

"Khả năng thứ hai, chính là suy đoán của ngươi toàn bộ sai, người ta muốn tìm và hung thủ ngươi nhận định không phải cùng một người.

"Nhưng vô luận khả năng nào, hiện tại ta cũng muốn suy tính lại một chút phải chăng còn cần thiết hợp tác."

Ta

Trương Thuật Đồng há to miệng, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Đầu óc hắn hiện tại rất loạn, còn loạn hơn so với chuỗi dấu chân xốc xếch trên mặt đất này.

Đến cùng tình huống như thế nào?

Đột nhiên lòi ra dấu giày?

Hơn nữa không phải bóng người nhìn thấy tối hôm qua?

Còn có thể là ai?

Hắn chỉ có thể nói:

"Ta chỉ có thể cam đoan, từ sau khi ngươi rơi vào cạm bẫy, không có lừa qua ngươi."

"Phải không?" Lộ Thanh Liên chỉ mặt không đổi sắc hỏi lại.

"Được rồi." Nửa ngày nàng rủ mắt xuống, "Bây giờ không phải là thời điểm nội chiến, đã đến, vẫn là đi lên trước rồi nói."

Nói xong nàng lại dừng bước:

"Nhưng trong lòng ngươi tốt nhất nắm chắc, ta không truy cứu là vì hiện tại lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ rất ngu ngốc, ta chỉ là chán ghét cách làm ngu xuẩn, mà không phải hoàn toàn tin tưởng ngươi.

"Cho nên, đã dấu giày không phải một cái, mấy người bọn hắn có theo tới hay không không quan trọng, đi thôi."

...

Một đường không nói chuyện.

Trương Thuật Đồng nhíu chặt chân mày, trong đó lại gọi mấy cú điện thoại xác nhận cùng lão Tống.

Hắn trông về phía xa từ từng cái cửa sổ biệt thự, không có phát hiện bất cứ bóng người nào.

Trương Thuật Đồng biết, nhìn ra phía ngoài từ phòng bếp, vượt qua hậu viện, có lẽ có thể nhìn thấy mảnh đất hoang kia.

Trong đất hoang cỏ dại mọc dài, lại không tính cao, không nói nhìn một cái không sót gì, ít nhất sẽ không bỏ sót một người sống sờ sờ.

Có lẽ "Người kia" thật sự theo đường cũ trở về.

Nhưng mặc kệ đối phương ở đâu, hắn đến cùng là ai?

Vì cái gì trong đống tuyết sẽ xuất hiện đạo dấu chân thứ hai?

Còn có chính là, chuyện này đã để hắn cùng Lộ Thanh Liên nảy sinh nguy cơ tín nhiệm, một người giống nhau như đúc, thuyết pháp này vốn là bất khả tư nghị, lúc ấy đối phương lựa chọn tin tưởng mình, nhưng bây giờ đưa ra chất vấn.

Nhưng Trương Thuật Đồng vững tin mình không nhìn lầm.

Chẳng lẽ bóng người trong cấm khu cùng hung thủ sát hại Cố Thu Miên không phải cùng một người?

Giấu trong lòng vấn đề này, một đoàn người cuối cùng đi đến biệt thự, xa xa có thể nhìn thấy chiếc xe Ford Focus kia.

Tiếp theo do Lộ Thanh Liên dẫn đầu, bọn hắn đi vòng quanh biệt thự một vòng trước, lại đi đất hoang mở rộng điều tra thảm, đừng nói bóng người, ngay cả một dấu chân dư thừa cũng tìm không được.

Thật vất vả tìm tới manh mối tựa hồ lại một lần nữa rơi vào ngõ cụt.

Mấy người bạn thân còn đang thảo luận hành tung đối phương.

"Đó chính là hung thủ nửa đường lại trở về?" Đỗ Khang buồn bực.

"Vậy vấn đề tới, nếu như nói lần buổi sáng kia hắn là tới thám thính địa hình, vậy tại sao muốn tới giẫm điểm hai lần liền?" Thanh Dật đưa ra nghi hoặc.

"Bởi vì lần này có dấu chân Thuật Đồng làm yểm hộ? Có khả năng hay không, lần này hắn không có trở về nửa đường, mà là dọc theo dấu chân đi một lần nữa, đi tới trước cửa chính mới phát hiện vào không được, cho nên rơi vào đường cùng lại trở về?" Nhược Bình cũng đang phân tích.

"Có thể Thuật Đồng đánh điện thoại cùng lão Tống nhiều lần a, đều không phát hiện bóng người ở phụ cận đây." Thanh Dật còn nói, "Vừa rồi lúc xuống xe ta không có chú ý, hay là lại trở về tìm xem, hoặc là để ba ngươi hỗ trợ nhìn một chút?"

"Hắn đi rồi." Nhược Bình có chút ngượng ngùng, "Không phải nói tốt nhất đừng để nhiều người biết hơn sao, ta nghĩ thầm chúng ta đi đi về về một chuyến làm sao cũng phải một giờ, vạn nhất lại có tình huống khác, ba ta chờ lâu khẳng định không yên tâm, muốn đi lên tìm ta, ta liền nói với hắn muốn tới nhà đồng học làm khách, để  về nhà nghỉ ngơi trước, đợi chút nữa lại đến đón chúng ta."

"Cũng đúng." Thanh Dật gật đầu, "Vậy Thuật Đồng cảm thấy thế nào, tên hung thủ kia đến cùng đi đâu rồi?"

"Ta hiện tại hoàn toàn không có mạch suy nghĩ..."

Trương Thuật Đồng phun ra ngụm trọc khí, hiện tại gặp phải vấn đề không riêng gì hướng đi của đối phương, so với cái này, hắn cảm thấy nghiêm trọng hơn, nhưng thật ra là lại một lần bị mất "Thân phận" hung thủ.

Có chút nôn nóng hiện lên, nhưng bọn họ đều sắp lật cả đáy lên trời khu vực này, vẫn là cái gì cũng không tìm thấy.

Hắn liếc nhìn thời gian, trong lúc bất tri bất giác, khoảng cách xuống xe đã qua hơn 40 phút, lại nhìn xem mấy người, mặc dù kình tươi mới còn chưa qua, lại đều cóng đến quá sức.

Trương Thuật Đồng chỉ biết tiếp tục ở lại bên ngoài không phải biện pháp.

Khả năng này chính là chỗ xấu của hành động quần thể.

Nếu như chỉ có một mình hắn, đoán chừng sẽ ngựa không dừng vó chạy tới địa điểm tiếp theo —— mặc dù địa điểm này còn chưa có đầu mối;

Nhưng nhiều người như vậy cùng một chỗ, hắn liền muốn chăm sóc tốt cảm thụ của mọi người, nhất là đứng tại góc độ đám bạn thân, bọn hắn trời rất lạnh chạy tới nơi này, mặc dù là hứng thú cho phép, nhưng nói thế nào cũng là hỗ trợ.

Chuyện kế tiếp mình không chủ động nói, bọn hắn rất khó mở miệng.

Trương Thuật Đồng lấy điện thoại ra, bấm một số điện thoại.

"Làm gì?" Đầu điện thoại bên kia truyền tới một thanh âm lạnh như băng.

Biết nhận lỗi là tốt rồi, giày vò cả buổi sáng, Trương Thuật Đồng vẫn là về tới tòa biệt thự này, thế là tên mã tử Hướng đại tiểu thư hèn mọn thỉnh cầu nói:

"Ân, ta có thể mang mấy người bạn của ta, đi nhà ngươi ăn bữa cơm hay không, mì sợi là được rồi...".