Chương 98: Cố Thu Miên tìm nhầm đối thủ (1)

Chương 98: Cố Thu Miên tìm nhầm đối thủ (1)

Trương Thuật Đồng biết mang theo một đám người như thế tới bái phỏng không quá thỏa đáng.

May mà đại tiểu thư rất nể tình, mặc dù ngữ khí không thân thiện lắm:

"Ngươi không phải đi leo núi sao?" Nàng lạnh giọng hỏi.

"Hiện tại trở về."

"A, không ăn trên núi?"

"Trên núi không có cái ăn, ta liền trở về..."

Tiếp theo nàng rất đau đầu rất ghét bỏ nói:

"Ngươi thật là phiền phức a... Ngươi bây giờ ở đâu?"

"Chúng ta đang ở ngay dưới lầu nhà ngươi, đứng một hồi rồi."

Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua tầng hai, lẽ ra nàng có lẽ có thể nhìn thấy mình mới đúng.

"Ta ở dưới đất."

Thảo nào.

Có thể nghe được một chút bối cảnh âm vụn vặt bên đầu điện thoại kia.

Rất nhanh những thứ này bối cảnh âm biến mất, giọng nói Cố Thu Miên ôn hòa:

"Ngươi dẫn người tới làm sao cũng không nói sớm một tiếng, vậy ngươi đợi... Ta liền đi lên đây."

Có thể nghe được tiếng dép lê ba kít ba kít, lại đột nhiên dừng lại:

"Ta để Ngô di... Không được, nàng đang nấu cơm, ta đọc mật mã cho ngươi a, các ngươi vào trước đi, cúp đây."

Cố Thu Miên báo một chuỗi chữ số, Trương Thuật Đồng đi đến trước cửa rào, cánh cửa sắt không biết nghiên cứu qua bao nhiêu lần này, hắn nhập mật mã, cửa sắt ứng thanh mà mở.

Nhưng mà bên Cố Thu Miên giải quyết, nội bộ bạn thân lại xảy ra bất đồng.

Phiếu phủ quyết duy nhất là Nhược Bình ném.

"Chúng ta còn đi vào?" Thiếu nữ không quá nguyện ý. Mặc dù nàng nói với ba ba là tới làm khách.

"Đi vào đợi chút thôi, bằng không còn phải đi xuống, hơn nữa lão Tống cũng ở đây, lại không có người ngoài." Đỗ Khang rất quen thuộc.

"Ai với ngươi không có người ngoài." Nhược Bình trừng hắn, "Chỉ có Thuật Đồng đi vào là được a, nhân gia lại không chủ động mời chúng ta, trở về được rồi."

Trương Thuật Đồng biết nàng cùng Cố Thu Miên còn có chút mâu thuẫn nhỏ chưa giải khai, lần này hắn bao dài cái tâm nhãn, liền khuyên vài câu, nói chúng ta mấy người là tới làm chính sự, không cần thiết yếu thế, cũng không phải chủ động cúi đầu lấy lòng cùng nàng, đúng hay không?

Thiếu nữ mới miễn cưỡng đồng ý.

Đỗ Khang cùng Thanh Dật rất không quan trọng, hai người bọn họ nghe tiếng đã lâu đối với biệt thự đại tiểu thư, cùng với nói làm khách, không bằng nói ôm tâm thái tham quan.

Lộ Thanh Liên tại loại trường hợp nhiều người này luôn luôn là người trong suốt, nói cái gì nàng nghe cái nấy, trừ phi đụng phải chính sự.

Trương Thuật Đồng liền dẫn bốn người trùng trùng điệp điệp vào biệt thự.

Lão Tống mở cửa.

Thầy trò mấy người mặt đối mặt nhìn một hồi, cuối cùng là Nhược Bình thở dài trước:

"Chúng ta đến cùng là đi học hay là nghỉ học a, toàn bộ gặp được, thế này thì có một điểm khác nhau nào với ngày thường sao?"

Biểu lộ lão Tống cũng rất xấu hổ, gặp gỡ học sinh khác tại nhà học sinh khác, còn kéo đến tận một tổ, mấu chốt là hắn lại không làm chủ được tại tòa biệt thự này, không có cách nào thu xếp cái gì, đành phải nói:

"Đều đi vào đều đi vào, không phải mới vừa còn nói đang ở trên con đường kia sao, các ngươi muốn tới thì nói sớm đã đến, ta liền đi ra đón các ngươi."

"Không có a, chúng ta ra mảnh đất hoang phía sau kia tìm người, không nhớ ra được gọi điện thoại cho thầy."

Bảo mẫu cũng nghe tin chạy đến.

"Đây là a di nhà Thu Miên, các ngươi gọi Ngô a di." Lão Tống giới thiệu nói.

Mấy người hỏi tốt, giữa đại nhân tiểu hài hàn huyên vài câu, bảo mẫu đi rót nước cho mấy người.

Lão Tống cũng cuối cùng có thời gian kéo Trương Thuật Đồng sang một bên.

"Tiểu tử ngươi làm cái gì a?" Nam nhân hạ giọng, "Trong điện thoại không phải còn nói với ta nhiều nguy hiểm nhiều nguy hiểm, làm sao kéo toàn bộ bọn hắn lên?"

"Nói rất dài dòng." Trương Thuật Đồng cũng nhức đầu, "Ta cảm thấy ta hiện tại giống hướng dẫn viên du lịch, nhiều người sức mạnh lớn, liền kéo toàn bộ bọn hắn tới thôi, ta là ngồi xe nhà Nhược Bình tới."

"Vậy các ngươi tìm được chưa?"

"Không có." Trương Thuật Đồng thở dài, "Hẳn là đã trở về, nhưng vấn đề bây giờ là, ta không biết nàng là ai."

"Ngươi mà biết mới là lạ."

Lão Tống cũng đi theo thở dài:

"Thuật Đồng a, ngươi đếm xem gần đây ngươi làm bao nhiêu chuyện, từ hôm qua, Chu Tử Hành, cục cảnh sát, lại đến buổi tối, để ta lái xe chở ngươi chạy loạn, lại đến sáng nay, nhất định muốn chạy xuống núi, không bao lâu lại trở về, còn có Thanh Liên lại là chuyện gì xảy ra, nàng ở trong điện thoại cũng không nói rõ với ta... Lão sư cũng không phải quở trách ngươi, chính là cảm thấy như là đang nằm mơ, tỉnh lại sau giấc ngủ thế giới đều thay đổi, đến cùng cái gì với cái gì a."

Trương Thuật Đồng lại nói y nguyên lời trên xe với lão Tống một lần.

"Chuyện lớn như vậy các ngươi không nói với Thu Miên?"

"Ta đang chuẩn bị nói cho nàng, người nàng đâu?"

"Buổi sáng ngươi đi nàng không phải đi lên lầu sao, có thể bù giấc, một lát sau lại nói với ta, đi xuống dưới xem phim.

"Đúng rồi, ngươi không phải nói nàng ở một mình trên lầu không an toàn, ta cũng nói cho nàng biết, nhưng nàng đi dưới đất ta nghĩ thầm chắc cũng an toàn a, tên hung thủ kia coi như có thể trèo tường còn có thể đào hang không được, lại thêm ngươi nói sắp chạy tới, ta liền không gọi nàng, không phải sao, liền vừa mới, trước khi mở cửa cho các ngươi, nàng lại đi lên lầu hai, ta đang định gọi nàng tới, các ngươi liền gõ cửa..."

Nói đến đây lão Tống vỗ trán một cái:

"A, não ta cũng là loạn, ngươi gọi điện thoại cho nàng đúng không, ta nói các ngươi vào bằng cách nào, vậy ta đoán chừng nàng cảm thấy nhiều người như vậy muốn thay bộ đồ, lại dọn dẹp một chút.

"Vậy ngươi dành thời gian nói chuyện này cho nàng, ta dẫn mấy đứa nó ngồi xuống trước..."

Nói xong lão Tống lại quay đầu chào hỏi mấy người ngồi ở trên ghế sofa, lấy ra dáng vẻ trong trường học, ra dáng chủ trì trật tự, lần lượt hỏi bọn hắn có lạnh hay không, buổi sáng đều đã làm gì...

Ba người bạn thân vừa vào cửa liền có chút câu nệ, đại khái là cảm thấy biệt thự rất khí phái, phản ứng không sai biệt lắm cùng Trương Thuật Đồng lúc đầu, nhưng nhìn thấy Cố Thu Miên không có ở đây, lão Tống cũng có ý thức dẫn dắt chủ đề, lại trầm tĩnh lại.

Bảo mẫu lại tới hỏi bọn hắn muốn ăn cái gì:

"Thu Miên mới vừa gọi điện thoại, hiện tại nàng có chút không đi được, lập tức liền xuống ngay, các ngươi ngồi chờ trước một chút, muốn xem TV liền xem TV, tùy tiện dạo chơi cũng được, tuyệt đối đừng khách khí, có kiêng ăn cái gì cũng nói với ta."

"Ngài nhìn xem làm a, lại muốn làm phiền ngài, thật không cần làm quá nhiều món..." Lần này lão Tống trực tiếp giúp bọn hắn trả lời.

Cuối cùng cũng thu xếp tốt cho mấy người.

Ghế sofa biệt thự thật lớn, sáu người bọn hắn ngồi cũng không lộ vẻ chen chúc.

"Nàng chính là mất tích dưới tình huống này?" Lộ Thanh Liên cũng đang dò xét biệt thự.

"Ân." Trương Thuật Đồng gật đầu.

Hai người hiện tại đang ngồi ở góc ghế sofa, thừa dịp lão Tống tra hỏi, xì xào bàn tán.

"Cánh cửa sắt kia ngoại trừ mật mã còn có thể dùng cái gì mở ra?" Lộ Thanh Liên lại hỏi.

"Mặt người cùng vân tay đi." Trương Thuật Đồng giải thích vài câu nguyên lý làm việc cùng nàng, nàng nghe vậy gật đầu, ngậm miệng không nói.

Trương Thuật Đồng liền bưng nước nóng hưởng thụ một hồi thời gian an bình hiếm hoi.

Đến bước này, tất cả mọi người đều hiểu rõ tình hình.

Hắn cũng có thể nhẹ nhõm một chút, không cần như kẻ bệnh tâm thần hơi một tí nói chút lời người khác nghe không hiểu.

Hắn lại gọi điện thoại cho Cố Thu Miên:

"Chúng ta bây giờ ở phòng khách."

"Ta nghe được."

"Ta đi lên tìm ngươi?" Trương Thuật Đồng là muốn tìm nơi ít người, giải thích một chút chuyện gì xảy ra cùng nàng.

"Không cần." Nàng lập tức cự tuyệt, "Ngươi tìm ta làm gì."

"Có chút việc muốn nói với ngươi."

"Vậy liền chờ một chút."

"Vì cái gì?"

"Hiện tại quá nhiều người, nhiều người như vậy ngươi đừng đi lên tìm ta, quen với ngươi lắm sao."

Hôm nay Trương Thuật Đồng đã bị hai vị nữ tính nói qua lời tương tự.

"Hơn nữa ta đang bận, hiện tại không rảnh nghe ngươi nói chuyện."

Trương Thuật Đồng đoán nàng hoặc là đang thử y phục, hoặc là đang tô son.

Nói như vậy, Cố Thu Miên lại không tắt điện thoại:

"Các ngươi muốn ăn cái gì đi nói với Ngô di."

"A di mới vừa tới hỏi, thật sự tùy tiện."

"Ta còn chưa hỏi ngươi đột nhiên dẫn người tới làm gì, tại sao các ngươi không đi ăn bên ngoài?"

"Vừa vặn đến giờ cơm."

Xùy

"Đúng rồi, có chuyện nhờ ngươi." Trương Thuật Đồng liếc Nhược Bình một cái, liền mấy người nàng không tự nhiên nhất, liền rời đi ghế sofa, tìm nơi yên tĩnh.

"Cái gì?"

"Ngươi biết ta có người bạn, Phùng Nhược Bình..."

Nói còn chưa dứt lời, liền bị Cố Thu Miên đánh gãy:

"A, thế nào."

"Nàng..." Trương Thuật Đồng cân nhắc một chút, nếu như chủ động nhắc tới kiện chuyện cũ năm xưa kia, nói cái gì hai người các ngươi đừng ầm ĩ mâu thuẫn, lộ ra EQ quá thấp, hơn nữa rất tự cho là đúng.

Hắn lại nghĩ, nếu như nói "Nhược Bình là vì sự kiện đêm qua ta nói với ngươi mà tới, đến giúp đỡ" mặc dù là nói thật, nhưng hình như hắn đang cầm đại nghĩa đè người, có chút ức hiếp Cố Thu Miên..