Chương 98: Cố Thu Miên tìm nhầm đối thủ (2)

Chương 98: Cố Thu Miên tìm nhầm đối thủ (2)

Cũng lộ ra không tốt.

Kỳ thật chỉ cần không xử lý án giết người, bên cạnh không có chuyện gì gấp gáp, hắn vẫn là rất có "tình người".

Hắn dứt khoát nói ngắn gọn:

"Nàng cũng tới làm khách, còn có Thanh Dật Đỗ Khang cùng Lộ Thanh Liên, có thể ngươi đoán được, nhưng ta cảm thấy vẫn là muốn nói một tiếng cho ngươi."

Trương Thuật Đồng cảm thấy lời nói này tổng không phạm sai lầm.

Cố Thu Miên là chủ nhân, hắn báo cáo một tiếng là nên.

Nha

"Cái gì gọi là 'A' ?"

"Không phải ngươi lo lắng ta vung sắc mặt sao?"

"Không có, ta muốn nói..."

"Ngươi nói cái gì?" Thu Vũ Miên Miên hình thức cao lãnh mỹ nhân đăng tràng.

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút đối với micro, không biết nàng hiểu lầm cái gì.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, chính là cảm thấy đợi chút nữa Cố Thu Miên xuống thấy Nhược Bình, hai người lại chơi cứng giống trước đây thì làm sao bây giờ?

Dưới tình huống trong lòng biết rõ ràng, còn làm như không nhìn thấy, sẽ có vẻ mình rất uất ức.

Cho nên hắn mới chủ động nâng một câu.

Hơn nữa loại lời này chỉ có thể chính mình nói, bằng không ai nói thích hợp? Mấy bạn thân khác hay là lão Tống?

Rõ ràng vừa rồi làm công tác tư tưởng cho Nhược Bình ở bên ngoài biệt thự cũng là như thế, còn rất thuận lợi, làm sao đến bên Cố Thu Miên liền không thông?

"Ta muốn nói..."

Trương Thuật Đồng đắn đo lại đắn đo:

"Ta đây không phải là lo lắng chọc ngươi tức giận sao."

Đầu điện thoại bên kia yên tĩnh một thoáng.

Thu Vũ Miên Miên tức giận nói:

"Ai tức giận, ta ở trong mắt ngươi tâm nhãn nhỏ như vậy?"

"Không có, chỉ là lo lắng, mấy ngày nay không phải thân thể ngươi không thoải mái sao."

"Hừ." Giọng mũi nàng rất nhẹ, "Còn có chuyện gì sao?"

"Không còn."

"Vậy ngươi chờ chút đi, ta xuống ngay." Nàng cúp điện thoại.

Trương Thuật Đồng không biết nàng có tức giận hay không, dù sao bản thân hắn là thở phào nhẹ nhõm.

Lần này cuối cùng không nói sai.

Trương Thuật Đồng biết mình muốn giữ trung lập, không thể đứng trên lập trường Nhược Bình, đi chủ động yêu cầu Cố Thu Miên làm cái gì.

Hắn tiếp tục uống nước, ngồi chờ Cố Thu Miên trên ghế sofa, ai ngờ Nhược Bình đột nhiên đứng lên:

"Ba người các ngươi tới đây một chút."

"Thế nào Nhược Bình?" Lão Tống hỏi trước.

"Không có việc gì lão sư, thầy cùng Thanh Liên tiếp tục tán gẫu là được, ta tìm bọn hắn có chút việc."

Ba người đứng lên, đi tới trước cửa sổ sát đất.

"Ba người các ngươi chỉ biết ngồi ngốc tán gẫu a?"

"Bằng không thì sao?" Đỗ Khang bối rối.

"Ngươi muốn xem TV?" Thanh Dật cũng bối rối.

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ không ổn, cũng không thể nơi Cố Thu Miên không sao, Nhược Bình lại xảy ra sự cố, cảm thấy đối phương nửa ngày không xuống, là khinh thị biểu hiện của mấy người, cho nên thực sự nhịn không được chuẩn bị về nhà?

Ai ngờ Nhược Bình nói:

"Thật coi mình là khách nhân a, bốn người chúng ta cái gì đều không làm, nhìn xem người ta a di bận rộn một mình tại kia? Ngươi không nghĩ xem nhân gia muốn xào bao nhiêu món ăn?"

"Ba cái nam sinh không sai biệt lắm hiểu ý tứ nàng, hậu tri hậu giác gật đầu:

"Mặc dù nhà ta mở quán cơm, vấn đề là tay nghề ta không được a, Thuật Đồng ngươi biết làm?"

"Ta chỉ biết luộc trứng gà, Thanh Dật ngươi biết?"

"Ta biết thêm gói mì tôm lúc luộc trứng gà."

"Ai bảo các ngươi cầm muôi?" Nhược Bình kém chút im lặng, "Ta muốn nói đi qua hỗ trợ, nấu cơm không được rửa rau tổng biết chứ, đừng nói cho ta ba người các ngươi ở nhà loại việc này đều chưa từng làm?"

"A a, cũng đúng." Ba người phát hiện là không quá thỏa đáng.

Liền ngoan ngoãn đi theo sau lưng Nhược Bình vào bếp.

"Nàng nhiệt tâm như vậy từ lúc nào?" Đỗ Khang nhỏ giọng lẩm bẩm.

"Kỳ thật không đơn thuần là nhiệt tâm." Trương Thuật Đồng tỉnh táo lại, "Hẳn là cảm thấy ăn cơm tại nhà Cố Thu Miên liền đã không quá tự tại, nếu là chỉ ngồi chờ tại ghế sofa, về sau có chút không ngóc đầu lên được?"

"Đồng ý." Thanh Dật phân tích nói, "Nhưng thật ra là lòng tự trọng của Nhược Bình tương đối mạnh nha, không muốn mấy đứa chúng ta bị nói thành đi ăn chùa. Mặc dù tỉ lệ lớn liền một mình nàng nghĩ như vậy."

Nhưng Nhược Bình xem như nữ sinh duy nhất trong đám bạn thân, hơn nữa bản thân nàng cũng muốn hỗ trợ, vẫn cần gìn giữ một chút lòng tự ái của nàng, ba cái nam sinh thương lượng xong cùng nhau làm chút việc, nhưng đến phòng bếp, mới phát hiện nơi này căn bản không cần nhiều người như vậy.

A di rất cảm động, nhưng nói cái gì đều không cho mấy người bọn hắn nhúng tay, nói nàng là bảo mẫu, đây vốn chính là công việc của nàng.

Nhưng hôm nay ăn cơm quá nhiều người, bảo mẫu cũng thực sự có chút bận không qua nổi, thoái thác một hồi lâu, đành phải gật đầu đáp ứng.

Nhưng trên thực tế công việc phân cho bọn hắn cũng chỉ có một chút xíu.

—— Nhặt mấy thứ rau dưa ra, tiện thể bóc vỏ mấy củ tỏi.

Mấy người phân công, bọn hắn đều là người có năng lực động thủ mạnh, chút việc này thực sự không nói chơi.

Đỗ Khang cùng Thanh Dật rửa rau, Trương Thuật Đồng cùng Nhược Bình bóc tỏi.

Rất nhanh thuận lợi thu công, Nhược Bình sảng khoái thở dài.

Xem ra nàng cuối cùng qua cửa ải trong lòng mình.

Trương Thuật Đồng thấy thế cười cười, cảm thấy nàng thật đáng yêu.

Nhưng sau đó Nhược Bình đặt tay ở dưới mũi, nhíu mày:

"Chỉ là có chút khó ngửi, hai ngày trước ta không nên cắt móng tay."

"Đồng ý."

Cái này Trương Thuật Đồng có thể làm được.

Biệt thự đã tới ba lần, hắn xe nhẹ đường quen mang theo Nhược Bình đi toilet, vặn cái vòi nước đồng thau kia ra, nghiêng người tránh ra, nói cho nàng bên nào là nước nóng bên nào là nước lạnh, cùng với cái bình nào là nước rửa tay, có thể nói không rõ chi tiết.

Bồn rửa tay đủ rộng, có thể đồng thời tiếp nhận hai người, hai người bọn họ liền sóng vai đứng trước tấm gương, Nhược Bình một bên cẩn thận xoa tay, một bên có tâm tư hỏi:

"Nha, ngươi thật giống như vẫn rất quen, tới mấy lần rồi?"

"Nhà vệ sinh nhà nàng lớn như vậy, ta vào cửa liền thấy." Trương Thuật Đồng không muốn nói dối, nhưng có thể nói sang chuyện khác.

"Ha ha." Nhược Bình cũng không nói tin hay không.

"Đúng rồi, bên Cố Thu Miên ta đã nói cho nàng."

"Nói cái gì?"

"Ta nói mấy đứa chúng ta tới, chuyên môn nhắc với nàng một câu ngươi cũng tới." Trương Thuật Đồng cũng chầm chậm rửa tay, lúc nói chuyện với Nhược Bình buông lỏng rất nhiều.

"Sau đó thì sao, nàng không tức giận?" Nhược Bình liếc mắt hỏi.

"Nàng nói nàng không có lòng dạ hẹp hòi như thế."

"Mau cút đi, ngươi đây là đang điểm ta, nói ta lòng dạ hẹp hòi chứ gì?" Thiếu nữ cười mắng.

"Nào có, chính là cảm thấy lần này là cơ hội thích hợp, dù sao hai ngươi lúc đầu cũng không có thù bao lớn, cũng đừng..."

"Cùi chỏ bây giờ liền bắt đầu gạt ra ngoài?"

Trương Thuật Đồng cảm thấy lời này là lạ.

Chính mình là đại cô nương sắp lấy chồng sao?

Hắn dứt khoát làm như không nghe thấy. Vì chặn miệng nàng lại, Trương Thuật Đồng chủ động đi tìm khăn mặt, hắn còn nhớ rõ khăn mặt dùng cho khách là cái nào, giúp nàng lấy xuống.

Nhưng Nhược Bình tạm thời chưa rửa xong, hắn liền bưng khăn mặt chờ ở bên cạnh.

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút:

"Ngươi có phải đang ghen hay không?"

"Ngươi nằm mơ đi, ai thích ngươi."

"Ta không phải ý tứ này, vừa rồi lúc rửa rau Thanh Dật nói với ta, ngươi có thể cảm thấy gần đây ta đi quá gần cùng Cố Thu Miên, có chút... Ghen ghét?"

"Liền hắn thông minh." Nhược Bình trừng mắt, "Ta trở về liền nhéo lỗ tai hắn."

Trương Thuật Đồng liền giải thích nói:

"Ngươi đừng trách hắn, hắn không nói ta thật không nghĩ tới, dù sao liền ngươi một cái nữ sinh, có chút xem nhẹ cảm thụ của ngươi, ta hiện tại nghĩ không ra ví dụ quá tốt, liền nói ví dụ, nếu như ta đột nhiên rất thân cận cùng nam sinh nào đó, trở thành bạn bè thân thiết, hai người bọn họ cũng không thoải mái, đúng không."

"Được được được, ta đã biết." Nhược Bình thở dài, nàng vẫy tay, "Ngươi bây giờ cũng là người bận rộn, từ sáng đến tối vội vàng cứu vớt thế giới, tiểu nữ tử sao dám để cho ngài quan tâm, đúng không, ngươi cũng đừng nhức đầu, ta cũng không phải không hiểu."

Trương Thuật Đồng cười cười, đưa khăn mặt tới.

Nhược Bình lườm hắn một cái, "Tính ngươi có chút lương tâm."

Trương Thuật Đồng cũng thở phào, cảm thấy chính mình bước một bước dài hướng về "tình người".

Cuối cùng đem mâu thuẫn nhỏ của hai người... Khả năng không có hóa giải, nhưng ít ra chuyển biến tốt đẹp một chút.

"Ngươi yên tâm, ta cũng không phải tính cách rất biết an ủi người, tóm lại chính là... Bốn người chúng ta khẳng định tốt nhất. Có thể minh bạch đi?"

"Thật sự?" Nhược Bình lẩm bẩm, "Ngươi nói a."

Ân

Trương Thuật Đồng nhận lấy khăn mặt, thả nó về trên kệ, lại nhìn mặt Nhược Bình một chút trong gương, có chút đỏ, hắn muốn cười, kém chút bị đạp một cước.

Có người sắc mặt đỏ lên.

Có người thở phào nhẹ nhõm.

Cũng có người từ trên lầu vừa vặn trang phục xong đi xuống.

Toilet cùng cửa thang máy là đứng quay lưng về nhau.

Chuyện kế tiếp có thể nghĩ.

Có người ——.