Chương 99: "Thanh mai không địch lại trên trời rơi xuống" (1)

Chương 99: "Thanh mai không địch lại trên trời rơi xuống" (1)

"Thật sự?"

"Đương nhiên là thật." Trương Thuật Đồng cười nói, vắt khăn mặt lên cái kệ một bên.

Hắn hình như nhìn thấy Cố Thu Miên đi ra.

Không xác định đối phương có nhìn thấy mình không.

Nhưng nhớ tới lần trước gặp nhau tại trung tâm thương mại, ánh mắt nàng cùng Nhược Bình tương đối, hình như có một từ trường không nhìn thấy đang vận chuyển. Lần này lại không có loại cảm giác này.

Chính là đột nhiên rùng mình một cái.

Trương Thuật Đồng luôn luôn rất tin trực giác của mình, nhưng lần này trực giác tựa hồ xảy ra vấn đề.

Tại sao trong phòng hơi ấm dào dạt lại lạnh.

Hắn mới nhớ tới ngay cả áo khoác mình đều quên cởi.

Đêm qua, sau khi vào cửa, vẫn là Cố Thu Miên ngay lập tức để cho mình đổi giày, cởi áo khoác, để cặp sách xuống.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn nhưng thật ra là người không quá cẩn thận.

Biệt thự có hệ thống sưởi sàn, sàn nhà đá cẩm thạch là màu xám thanh nhã, giống như là khoáng thạch tinh chọn từ trong giới tự nhiên mảnh mài ra, cho dù hôm nay nhiều người tới thăm như vậy, y nguyên lộ ra không nhiễm một hạt bụi. Diện tích mỗi khối nham tấm đều lớn đến kinh người, gần như sắp đuổi kịp bốn khối lớn của gia đình bình thường, lộ ra đại khí lại thoải mái.

Đèn treo thủy tinh trên đỉnh đầu hạ xuống hào quang cung điện sáng chói trong phòng, bên ngoài băng thiên tuyết địa, trong phòng chim hót hoa nở —— đây là chỉ sự thay thế, kỳ thật trong phòng khách dào dạt chính là tiếng nói chuyện líu ríu của bọn hắn.

Mà đợi đến khi tiếng nói chuyện đột nhiên đình chỉ, hắn liền biết, là Cố Thu Miên đi đến phòng khách.

Quả nhiên, vừa ra nhà vệ sinh, Trương Thuật Đồng đã nhìn thấy Cố Thu Miên ngồi trên ghế sofa.

Ghế sofa có một chỗ ngồi đơn độc thành tổ, nơi đó ai cũng không ngồi, tựa hồ là chuyên môn lưu lại vì nàng, Trương Thuật Đồng đi đến gần chút, phát hiện Cố Thu Miên hôm nay ăn mặc như một công chúa, rõ ràng buổi sáng đi ra vẫn là cái áo len màu đen rất tôn da trắng kia, giữa trưa lại đổi thành một chiếc áo kiểu Pháp nhỏ trắng thuần.

Cổ áo sơ mi in đường viền hoa tinh xảo, trên ống tay áo có một cúc áo khảm thủy tinh, để cho cả người nàng đều được bao bọc trong một loại bầu không khí cổ điển lãng mạn. Bộ ngực thiếu nữ như trái cây sung mãn, là khí tức thanh xuân hàm súc, mà vạt áo sơ mi được sơ vin trong chiếc váy dài màu xanh kia, thu hẹp dọc theo đường cong thân thể tốt đẹp, càng làm nổi bật vòng eo mảnh đến kinh người của nàng.

Hôm nay nàng cuộn mái tóc đen nhánh kia ra sau đầu, giống một nụ hoa, kẹp lên bằng kẹp tóc bạc.

Ý nghĩ của Trương Thuật Đồng là rất xinh đẹp.

Đương nhiên, lần này nhân gia không hỏi.

Tay nàng giao điệt trên bụng, như tiếp kiến quần thần nhẹ nhàng điểm cái cằm, tiếp thu mọi người chào hỏi.

"Thu Miên xuống rồi." Lão Tống nói trước.

"Cố đồng học..." Một trận cười lúng túng, "Cái kia, giữa trưa tốt." Là Đỗ Khang.

"Hello." Thanh Dật rất bình tĩnh.

"Quấy rầy." Lộ Thanh Liên tương tự.

Cố Thu Miên từng cái chào hỏi bọn họ, khí chất đoan trang lại ưu nhã, Nhược Bình liền giống chính mình lúc trước, xem ra hai nàng vẫn không hợp nhau lắm, lúc này có thể gật đầu lộ ra một nụ cười chính là cực hạn, Cố Thu Miên cũng đáp lại một nụ cười yếu ớt.

Trương Thuật Đồng rất thích loại trường hợp đại gia tập hợp một chỗ này, hắn cũng gật đầu chào hỏi cùng đại tiểu thư... Hẳn là công chúa.

Sau đó bị lờ đi.

Chờ chút.

Vì cái gì liền mình bị lờ đi?

Trương Thuật Đồng tưởng rằng xung quanh quá ồn, nàng không nghe thấy, lại chào một lần nữa, lần này nụ cười thiếu nữ trực tiếp biến mất, nàng mặt không thay đổi liếc mình một cái, lại quay đầu nói chuyện với lão Tống.

Trương Thuật Đồng chớp mắt.

Tạm thời chưa minh bạch đây là tình huống như thế nào.

Hắn vốn cho rằng cần chính mình giới thiệu lẫn nhau một chút, nhưng Cố Thu Miên đã chủ động trò chuyện cùng bọn hắn.

Loại cảm giác bị lạnh nhạt này là chuyện gì xảy ra?

Lại nhìn ghế sofa, nơi đó đã đủ quân số.

Nó dù sao chỉ là một cái ghế sofa, không phải con tàu Nô-ê trong truyền thuyết, có thể chứa hết tám người trong phòng khách.

Ngược lại là nơi bản thân Cố Thu Miên ngồi còn có chỗ trống, mặc dù là một tổ đơn độc, nhưng ghế sofa rộng rãi, nơi nàng chiếm lại nhỏ, còn trống đi một phần ba vị trí, nghĩ đến chen một chút liền có thể ngồi vào.

Trương Thuật Đồng khẳng định không thể đi chen, hắn nhìn quanh muốn đi chuyển cái ghế dựa, lúc này lão Tống chủ động đứng lên:

"Được, vậy mấy đứa các ngươi trò chuyện a, bình thường trong trường học không có cơ hội, liền mượn hôm nay kết giao bằng hữu, chung sống thật tốt, ta đi ra bên ngoài hút điếu thuốc." Nói xong nam nhân liền đứng lên, "Thuật Đồng cũng thế, đừng đứng đây nữa, hôm nay liền ngươi chạy nhiều nhất, tới ngồi đi."

Trương Thuật Đồng rất cảm ơn lão Tống nhường chỗ ngồi cho mình, hắn đang muốn đi sang ngồi, "Chờ một chút."

Lại nghe Cố Thu Miên nhàn nhạt mở miệng ngăn lại:

"Ai bảo ngươi ngồi."

Tiếng nói chuyện xung quanh cũng yên tĩnh một thoáng. Mấy người bạn thân đều vô thức ngậm miệng, không hiểu hai người xảy ra chuyện gì.

Động tác Trương Thuật Đồng dừng lại, phát hiện vấn đề còn nghiêm trọng hơn mình nghĩ, không chỉ là bị lờ đi, ngay cả chỗ ngồi cũng không có.

Cái này liền có chút để người ta bất đắc dĩ.

Đã như vậy, hắn chuẩn bị đi nhà ăn đợi một lát một mình, lại nghe Cố Thu Miên còn nói:

"Trên áo khoác ngươi có tuyết, cởi ra rồi hãy ngồi, đừng làm ướt ghế sofa."

Trương Thuật Đồng cúi đầu xem xét, trên chiếc áo khoác bò kia thật đúng là dính một chút khối tuyết.

Tốt a.

Nguyên lai không phải ghét bỏ mình, là sợ làm bẩn ghế sofa nhà nàng.

Trương Thuật Đồng cũng không cần nàng nhắc nhở áo khoác nên để chỗ nào, chạy đi tủ quần áo huyền quan treo y phục lên cho tốt, thầm nghĩ trong lòng làm sao động tác càng ngày càng thành thục, lại trở lại trên ghế sofa.

Lúc này bọn hắn lại có nói có cười trò chuyện.

Cố Thu Miên có lẽ di truyền thiên phú phụ thân, ăn nói tự nhiên, không chút nào luống cuống, nói thực ra, có đôi khi ở chung cùng nàng nhiều, thường xuyên sẽ quên đây là vị đại tiểu thư hàng thật giá thật, thủ hạ mã tử vô số, mà không phải cô gái thỉnh thoảng trừng mắt kia.

Lần này Trương Thuật Đồng ngồi bên cạnh Thanh Dật, nguyên bản hắn ngồi cạnh Lộ Thanh Liên, nhưng vị trí kia đã bị Nhược Bình chiếm, hiện tại vị trí mấy người như sau:

Cố Thu Miên.

Trương Thuật Đồng, Thanh Dật, Đỗ Khang, Nhược Bình, Lộ Thanh Liên.

Bên trái đằng trước Trương Thuật Đồng chính là Cố đại tiểu thư, ngồi cách không xa không gần, mặc dù như thế, nàng nói chuyện phiếm sẽ cố ý vòng qua mình.

Thỉnh thoảng ánh mắt lơ đãng lưu lại một thoáng, nhưng cũng chỉ là một thoáng, lại nhàn nhạt dời mắt đi, nói sang chủ đề kế tiếp.

Trương Thuật Đồng không biết mình tại sao lại chọc tới nàng.

"Tuyết trên núi có dày như thế sao?" Chỉ nghe Cố Thu Miên hỏi, nàng mang theo nhàn nhạt hiếu kỳ, "Có thể đào một cái hố sâu như thế?"

"Có thể a." Đỗ Khang trả lời, hắn đối với ai cũng đều là dạng này, là kẻ như quen thuộc, loại trường hợp này lời hắn nói nhiều nhất, thiếu niên so một cái tư thế khoa trương: "Đừng nói hố, không biết ngươi có từng xem qua loại hang tuyết nước ngoài kia trên mạng hay chưa, có đủ thời gian chúng ta tạo cái phòng cũng được."

"Nghe vào rất lợi hại." Cố Thu Miên nhàn nhạt nâng một câu, "Ta còn chưa từng đi lên núi."

"Vậy lần sau Cố đồng học đi cùng chúng ta thôi, đều là bằng hữu."

Cố Thu Miên không nói tiếp, Trương Thuật Đồng không khỏi xen vào:

"Hơi nói quá, nào có nơi sâu như thế."

"Tại sao không có, ngươi quên bốn năm trước... A, Thuật Đồng lúc đó ngươi còn chưa chuyển tới đâu, là không biết, Thanh Dật có nhớ hay không?"

Bốn người bọn họ là đến sơ trung mới thành bạn thân chung một ban, mặc dù ba người hồi nhỏ đều lớn lên trên đảo, nhưng theo chính bọn họ nói, kỳ thật lúc trước chỉ là nhận biết, không có sắt như thế..