Chương 99: "Thanh mai không địch lại trên trời rơi xuống" (2)

Chương 99: "Thanh mai không địch lại trên trời rơi xuống" (2)

"Ta biết a, lão sư nói có người đi lên núi chơi lạc đường, kém chút không về được, không phải liền là ngươi sao." Thanh Dật cũng nhớ tới chuyện cũ.

"Ách, không có lạc đường, ta không phải tự mình mò mẫm tối đi vào trong miếu sao..."

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ta nhớ kỹ chuyện này đều bị lão sư viết vào sổ tay nghỉ đông, nói tuyệt đối đừng lên núi một mình, tránh khỏi xảy ra nguy hiểm," Nhược Bình vô tình vạch trần, sau đó lại hiếu kỳ nói, "Ai đúng, lúc ấy ta quên hỏi ngươi, đã ngươi đi vào trong miếu, lúc ấy không gặp được Thanh Liên?"

"Gặp ngược lại là thấy..."

Đỗ Khang nghe vậy thế mà hiếm thấy có chút thẹn thùng.

"Chính là khi đó a," lúc này Thanh Dật nhỏ giọng ghé vào tai hắn, "Vừa thấy đã yêu."

"Có đúng không, lần đầu tiên ta nghe nói." Trương Thuật Đồng cảm thấy hứng thú nói.

"Theo chính hắn nói, là lạc đường, gấp đến độ sắp khóc, sau đó dọc theo ánh đèn một mực đi lên, liền đi đến cửa miếu, sau đó đụng phải lúc đó Lộ Thanh Liên đang quét tuyết trong sân, còn cho hắn một bữa cơm." Thanh Dật chậm rãi nói, "Đại khái chính là loại đoạn ngắn rất kinh điển kia a, xâm nhập 'Cấm địa' nào đó, ngẫu nhiên gặp thiếu nữ thần bí, vẫn là bạn cùng lớp, ngươi biết Đỗ Khang rất thích xem thiếu niên nhiệt huyết tràn đầy."

"Thật hay giả, Thanh Liên, ta còn chưa nghe hắn nói qua với ta." Nhược Bình kinh ngạc.

"Hình như là có." Lộ Thanh Liên hồi ức một lát.

"Cái gì gọi là hình như?"

"Ta gặp qua không ít người lạc đường."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó cha ta liền tìm đến trên núi chứ sao." Đỗ Khang phiền muộn, nghe ý tứ hắn tựa hồ vẫn rất muốn ở lại một đêm.

Hắn nói xong mới ý thức tới có chút lạnh nhạt Cố Thu Miên, vốn là đối phương nhắc tới chủ đề trước, vội vàng ngắt lời nói, "Này, không nói cái này không nói cái này, các ngươi đừng luôn bóc ngắn ta trước mặt người khác sao, vừa vặn hôm nay người đều đến đông đủ, chiếu ta nói ngày mai chúng ta đi trượt tuyết trên núi a, lúc đi mang theo cái lốp xe cũ của lão Tống."

"Ta cũng được a." Thanh Dật nói, "Nhưng ngày mai còn có việc đây."

"Thế nào?"

"Ta cải tiến cái lốp xe kia một chút tặng ngươi làm quà được hay không?" Thanh Dật ý tưởng đột phát.

"Ách, vẫn là thôi đi."

"Ta thấy được." Nhược Bình cười nói, "Người gặp có phần, tính cả ba ta cùng nhau tặng, vừa vặn bớt việc."

"Đừng a." Đỗ Khang kêu rên.

Nhược Bình còn nói:

"Kỳ thật hôm nay ta cũng chơi chán rồi, tất cả đều là tuyết, hay là ngày mai vẫn đi vào thành phố a, Thuật Đồng đâu?"

"Ta tùy ý, nghe ngươi an bài, điều kiện tiên quyết là có thời gian."

Loại chuyện này cho tới bây giờ không tới phiên Trương Thuật Đồng làm chủ, hắn tựa như bình thường thuận miệng trả lời một câu, nhưng mà trực giác của mình hình như lại xảy ra vấn đề.

Hắn quay đầu, lần này ý lạnh đến từ hướng Cố Thu Miên.

Trương Thuật Đồng minh bạch, là bốn người bọn họ trò chuyện quá lâu, làm nàng bị lạnh nhạt.

Từ góc độ Cố Thu Miên đến xem, kỳ thật nàng mới giống người ngoài.

Quan hệ giữa mình cùng đám bạn thân không cần nhiều lời.

Lộ Thanh Liên mặc dù không có biểu hiện thân cận nhiều cùng bọn hắn, nhưng Nhược Bình một tiếng lại một tiếng Thanh Liên gọi, nghĩ đến quan hệ không tệ.

Bên trong những người ở đây, kỳ thật người nàng chân chính có chút giao tình chỉ có mình.

Nhưng hai người không nói lời nào, liền lộ ra dung nhập không vào.

Vấn đề là, là nàng lờ đi mình.

Trương Thuật Đồng chủ động hỏi:

"Buổi chiều ngươi sắp xếp thế nào?"

"Đợi chút nữa ăn cơm xong, các ngươi có muốn đi xuống lầu xem phim hay không?" Cố Thu Miên lại gần như đồng thời hỏi một câu.

Tốt a, xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

Đại tiểu thư làm sao lại bị lạnh nhạt.

"Còn có dưới lầu, còn có thể xem phim?" Đỗ Khang giật mình.

"Rạp chiếu phim gia đình sao? Có thể thả đĩa hay không." Thanh Dật cũng cảm thấy hứng thú.

"Ân." Cố Thu Miên điểm cằm một cái, "Các ngươi muốn xem cái gì?"

"Ta cũng được a, nghe Cố đồng học an bài chứ sao..."

Trương Thuật Đồng vốn muốn hỏi Lộ Thanh Liên buổi chiều còn có nơi muốn đi hay không, nhưng hai người cách quá xa, trước hết nghe Cố Thu Miên sắp xếp xong xuôi.

Cố đại tiểu thư lại một lần kéo đề tài lại, nàng ưa thích điện ảnh, cho nên vô luận là Đỗ Khang ưa thích phim hành động bom tấn nước ngoài, hay là Thanh Dật ưa thích phim suy luận, đều có thể trò chuyện vài câu.

Nàng hoặc là không mở miệng, nhưng một khi nói chuyện, luôn có thể trở thành trung tâm chủ đề.

Trò chuyện một chút, Cố Thu Miên chủ động đứng lên rót nước vì bọn họ, hôm nay nàng ăn mặc giống một vị công chúa, lại không phải loại con gái cố ý bưng cái giá, mặc dù Trương Thuật Đồng chưa từng thấy nàng từng rót nước thay đám mã tử kia của mình, nhưng nói trở lại, đám bạn thân cũng không phải mã tử.

Nàng hơi cúi nửa người trên xuống, trên cổ thon dài trắng như tuyết rủ xuống một cái mặt dây chuyền, Trương Thuật Đồng nhìn hồi lâu, nhận ra đó là một cái Cỏ Bốn Lá, có một ít chuyện cũ mơ hồ hiện lên trong lòng, đã nhớ không rõ, trong lòng chỉ còn lại cảm khái nhàn nhạt.

Hắn lắc đầu, cảm thấy chính mình đánh giá thấp Cố Thu Miên, đây không phải là cô gái yếu ớt, nếu như không có trận án mạng này nàng có thể sống rất tốt, tốt nghiệp trung học có lẽ liền sẽ rời đi đảo nhỏ, một số năm sau nói không chừng tiếp quản sinh ý trong nhà, khi đó chính là đại tiểu thư danh xứng với thực.

Có lẽ nàng rất ít làm loại chuyện này, động tác có chút lạnh nhạt, nhưng tư thế rất tiêu chuẩn.

Mấy người bạn thân vội nói cảm ơn, đặt chén ở trên bàn trà, Cố Thu Miên cũng không tận lực tránh đi Nhược Bình, bất quá Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng sẽ tránh đi mình.

Nhưng trên thực tế, trường hợp này không phát sinh.

Bởi vì trên bàn trà thiếu một cái chén.

Lúc này Trương Thuật Đồng mới nhớ tới, nguyên lai chén của mình bị hắn cầm đi phòng ăn lúc rửa rau.

Lần này không cần xoắn xuýt vấn đề mình có thể cọ một chén nước hay không.

Chén của Cố Thu Miên còn chưa dùng qua, nàng mới vừa xuống tới không bao lâu, nàng nhẹ nhàng đẩy chén của mình về phía góc bàn, sau đó đổ đầy, lại không mặn không nhạt ngồi trở về, tiếp tục tán gẫu cùng đám bạn thân.

Trương Thuật Đồng nhìn nàng nặn nặn ngón tay, không biết có ý gì.

Rất nhanh bảo mẫu gọi bọn họ ăn cơm.

Tiếp theo mấy người tựa như tiểu hài tử nhà trẻ, xếp hàng đi nhà vệ sinh rửa tay, lần này không cần Trương Thuật Đồng nhắc nhở, bởi vì Cố Thu Miên vừa mới đã giới thiệu qua bố cục gian phòng.

Trương Thuật Đồng đi theo cuối cùng, hắn mở khóa vòi nước, bởi vì mới vừa rửa qua tùy tiện dội một lần là được, lúc lấy bọt trong gương nhiều hơn một cô gái mặc áo sơ mi kiểu Pháp.

Cố Thu Miên đứng cạnh Trương Thuật Đồng.

Nàng cũng không nói chuyện, lúc rửa tay liền chuyên tâm rửa tay.

Trương Thuật Đồng nhìn nàng giải khai cúc áo thủy tinh trên ống tay áo, lại cẩn thận cuộn tay áo lên, lộ ra cổ tay mảnh khảnh, là bộ đồ xinh đẹp lại phiền phức, nhưng nàng cũng là cô gái thích chưng diện, điểm này Trương Thuật Đồng tập mãi thành thói quen.

Sau đó hắn chú ý tới ngón tay Cố Thu Miên có một vết bỏng rộp nho nhỏ.

"Ngươi mới vừa rồi bị bỏng?"

Tựa như là như vậy, nàng không hay làm loại chuyện này, lúc rót nước trực tiếp chạm vào nắp ấm trà, mà không phải tay cầm phía trên, bị bỏng một chút, làn da nàng rất non, đây là chuyện Trương Thuật Đồng đã sớm biết, nhưng không nghĩ tới trực tiếp thêm một vết bỏng rộp.

"Ân." Nàng cúi đầu nói.

"Phải xối bằng nước lạnh."

Hắn cầm lấy khăn mặt trên kệ, vừa lau trong tay nhắc nhở..