Chương 100: Trí nhớ của cá

Chương 100: Trí nhớ của cá

Trương Thuật Đồng biết rõ biện pháp dân gian là bôi kem đánh răng.

Nhưng loại biện pháp này thuộc về kiểu, có thật sự hữu dụng hay không rất khó nói, chính mình dùng một chút thì được, thực sự ngại mở miệng ngay trước mặt Cố Thu Miên.

Trong nhà nhân gia khẳng định có hòm y dược.

Hắn nuốt câu nói này vào bụng, nói cho nàng có thể... Lại nói vết bỏng rộp loại này đến cùng nên làm cái gì.

Trực tiếp dùng kim đâm thủng sao, hay là dán băng cá nhân?

Hắn nhìn thấy Cố Thu Miên vặn nước lạnh ra, xối ngón tay, sau đó đặt ở bên môi thổi khí.

Nàng cũng không biết vẫy tay, giọt nước liền trượt xuống dọc theo ngón tay nàng, rất nhanh ống tay áo đều bị thấm ướt một chút.

Trương Thuật Đồng đưa khăn mặt tới, nàng mới lau sạch tay, cảm ơn cũng không nói một câu.

"Ngươi còn nhớ rõ khăn mặt ở đâu?" Nàng hỏi ngược một câu.

"Ta trí nhớ tốt nha."

"A," nàng lãnh đạm nói, "Vậy trí nhớ ngươi thật sự là quá tốt, ta còn tưởng rằng ngươi là cá, chỉ có bảy giây."

Hình như câu nói này không nên nói, nói nàng càng tức giận hơn.

Trương Thuật Ngư đành phải thả khăn mặt lại lên kệ, đi bàn ăn.

Bàn ăn dài mấy mét cuối cùng phát huy tác dụng của nó, tám người vây tràn đầy, bảo mẫu a di nhìn quá nhiều người, lúc đầu không muốn lên bàn, nhưng bị mấy người bọn hắn nhất trí phản đối, khuyên ở lại.

Cố Thu Miên ngồi ở chủ vị.

Lần này Trương Thuật Đồng ngồi bên cạnh Lộ Thanh Liên.

Hắn nhỏ giọng hỏi:

"Ta ăn cơm xong chuẩn bị chờ một hồi, ngươi có an bài nào khác hay không?"

Lộ Thanh Liên đang nhai một cọng rau xanh bằng miệng nhỏ, thói quen chợp mắt một cái.

Nàng nuốt thức ăn trong miệng xuống, mới nhíu mày nói:

"Tạm thời không có, nhưng làm sao ngươi còn chưa nói chuyện dấu chân cho nàng."

"Ta không tìm được cơ hội nói chuyện với nàng."

"Manh mối khác đâu?"

"Không còn."

"Ngươi cảm thấy nàng còn sẽ tới?"

"Có khả năng, tính đến buổi sáng là lần thứ hai, ta không xác định có lần thứ ba hay không."

"Vậy liền đợi thêm một hồi." Lộ Thanh Liên lại gắp một đũa trứng tráng, "Mới vừa nói rạp chiếu phim là ở dưới đất?"

Trương Thuật Đồng muốn nói đây không phải là rạp chiếu phim, bất quá hắn cũng lười uốn nắn nàng dùng từ, ai biết Lộ Thanh Liên não bổ thành cái gì.

"Đúng, tầng hầm một."

"Ta sẽ chờ các ngươi ở trên lầu." Nàng suy nghĩ một chút, "Như vậy có người tới có thể phát giác ngay lập tức."

"Ta cũng ở trên lầu đi."

"Không cần." Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, "Tha thứ ta nói thẳng, đoạn đường vừa rồi chứng minh, coi như thật phát hiện cái gì ngươi cũng đuổi không kịp, huống hồ ta muốn yên tĩnh một mình một lát."

Có chút không có mặt mũi, nhưng Trương Thuật Đồng biết nàng là chủ động làm bảo tiêu, "Vậy phiền phức."

"Ta ăn bữa cơm này liền nhận một ân tình, chuyện đương nhiên." Nàng thuận miệng nói, "Hơn nữa ngươi không cần thiết cảm thấy thiếu ta cái gì, ta không phải đang giúp ngươi, mà là đang giúp mình, chỉ là mục tiêu chúng ta vừa lúc trùng hợp. Nhưng tiền đề này xây dựng ở chỗ, ngươi thật sự nhìn thấy bóng người kia."

Trương Thuật Đồng gật đầu, vốn cho rằng đối thoại đến đây là kết thúc, ai ngờ Lộ Thanh Liên lại hỏi:

"Đây là cái gì?"

Nàng gắp một miếng nấm bào ngư đặt vào trong đĩa.

Ngữ khí không chút rung động nào, nhưng chính là đang hỏi một vấn đề rất không có thường thức.

Có chút chơi vui.

"Nấm bào ngư, một loại nấm."

Hắn cảm thấy thứ này vẫn rất phổ biến, nhưng sau đó lại nghĩ, có lẽ trên đảo không sản xuất nguyên liệu nấu ăn, nàng có thể đồng dạng đều chưa từng thấy qua.

"Ngươi ăn qua nồi lẩu chưa?" Trương Thuật Đồng không nhịn được hỏi.

"Không cần coi ta là kẻ ngốc." Lộ Thanh Liên mặt không đổi sắc nhìn về phía hắn.

Nói như vậy, Trương Thuật Đồng phát hiện tiếp đó số lần nàng gắp nấm bào ngư rõ ràng thường xuyên hơn một chút.

Chẳng bằng nói mỗi dạng đồ ăn nàng đều nếm một lần, nhưng không tham ăn, lướt qua liền thôi, cuối cùng vẫn là ăn cơm tẻ cùng một phần rau xào.

"Không hợp khẩu vị?"

"Nếm thử là được."

Cảm giác giống như là Thanh giáo đồ.

Không biết có quan hệ gì cùng cái gọi là "Thủ miếu" hay không.

Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng rõ ràng rất thích ăn, lúc ăn mỗi món ăn đều có một loại cảm giác mới lạ, dù sao nước muối quả táo đều có thể ăn say sưa ngon lành, nhưng nàng chính là đang tận lực trói buộc chính mình.

Trương Thuật Đồng cũng không tiện nói gì, mỗi người đều có chuẩn tắc làm việc của mỗi người.

Hơn nữa hắn cũng không phải chủ nhân nơi này, chào hỏi nàng ăn nhiều một chút rất kỳ quái.

Một bữa cơm rất nhanh kết thúc.

Mấy người giúp một chút thu thập bát đũa, trong lúc nhất thời toàn bộ phòng ăn loạn cào cào, dựa theo an bài vừa rồi, mấy người bọn họ đi xuống xem phim.

Kỳ thật Trương Thuật Đồng muốn đợi ở phía trên, nhưng hắn nhớ tới chuyện xem phim tối hôm qua, nếu như vẫn không hòa đồng, đoán chừng ý kiến Cố Thu Miên sẽ rất lớn, vẫn là đi xuống được rồi.

Bọn hắn đi thang máy xuống tầng hầm một, trên đường đi Đỗ Khang cùng Thanh Dật đáp ứng không xuể, nhất là Đỗ Khang, ngay cả âm thanh nói chuyện đều vô thức nhỏ đi một chút.

Cố Thu Miên lại hỏi mấy người xem cái gì, tất cả mọi người đang chối từ, nửa ngày không có kết quả, cuối cùng Trương Thuật Đồng đề nghị:

"Hay là xem Châu Tinh Trì a, náo nhiệt, ta đề cử Tricky Brains." Hắn biết Cố Thu Miên muốn xem cái này.

Nhưng Cố đại tiểu thư lại chọn Đại Thoại Tây Du.

Phòng nghe nhìn dưới lầu đã tới qua một lần, lần này Trương Thuật Đồng cẩn thận quan sát một chút, kỳ thật nói là rạp chiếu phim loại nhỏ cũng không quá đáng, trên vách tường chứa tài liệu chuyên môn hút âm, bên cạnh màn ảnh là hai cái loa rất lớn, đỉnh đầu chứa đèn màu có thể tô đậm bầu không khí, là dùng lúc ca hát.

Đối diện màn ảnh bày một tấm ghế sofa thật dài, Cố Thu Miên ngồi ở ngoài cùng bên trái nhất, không có ai chủ động ngồi cạnh nàng, nhân tuyển này chỉ có Trương Thuật Đồng, hắn liền ngồi xuống sát bên cô gái, một bên khác là Thanh Dật, điện ảnh mở màn, ánh đèn tắt đi.

Trong một vùng tăm tối, Trương Thuật Đồng lại ngửi được mùi thơm quen thuộc.

Sở dĩ chỉ là mùi, là vì ghế sofa rất dài, ngồi cùng một chỗ cũng tuyệt không đến mức tiếp xúc thân thể.

"Hôm nay ngươi làm sao vậy?" Trương Thuật Đồng hạ giọng.

Nhưng không có trả lời, hắn hoài nghi là âm thanh điện ảnh quá lớn, mình nói cái gì Cố Thu Miên không nghe tiếng, liền xê dịch một điểm về phía nàng.

Trương Thuật Đồng lại hỏi một lần, lần này nàng nghe rõ.

"Cái gì làm sao vậy?" Cố Thu Miên nhìn xem màn ảnh.

"Trong điện thoại không phải ngươi còn rất tốt?"

"Ai tốt với ngươi?"

"Thật tốt" là một cách nói khẩu ngữ hóa, nó chỉ việc thái độ của ngươi ở trong điện thoại tương đối bình thường.

Nhưng bây giờ không bình thường.

Mà không phải nói, ngươi ở trong điện thoại tốt với ta, hiện tại không tốt với ta.

Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng hiểu lầm ý mình.

"Hiện tại ta có hai món nợ chưa tính với ngươi."

Trương Thuật Đồng rửa tai lắng nghe.

"Thứ nhất, tối hôm qua ngươi đáp ứng ta như thế nào?"

"Không còn giấu diếm ngươi, chuyện có liên quan đến an toàn thân thể ngươi."

"Vậy ngươi làm thế nào?"

"Chạy một mình lên trên núi."

"Ngươi cho rằng về sau ta không phát hiện, quang Tống lão sư liền gọi điện thoại cho ta nhiều lần, để cho ta chú ý an toàn trên lầu." Nàng đoán chừng kìm nén đến không nhẹ, nói một hơi một tràng dài.

Trương Thuật Đồng muốn nói khi đó hắn còn chưa nắm chắc được thái độ Lộ Thanh Liên, cho nên không dám mang theo ngươi đi miếu Thanh Xà.

"Cái kia thứ hai đâu?"

"Cái thứ nhất còn chưa đủ?"

"Đủ đủ đủ," hắn thở dài, "Ta không tốt."

"Ta gọi điện thoại cho ngươi vì cái gì ngươi không nghe?"

Có sao?

Trương Thuật Đồng sững sờ.

"Lúc ấy ở trên núi a, có thể không có tín hiệu?"

Nàng cắt một tiếng, khôi phục dáng vẻ cao lãnh.

"Vậy món nợ thứ hai là cái gì?"

Cái thứ nhất Trương Thuật Đồng đoán chừng được, nhưng hắn thật không muốn minh bạch thứ hai là cái gì.

"Không muốn nói cho ngươi biết, ngươi quấy rầy ta xem phim."

Trương Thuật Đồng lại sững sờ.

"Xuỵt." Nàng đặt tay trên môi, làm ra thái độ không thèm để ý người.

Trương Thuật Đồng không lời nào để nói.

Xem phim.

Đại Thoại Tây Du, phải nói là một trong những phim nghe nhiều nên thuộc nhất, lời kịch ấn tượng sâu nhất là:

"Đeo lên cái kim cô này sau đó, ngươi liền rốt cuộc không phải phàm nhân, trong nhân thế sắc dục không thể lại nhiễm nửa điểm, nếu như động tâm, kim cô này liền sẽ càng thu càng chặt trên đầu ngươi, khổ không thể tả."

Lúc Trương Thuật Đồng nghỉ học cấp ba từng xem qua, vẫn rất có cảm xúc, chuyện cho tới bây giờ, đã ngại nói năm đó chính mình có bao nhiêu cảm đồng thân thụ, hốc mắt nóng lên, chuyện cũ như khói, đi qua cũng liền đi qua.

Có bộ phim ngươi khắc sâu ký ức, không thể nói nó không tốt, nhưng xem qua một lần tuyệt đối không muốn xem lần thứ hai, bởi vì có chút đồ vật chôn giấu tại nơi sâu nhất nội tâm sẽ bị gợi lên.

Hắn liền xuất thần chăm chú nhìn màn ảnh, rất nhiều ký ức đã loạn hiện lên trong đầu, nhớ không nổi bọn họ là chuyện lúc nào, nhưng quả thực từng phát sinh.

Trương Thuật Đồng rủ mắt xuống, kỳ thật ký ức liên quan tới cao trung đến đại học của hắn là không hoàn chỉnh, không phải nói thiếu một khối kia, mà là phá thành mảnh nhỏ, không sai, chính là mảnh vỡ, những mảnh vỡ này lang thang trong đại dương ký ức, vĩnh viễn bồng bềnh tại nơi đó, chợt nhìn không thiếu một cái, nhưng vĩnh viễn khó mà ghép nó thành hình dạng hoàn chỉnh.

Trí nhớ hắn một mực rất tốt, nhưng chỉ có chuyện khoảng thời gian này, chỉ là nhớ tới từng phát sinh cái gì, lại nhớ không nổi tại năm nào tháng nào ngày nào.

Nếu có thể hắn cảm thấy hay là nên xem chút phim hài, Đại Thoại Tây Du có tính là hài kịch không? Không biết, dù sao nửa đoạn trước rất vui vẻ.

Trương Thuật Đồng tình nguyện xem lại Roman Holiday một lần nữa.

Hiện tại hắn có chút tâm sự, muốn ngẩn người một lát, nhưng có người không muốn để cho hắn ngẩn người, lần này Cố Thu Miên nhích lại gần bên cạnh hắn:

"Ngươi lại làm sao?"

"Cái gì làm sao?"

"Nói ngươi hai câu liền không vui, người ngươi làm sao lòng dạ hẹp hòi như thế?" Cố Thu Miên cong miệng.

"Không có không vui a." Hắn dở khóc dở cười nói.

"Thật sự?"

"Thật sự."

"Vậy ngươi tới gần chút nữa, ta có chuyện muốn nói." Nàng vỗ vỗ vị trí bên người.

Trương Thuật Đồng liền ghé đầu qua.

"Phản, đồ."

Bên tai truyền đến một trận nhiệt ý ẩm ướt.

Là nàng nhẹ nhàng thổi khí lúc nói chuyện.

Có thể Trương Thuật Đồng không hiểu tại sao lại phản bội nàng.

Lần trước cùng chuyện sô cô la Nhược Bình?

"Ngươi nói món nợ thứ hai đến cùng là cái gì?"

"Nói xong."

"Liền cái này?" Trương Thuật Đồng không khỏi quay đầu, đối diện với con mắt lấp lánh tỏa sáng của nàng trong bóng tối.

"Cái này còn chưa đủ?" Đôi tròng mắt kia nhìn hắn chằm chằm, lại càng hướng về phía sau hắn, Cố Thu Miên lại nghiêm mặt, vẻ mặt cứng rắn, "Đừng dựa vào ta gần như vậy, nóng quá, để bạn ngươi thấy được còn tưởng rằng quan hệ ta với ngươi tốt bao nhiêu."

Trương Thuật Đồng liền trở lại bên cạnh Thanh Dật.

"Trở về rồi?" Thanh Dật cũng nhìn chằm chằm màn hình.

"A, trở về." Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói.

"Thế nào?"

"Không biết."

"Bình thường, tâm tư nữ sinh đều rất khó đoán nha."

"Ta cũng cảm thấy."

"Cho nên ta liền không đoán. Vẫn là chơi cùng nam sinh tương đối tự tại."

Trương Thuật Đồng đồng ý, hồi nhỏ hắn cũng cơ bản không chơi cùng nữ sinh, đương nhiên khi đó cũng không giao được mấy người bạn, đến sơ trung mới nhận biết ba người bạn thân, nhiều năm như vậy bạn nữ tốt nhất cũng chỉ có một mình Nhược Bình.

Điện ảnh nhìn thấy một nửa, hắn lặng lẽ ngáp một cái, vốn định lấy điện thoại ra hỏi lão Tống phía trên có dị thường hay không, nói trở lại, Lộ Thanh Liên ngay cả một cú điện thoại đều không có, thật là bất tiện, kỳ thật Trương Thuật Đồng càng muốn trực tiếp hỏi nàng.

Mặc dù hắn cũng biết, nếu như đối phương không chủ động để Tống Nam Sơn liên hệ với mình, liền đại biểu vô sự phát sinh, nhưng vẫn là muốn xác nhận một câu.

Hắn gạt độ sáng màn hình điện thoại xuống mức tối nhất, mới vừa ấn mở khung chat gõ chữ, lúc này lại đột nhiên truyền đến một trận trầm đục "phanh" động tác Trương Thuật Đồng dừng lại, lập tức giữ chặt cánh tay Cố Thu Miên.

"Ngươi cái nào cũng đừng đi."

Động tác của hắn có chút lớn, kém chút kéo cô gái vào trong ngực, không đợi Cố Thu Miên nói chuyện, Trương Thuật Đồng lại cúi đầu xuống, cấp tốc bấm điện thoại lão Tống.

Âm thanh truyền đến từ trên lầu.

Tất cả mọi người giật mình.

"Tình huống như thế nào..."

"Không phải là..."

Trong lúc bọn hắn ngây người Trương Thuật Đồng đã bật đèn, bình tĩnh nói:

"Các ngươi chờ ở phía dưới một chút, ta đi lên trước."

Liếc nhau cùng Thanh Dật, đối phương gật đầu, nhưng lần này không đợi hắn vào thang máy, điện thoại liền đã kết nối.

"Không có việc gì không có việc gì," giọng nói lão Tống cũng giống như giật mình, "Chính là ảnh chụp rơi xuống."

"Ảnh chụp gì động tĩnh lớn như vậy?" Trương Thuật Đồng vô thức hỏi.

"Tựa như là ảnh gia đình a, đột nhiên liền rơi xuống...".