Chương 101: Ảnh gia đình

Chương 101: Ảnh gia đình

Chỉ có ảnh gia đình?

Trương Thuật Đồng vốn định xác nhận như vậy một lần.

Nhưng lời đến khóe miệng, hắn nhìn lướt qua bạn thân, nuốt câu nói này trở lại bụng.

Nếu là ảnh gia đình, đó chính là ảnh chụp chung cả nhà Cố Thu Miên.

Hắn lập tức nghĩ đến việc mẫu thân Cố Thu Miên qua đời, nhưng tin tức này đám bạn thân không hề biết, tùy tiện để cho bọn họ đi lên đồng thời nhìn thấy có lẽ không tốt lắm.

Bởi vì Cố Thu Miên chưa bao giờ có dự định nói tin tức này cho ai.

Trong lúc suy nghĩ, hắn chạy tới thang máy, phất phất tay về hướng mấy người, ra hiệu không có đại sự:

"Đồ vật bị ngã, ta đi lên trước nhìn xem, không có việc gì lại thông báo các ngươi."

Cố Thu Miên lại không cùng đi lên phía trước, Trương Thuật Đồng vốn muốn nói "Tối hôm qua ta hứa sẽ không còn giấu diếm ngươi, nhưng ngươi cũng hứa phải nghe ta, muốn nói chuyện chắc chắn..." nhưng lời này quá buồn nôn, rõ ràng là sự sắp xếp bình thường, làm giống như là lời tâm tình gì đó vậy. Thế là Trương Thuật Đồng khống chế biểu cảm khuôn mặt mình một chút, đại khái là lạnh lùng một điểm, chặn lại nói:

"Ngươi ở cùng với bọn họ, đừng có chạy lung tung."

Nói xong hắn ấn nút bấm đi lên tầng một.

Hắn không nhìn Cố Thu Miên nữa, sau đó cửa thang máy chậm rãi khép lại, hắn buông bàn tay đang che micro ra, lại nghe lão Tống nói:

"Ảnh gia đình rất lớn, khung gỗ thật, vốn dĩ đính trên tường, đột nhiên lại rơi..."

"Trong phòng khách có treo ảnh gia đình?" Hắn không khỏi hồi ức nói, "Ta làm sao không chú ý tới."

Trương Thuật Đồng hiện tại còn chưa rõ ràng lắm Cố lão bản trông thế nào.

"Không phải phòng khách, ở trong thư phòng. Ngươi không phát hiện tầng hai có ba gian phòng khách sao, nhưng tầng một chỉ có hai gian, kỳ thật vốn dĩ cũng là ba gian, nhưng trong đó một gian bị dùng để làm thư phòng."

"Thư phòng dựa vào tường bên nào?" Trương Thuật Đồng phản xạ có điều kiện hỏi.

"Hai người các ngươi thật đúng là..." Lão Tống bật cười.

"Cái gì?"

"Vừa rồi Thanh Liên cũng hỏi như vậy, nàng nghe được động tĩnh chạy ra ngoài cửa, nói muốn đi ra ngoài nhìn xem. Cái này không phải ta đang chuẩn bị đi tìm nàng thì điện thoại ngươi lại gọi tới, trước lên đây rồi nói sau đi."

Hắn mơ hồ nghe thấy giọng nói của lão Tống, bèn cúp điện thoại.

"Nơi này, Thuật Đồng." Cửa thang máy vừa mới mở ra, Trương Thuật Đồng liền nhìn thấy đối phương đang đứng trước một gian phòng phất tay với mình.

"Sao không đi vào?"

"Cửa bị khóa, bảo mẫu đi tìm chìa khóa."

"Chờ một chút," Trương Thuật Đồng không khỏi hỏi: "Đã cửa bị khóa, vậy làm sao biết là ảnh chụp?"

"A, bảo mẫu nói cái ảnh gia đình kia quá nặng đi, trước đây cũng từng đột nhiên rơi xuống, hình như chính là tuần trước thì phải. Trước khi ba ba Thu Miên đi, còn mời người gia cố qua bức tường, kết quả hôm nay lại rơi. Đến mức chìa khóa, hẳn là hắn mang theo người, bình thường đều khóa lại, người ngoài vào không được."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, "Ta cũng đi ra xem một chút."

Hắn cùng Lộ Thanh Liên lo lắng chuyện không sai biệt lắm, nếu như chỉ là không chắc chắn mà rơi xuống còn tốt, liền sợ là từ bên ngoài bức tường động chân tay gì. Hắn vọt mấy bước tới cửa ra vào, nắm lên áo khoác, xỏ giày vào, đi ra biệt thự.

Trương Thuật Đồng đi vòng quanh biệt thự nửa vòng, giữa đầy mắt trắng tinh, hắn tìm thấy thân ảnh mặc áo bào xanh kia.

Lộ Thanh Liên yên tĩnh đứng trong tuyết, nàng rủ mắt xuống, đang duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng dùng móng tay móc tường ngoài, bức tường cũng giống bông tuyết tróc ra từng mảng.

"Thế nào?" Trương Thuật Đồng quan sát vừa đi vừa về, vượt qua hàng rào, trên hoang dã mênh mông vô bờ đã không thấy được bóng người, cũng không nhìn thấy dấu chân dư thừa.

"Không thấy có người." Lộ Thanh Liên cau mày nói, "Là cái gì rơi?"

"Ảnh chụp gia đình, nói là treo trên tường không chắc." Nói xong Trương Thuật Đồng cũng đưa tay đè lên bức tường, quả nhiên có lớp bột phấn hơi ẩm ướt, hắn cũng nhíu mày, "Hơi ẩm nặng như vậy?"

"Ngươi muốn nói cái gì?" Lộ Thanh Liên hỏi.

"Không có gì, ngươi nhìn phía dưới chính là hồ, không khí ẩm ướt chút cũng bình thường, bức tường hẳn là bị ăn mòn. Ta chẳng qua là cảm thấy, chất lượng tường ngoài biệt thự loại này không nên kém như vậy." Trương Thuật Đồng không hiểu công trình bằng gỗ, nhưng lão ba Cố Thu Miên khẳng định hiểu, bản thân hắn chính là làm khai thác địa sản, "Lẽ ra sẽ làm một chút biện pháp chống ẩm chứ?"

Hắn không xác định nói.

Nếu như là loại khung hình rất nặng rất lớn kia, đoán chừng sẽ dùng mấy cái đinh đóng vào tường, rồi mới treo khung hình lên. Trương Thuật Đồng đoán chừng chính là cái đinh kia rơi, mới đột nhiên rơi xuống.

"Phương diện này ta không hiểu." Lộ Thanh Liên ngược lại trả lời rất quả quyết, "Nhưng dựa theo cách nói của ngươi, có thể là rơi tự nhiên. Mặt tường này đúng lúc là mặt đón gió."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, quay đầu nhìn thoáng qua, nơi này cũng coi như nửa cái phòng cảnh hồ, thư phòng và nhà vệ sinh ở cùng một bên, lúc trước hắn tắm rửa còn từng nhìn qua cửa sổ, có thể nhìn thấy mặt hồ phía dưới.

Nói trở lại, trên dòng thời gian trước kia có hay không phát sinh qua chuyện loại này?

Bây giờ là chiều thứ sáu, nhưng lần trước hắn tới biệt thự là tối thứ sáu, khi đó người nào có thể nhớ tới hỏi chuyện ảnh gia đình;

Huống chi lần này tuyết rơi lớn, nóng nở ra lạnh co lại? Dẫn đến bức tường mới gia cố lại xảy ra vấn đề?

Trương Thuật Đồng cũng không nói được có phải là nguyên nhân nhiệt độ chợt hạ xuống hay không.

Hắn lại cùng Lộ Thanh Liên đi vòng quanh biệt thự một vòng, không phát hiện bất cứ dị thường nào, bức tường bị ẩm cũng chỉ có mặt đón gió kia.

"Nhìn nơi này." Lộ Thanh Liên đột nhiên ngồi xổm người xuống.

Trương Thuật Đồng nhìn lại theo ngón tay nàng, phát hiện phía dưới bức tường cửa chính có khảm một tấm bia nhỏ màu đen, viết ba chữ "Thạch Cảm Đương". Đây là một trong những phong tục tập quán dân tộc truyền thống của tỉnh này, vật dẫn đa phần là nguyên thạch Thái Sơn. Khi mới bắt đầu khởi công phòng ở, liền đem hòn đá khắc ba chữ này xây tại trên bức tường, tựa hồ gọi là "Trấn Trạch Bổ Giác" bắt nguồn từ sự sùng bái linh thạch của cổ nhân.

Nhưng trọng điểm không ở cái này, trọng điểm ở chỗ, hắn nhìn thấy dưới tấm bia đá còn khắc một chuỗi chữ số ——

Ngược lại cho Trương Thuật Đồng một sự nhắc nhở.

Đây là biệt thự xa hoa giống như cung điện, lại bởi vì Cố Thu Miên là học kỳ hai lớp mười mới chuyển tới trên đảo, đại tiểu thư tự nhiên là xách túi vào ở, hắn tiềm thức cho rằng đây là tòa nhà tương đối mới.

Nhưng từ khối bia nhỏ này, cùng với mặt tường bị ẩm mà xem, kỳ thật đã tồn tại không ít thời gian.

Đúng rồi, Trương Thuật Đồng chợt gật gật đầu, biệt thự tự nhiên không có khả năng một sớm một chiều xây xong, có lẽ sớm tại trước khi Cố Thu Miên chuyển trường liền bắt đầu khởi công. Hắn mặc dù chưa từng mua biệt thự, nhưng cũng biết trang trí loại phòng ở này có nhiều phiền phức, thời gian cơ hồ gấp mấy lần căn hộ bình thường, có khi hai ba năm đều không nhất định giày vò xong.

Tưởng tượng như vậy, kỳ thật toà biệt thự này đã tồn tại rất lâu rồi.

Bây giờ là năm 2012. Lại là một cái tám năm.

Cũng trách không được bức tường sẽ lão hóa, phòng ở đã có tuổi cũng cần bảo dưỡng.

Hắn nói phát hiện này cho Lộ Thanh Liên, đối phương gật gật đầu không nói gì thêm.

Nửa đường ngược lại đụng phải con chó Doberman kia.

Trương Thuật Đồng đứng ở đằng xa, chỉ vào con chó nói với nàng:

"Ngươi có muốn tới gần chút nữa thử xem, nhìn nó có phản ứng hay không."

Lộ Thanh Liên lộ ra biểu cảm nhìn thằng ngốc:

"Phản ứng của nó có lẽ không lớn bằng ngươi."

Trương Thuật Đồng kỳ thật muốn thử một chút xem cái nàng tự xưng là lực tương tác với động vật có phải thật hay không.

Nhưng không cần thử, bởi vì tiếp theo Lộ Thanh Liên như không có việc gì đi tới, con chó kia cảnh giác vểnh lỗ tai lên, vẫn như cũ.

Trương Thuật Đồng bước nhanh đuổi theo:

"Lực tương tác của ngươi hình như vô dụng?"

"Trương Thuật Đồng đồng học," Lộ Thanh Liên đau đầu nói, "Ngươi cho rằng ta nói lực tương tác là cái gì, trực tiếp biến mất trước mặt động vật? Lần thứ nhất gặp động vật, phản ứng bọn chúng nên có sẽ không thiếu, chỉ là sẽ nhỏ một chút."

Thừa dịp con chó kia còn chưa bắt đầu sủa, Trương Thuật Đồng lôi kéo nàng trở về biệt thự.

Vào cửa xem xét, bảo mẫu đang mở cửa.

Một tiếng cọt kẹt, lọt vào trong tầm mắt là gian thư phòng cổ kính, đồ dùng trong nhà đều là gỗ lim, cái bàn, giá sách, một đài máy tính, liền mặt nền cũng là gỗ thật, một mùi nấm mốc hơi ẩm ướt hiện lên.

Trương Thuật Đồng di động ánh mắt, một cái khung hình lớn gần như TV trong phòng khách đang nằm rạp trên mặt đất.

TV kích thước không sai biệt lắm có 80-90 inch, mà cái khung hình này lại là gỗ thật, cũng khó trách bức tường chịu không nổi.

Hắn lại nhìn về phía mặt tường trụi lủi kia, giấy dán tường, vị trí treo khung hình rõ ràng có chút trở nên trắng, địa phương khác là màu vàng, đoán chừng Cố lão bản hút thuốc không ít.

Giấy dán tường đã không còn dính sát như vậy, có nhiều chỗ bị bức tường bành trướng đẩy lên, mọc đốm nấm mốc nhàn nhạt. Xem ra phỏng đoán lúc trước không sai, chính là kiến trúc biến chất, bức tường quá ẩm.

Hắn cùng lão Tống còn có bảo mẫu đứng ở cửa, Lộ Thanh Liên đã trở lại trên ghế sofa, tựa hồ chỉ cần không phải "chính sự" vô luận phát sinh cái gì nàng đều hứng thú nhàn nhạt.

"Lại treo nó lên?" Lão Tống vén tay áo lên.

"Không làm phiền ngài, trước tựa vào trên tường đi, chờ Cố tổng trở lại rồi nói, ta đợi chút nữa nói một tiếng cho Miên Miên."

"Cũng đúng." Cái khung hình kia quá nặng, lão Tống lại chào hỏi chính mình phụ một tay, nâng nó lên, lúc này bảo mẫu lại áy náy khuyên can nói:

"Vẫn là ta tự mình tới đi, Cố tổng dặn dò qua, tốt nhất đừng vào thư phòng của hắn."

Đây là cách nói uyển chuyển.

Nói thẳng ra một chút, chính là rất kiêng kị người ngoài đi vào.

Hai thầy trò liền gật gật đầu, đứng ở cửa ra vào nhìn bảo mẫu nâng khung hình lên.

"Lại có phát hiện gì?" Lão Tống nhỏ giọng hỏi.

"Chính là bức tường ẩm." Nói chuyện công phu, Trương Thuật Đồng nhìn thấy nội dung tấm ảnh gia đình kia.

Nhưng không hoàn toàn thấy rõ, bởi vì thân thể Ngô di che kín một nửa.

Bối cảnh tựa như là gian hội trường nào đó, trong bầu không khí trang nghiêm sạch sẽ, hắn chỉ thấy người phụ nữ đứng ở phía bên phải bức ảnh.

Nữ nhân rất đẹp, hơn 30 tuổi, mặc một bộ váy dài trắng tinh, trên hai tay cũng mang theo bao cổ tay bằng gấm màu trắng, sau đầu hất lên lụa mỏng.

Có lẽ là kỷ niệm ngày kết hôn lưu lại?

Trương Thuật Đồng nhìn một chút, phát hiện con mắt nữ nhân cùng Cố Thu Miên rất giống.

Có điều nữ nhân là mặt trái xoan, thiếu nữ là mặt trứng ngỗng.

Cố mẫu để tóc dài, ánh mặt trời rất nhạt chiếu vào cửa sổ thủy tinh màu, bụi bặm phiêu đãng. Nữ nhân trong ảnh chung hiện ra ý cười dịu dàng, nàng tắm mình trong ánh sáng và bụi bặm, phảng phất một cái đối mặt liền có thể làm cho lòng người sinh thân cận.

Hắn lại nhìn thấy một hàng con số dưới tấm ảnh, nguyên lai tấm ảnh gia đình này được chụp vào mùa hè năm 2006.

Trương Thuật Đồng làm một phép tính đơn giản, khi đó hắn lên tiểu học năm thứ tư, cũng chính là nói, mẫu thân Cố Thu Miên qua đời sau đó.

Trương Thuật Đồng đột nhiên sinh ra chút tiếc hận nhàn nhạt.

Lão Tống nhìn nửa ngày, cũng vỗ vỗ bờ vai của hắn:

"Tốt, để a di người ta xử lý đi."

Ân

Hắn trở lại trên ghế sofa, đang muốn gửi tin nhắn cho đám bạn thân, Lộ Thanh Liên lại nhàn nhạt nhắc nhở:

"Buổi tối hôm nay sắp xếp thế nào, tốt nhất sớm làm quyết định, để cho nàng tiếp tục ở tại nơi này?"

Trương Thuật Đồng đương nhiên không muốn để Cố Thu Miên ở lại chỗ này nữa.

Không phải vấn đề ai bồi tiếp nàng, mà là toà biệt thự này căn bản không thể ở nữa.

Hắn suy nghĩ một chút, lúc này điện thoại vang lên, là Cố Thu Miên gọi điện thoại tới.

Đoán chừng nàng ở phía dưới chờ một hồi lâu, thực sự chờ không nổi.

Quả nhiên, điện thoại kết nối, lập tức truyền đến giọng nói có chút lo lắng của nàng:

"Ngươi bên kia thế nào?".