Chương 102: Quạ đen uống nước (Thượng)

Chương 102: Quạ đen uống nước (Thượng)

Thời gian quay ngược về vài phút trước.

Tầng hầm một.

Hình ảnh phim đứng yên trên màn hình.

Rất khó nghe rõ phía trên phát sinh cái gì.

Mấy người nhìn nhau.

"Thuật Đồng làm sao còn không trả lời điện thoại, chẳng lẽ người hắn nói lại tới?" Nhược Bình nhỏ giọng hỏi Thanh Dật.

"Có lẽ không đến mức." Thanh Dật suy nghĩ một chút, "Ta vừa rồi cách hắn gần, hơi nghe được một chút nội dung điện thoại, lão Tống bên kia hình như nói cái gì khung hình rơi."

"Trong phòng khách có khung hình lớn như thế?" Nhược Bình vô thức hỏi.

"Những phòng khác chứ sao."

"Vậy tại sao hắn không cho chúng ta lên?"

"Có chút tinh thần khẩn trương?"

"Ta cũng cảm thấy gần đây hắn hay giật mình."

"Không có cách, rất nhiều chuyện chúng ta đều là nghe Thuật Đồng nói, không có tự mình trải qua, không trải nghiệm được tâm tình hắn."

Hai người xì xào bàn tán.

"Hay là nói với nàng một tiếng trước?" Nhược Bình lén lút chỉ chỉ Cố Thu Miên, "Ta thấy nàng cũng rất sốt ruột, có lẽ lo lắng xảy ra chuyện gì."

"Ngươi nói chứ sao." Thanh Dật liếc xéo nàng một cái, "Nhăn nhó cái gì, vừa vặn phá băng."

"Được, nói liền nói." Nhược Bình cắn răng, một bộ dạng kiên quyết, lúc mở miệng lại có chút chần chờ, "Cái kia, Cố Thu Miên đồng học..."

Cố Thu Miên sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới Nhược Bình sẽ chủ động tìm nàng đáp lời, cấp tốc quay đầu.

"Ngươi đừng quá lo lắng," Nhược Bình không được tự nhiên quay mặt đi chỗ khác, chỉ chỉ Thanh Dật, "Ta cũng là nghe hắn nói, hẳn là một cái khung hình rơi, không có chuyện gì khác."

"... Cảm ơn." Cố Thu Miên cũng chần chờ trả lời một câu, nàng đầu tiên là yên lòng, giải thích nói, "Cái kia hẳn là không có việc gì, các ngươi cũng đừng quá lo lắng, là thư phòng nhà ta cái kia toàn bộ..."

Nhưng nói đến nơi đây, nàng không biết nghĩ đến cái gì, nhẹ nhàng cắn môi.

Thế là trong tầm mắt Nhược Bình, thiếu nữ tên là Cố Thu Miên biết được tin tức này chẳng những không có buông lỏng, ngược lại càng thêm lo lắng.

Không, nói như vậy cũng không chính xác, nàng mới vừa rồi là đang lo lắng, mà bây giờ thì trở thành có chút khẩn trương.

Chỉ thấy Cố Thu Miên vô thức bước chân, váy dài có chút lộn xộn, ngón tay của nàng rõ ràng ấn vào nút bấm thang máy, nhưng lại cúi đầu, ngơ ngác đứng tại đó một hồi, một lát sau lại trở lại trên ghế sofa ngồi xuống.

Đây là một cô gái xinh đẹp lại quý khí. Hôm nay nàng mặc một chiếc áo kiểu Pháp tinh xảo, ăn mặc giống vị công chúa, nhưng công chúa cũng sẽ đột nhiên hoảng hồn. Nàng y nguyên cắn môi, nhìn chằm chằm mũi chân không biết đang suy nghĩ cái gì, lộ ra vẻ hoang mang lo sợ.

Đôi dép lê lông xù kia bất an giãy dụa. Váy dài màu xanh cũng bị nàng bóp lên nếp gấp, giống một đóa hoa nụ hoa chớm nở.

Nhược Bình chú ý tới trong đôi mắt xinh đẹp kia của thiếu nữ, thần thái lúc nào cũng bay lên đang bị một loại xoắn xuýt thay thế.

"Chuyện này là sao nữa, chính nàng không còn nói không cần lo lắng sao, nhanh phân tích?" Nhược Bình triệt để nhìn không hiểu, nàng nhỏ giọng hỏi Thanh Dật.

"Bộ ảnh chụp kia đối với nàng rất trọng yếu?" Thanh Dật mới vừa nói ra miệng, lập tức phủ định phán đoán của mình, "Không đúng, nếu như là đồ vật rất trọng yếu, có lẽ lập tức xông đi lên mới đúng, tại sao lại ngồi xuống? Hình như cho người ta một loại cảm giác... ván đã đóng thuyền, thì đã trễ? Ngươi là nữ sinh, ngươi nên tương đối hiểu?"

"Ta cũng không biết." Nhược Bình lắc đầu, "Nhất định phải nói thì, ta cảm giác giống như là đang trốn tránh một loại sự thật nào đó, nhưng cùng lúc lại ôm lấy cảm giác mong đợi?"

"Làm sao bị ngươi nói giống như là mỗi lần thi tháng có điểm vậy?"

"Ví dụ rách nát gì vậy." Nhược Bình tức giận nói, "Nhân gia là đại tiểu thư, ngươi chừng nào thì thấy nàng xoắn xuýt qua điểm số, ta đoán chừng kỳ thi vào cấp ba cũng không nhất định xoắn xuýt, đoán chừng là đồ vật quan trọng hơn cái này nhiều."

"Đó là cái gì?" Thanh Dật hiếm thấy sửng sốt, "Chuyện gì có thể đột nhiên như vậy, còn có quan hệ cùng ảnh chụp?"

"Xuỵt, đừng nói nữa," Nhược Bình giật giật y phục hắn, "Nghe cho kỹ..."

Tiếp đó, Cố Thu Miên hít sâu hai lần, nàng nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng bấm một số điện thoại.

Trong ánh mắt vừa nghi hoặc vừa hiếu kỳ của hai người, điện thoại rất nhanh kết nối.

"Ngươi bên kia thế nào?"

Mặc dù đã xác định phát sinh cái gì, Cố Thu Miên vẫn là vô thức, lo lắng hỏi một câu.

Đương nhiên, có lẽ là làm nền cho lời muốn nói chân chính tiếp theo.

Bởi vì chính nàng đều không có phát hiện, tốc độ nói của nàng nhanh hơn bình thường rất nhiều, hoàn toàn luống cuống.

...

Trương Thuật Đồng nghe điện thoại.

"Ngươi bên kia thế nào?"

Giọng nói của cô gái rất sốt ruột.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm là vừa rồi mình có chút khẩn trương, dọa nàng sợ, vội vàng nói không có việc gì không có việc gì, chỉ là ảnh chụp rơi mà thôi.

"Cái ảnh gia đình trong thư phòng?" Cố Thu Miên theo sát lấy xác nhận nói.

"Ân, đừng lo lắng, không có rơi hỏng, trước nâng đỡ tựa vào trên tường." Nếu là liên quan đến vật phẩm của mẫu thân, Trương Thuật Đồng cảm thấy hẳn là cùng nàng nói rõ ràng.

Cố Thu Miên lại không có đáp lời.

Trương Thuật Đồng thậm chí có thể nghe được hơi thở có chút dồn dập của nàng.

Hắn đành phải tiếp tục giải thích:

"Ta vừa rồi đi ra nhìn, chính là bức tường biến chất, không có cái khác. Tống lão sư lúc đầu nghĩ treo lên, nhưng Ngô a di nói chờ ba ba ngươi trở về lại xử lý, liền nghe nàng..."

Trương Thuật Đồng nhớ tới cái khăn quàng cổ đắt đỏ nàng rất quý kia, là di vật mẫu thân lưu lại. Mặc dù ý nghĩa ảnh chụp cùng di vật vẫn là không giống nhau lắm, nhưng đối với Cố Thu Miên mà nói, nghĩ đến ngang nhau trọng yếu.

Hắn liền lại lần nữa cường điệu nói:

"Ngươi yên tâm đi, không có rơi hỏng, ngươi có muốn đi lên nhìn xem?"

"Rơi không hỏng..."

Lần này trả lời hắn chỉ có chút ít mấy lời.

Ngữ khí mơ hồ giống như âm thanh của nàng, lặng yên mà phức tạp.

Sau một lúc lâu, Cố Thu Miên lại thấp giọng giải thích nói:

"Chính là một tấm vải, hơn nữa nó rơi xuống nhiều lần, ngay cả thủy tinh đều không có lắp..."

"Nha... Vậy thì tốt."

Hai người tựa hồ lâm vào hoàn cảnh tìm chuyện để nói.

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, vốn muốn hỏi còn có nhìn hay không điện ảnh, cùng với ngươi tối nay có an bài gì, nhưng trước khi hắn mở miệng, trong sự trầm mặc lâu dài, Cố Thu Miên đột nhiên hỏi:

"Ngươi... Đều thấy được?"

Trương Thuật Đồng vô thức ừ một tiếng.

Nhưng sau đó hắn liền hối hận.

Bởi vì hắn hiểu được Cố Thu Miên đang do dự cái gì.

Đáng chết... Hắn dùng đốt ngón tay gõ gõ trán của mình, thầm mắng mình một câu. Trên tuyến thời gian này bạn thân không biết tin tức mẫu thân nàng qua đời không sai, nhưng chính mình cũng không nên biết, vậy vẫn là lần trước lão Tống nói với hắn trên xe.

Nguyên lai là lo lắng mình phát hiện cái này.

Lẽ ra nên làm như không nhìn thấy, hắn vô tâm hỏi đến chuyện nhà người khác, có lẽ tiếp theo Cố Thu Miên sẽ chờ mình hỏi:

"Vì cái gì không nghe ngươi nhắc tới mụ mụ của ngươi, nàng đi đâu rồi, sao không ở nhà, công tác bề bộn nhiều việc, hay là cũng đang đi công tác..."

Nghĩ tới đây Trương Thuật Đồng không khỏi quay đầu nhìn thư phòng một cái, nơi đó cửa phòng đóng chặt, nhưng hắn phảng phất lại thấy được người phụ nữ xinh đẹp mặc lụa trắng kia. Nhưng Trương Thuật Đồng biết, nàng đã không có đi công tác cũng không có bận rộn công tác, chỉ là vĩnh viễn rời đi nhân gian mà thôi, tử vong. Một từ ngữ nhẹ nhàng lại nặng nề, có đồ vật không thể vãn hồi, cái này nhất định là một chủ đề khiến người ta trầm mặc.

Đầu điện thoại bên kia truyền đến sự trầm mặc càng dài.

"Cho nên?" Nửa ngày Cố Thu Miên mới nói.

Cái gì cho nên?

Là chờ ta chủ động hỏi cái gì sao?

Nghĩ như vậy, câu nói này quả nhiên tới.

"Ngươi liền không muốn hỏi ta cái gì sao?"

"Không có." Trương Thuật Đồng không muốn khơi lên chuyện cũ bi thương trong lòng nàng, liền nói sang chuyện khác, "Nói không có sự tình khác, là ta thần kinh khẩn trương, vừa rồi hù đến ngươi, các ngươi tiếp tục xem điện ảnh, ta đợi chút nữa liền đi xuống..."

Trương Thuật Đồng thậm chí hiếm hoi tri kỷ hỏi:

"Có muốn uống nước trái cây, hoặc là ăn một chút gì không?" Hắn nhớ tới ngày hôm qua Cố Thu Miên tìm ra nước trái cây từ đâu, "Ngươi muốn ăn cái gì, ta cầm xuống luôn một thể..."

Hắn nghĩ thầm lần này có lẽ tính vượt qua kiểm tra. Mặc dù vừa ăn cơm xong, nhưng lấy sự hiểu biết số lượng không nhiều của Trương Thuật Đồng đối với nàng mà xem, tựa như đêm xem phim lần trước, nàng ăn cơm chan canh lại đi vào trong tiệm sách lấy ra một bao lớn đồ ăn vặt vậy. Nữ hài tử hoạt bát như vậy hẳn là một động vật ăn thịt, có một cái dạ dày chuyên môn dùng để chứa đồ ăn vặt.

Nhưng nói còn chưa dứt lời, liền bị Cố Thu Miên đánh gãy:

"Không cần."

Trương Thuật Đồng nghe không ra trong lời này của nàng ẩn chứa cảm xúc như thế nào, giống như là một đóa hoa bị sương đánh.

Trương Thuật Đồng vô thức liếc nhìn ngoài cửa sổ, trong viện xác thực phủ một tầng tuyết trắng trắng ngần, nhưng trong phòng rõ ràng rất ấm áp, không biết nàng lại làm sao.

"Vậy ta đi xuống tìm các ngươi?"

"Ngươi đừng xuống..."

Đầu điện thoại bên kia yên tĩnh một chốc lát, tựa hồ là nàng che micro đang hỏi chuyện gì, tiếp lấy giọng nói của Cố Thu Miên truyền đến, nàng nói cực nhanh:

"Các bạn của ngươi cũng đều bị hù dọa, nói không có tâm tình xem phim, hơn nữa thời gian không còn sớm..."

Hình như lúc này không nói chút gì đó liền sẽ có những lời khác buột miệng nói ra.

"Vậy thì tốt."

Trương Thuật Đồng trả lời.

Cũng đúng, trong mắt Thanh Dật và những người khác, chính mình vừa rồi khẩn trương như vậy, đoán chừng tưởng rằng phát hiện đầu mối mới. Tuy nói cuối cùng sợ bóng sợ gió một tràng, nhưng sự cố nhỏ này để tất cả mọi người không còn hào hứng tiếp tục xem điện ảnh.

Đã như vậy, vậy thì chờ đại gia đi lên thương lượng xem tối nay làm sao bây giờ thì tốt, hắn đang muốn nói chút cái gì, nhưng điện thoại đã cúp..