Chương 103: Lùi bước (Hạ)

Chương 103: Lùi bước (Hạ)

"Các ngươi còn muốn xem điện ảnh sao?"

Cố Thu Miên bình tĩnh hỏi.

Nhưng ngay tại một khắc trước đó, biểu cảm của nàng còn không phải như vậy, nếu như không nhìn lầm, nàng mới vừa rồi còn dùng sức trừng mắt.

"... Chúng ta vẫn là trở về thì tốt hơn, vừa rồi giật nảy mình, hôm nay đã đủ thêm phiền phức."

Đỗ Khang tranh thủ thời gian khách khí nói.

Cố Thu Miên nghe vậy quay đầu, lại che micro, nhanh chóng nói một lần.

Đỗ Khang không biết vì cái gì nàng gọi điện thoại cùng Thuật Đồng cũng muốn thần bí hề hề, dù sao hắn nhìn không hiểu, cũng liền không nghĩ.

Nói trở lại, Thuật Đồng còn giống như chưa nói cho nàng chuyện dấu chân đi.

Cái kia "Hung thủ" cũng không có tìm tới.

Kia rốt cuộc còn chờ hay không chờ?

Hắn cũng không nắm chắc được chủ ý, chuẩn bị hỏi trước một chút hai người bạn thân, vừa mới chuyển qua, đã thấy Thanh Dật cùng Nhược Bình đang cắn lỗ tai.

"Không phải, các ngươi làm sao mỗi một người đều thần bí như vậy?"

"Xuỵt." Nhược Bình vung vung tay, ý là ngươi nghe là được, đừng nói chuyện. Lại nhỏ giọng nói với Thanh Dật, "Bây giờ nhìn ra cái gì sao?"

"Không có."

"Thôi, không suy nghĩ."

Bát quái là thiên tính nữ sinh, nhưng ở nơi người không quá quan trọng, đến nhanh đi cũng nhanh.

Nếu như đối phương thật sự là bởi vì chuyện gì đó làm rất khẩn trương rất lo lắng, thì xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo có lẽ quan tâm một chút. Nhưng nàng lại xác nhận một cái, phát hiện Cố Thu Miên cũng không giống bộ dạng thương tâm khó chịu, rõ ràng mới vừa rồi còn một bộ thần thái xoắn xuýt, giờ phút này lại nhỏ giọng nói điện thoại, một mặt bình tĩnh, liền lại không quan tâm.

"Đi lên trước đi, Thuật Đồng khẳng định vẫn chờ chúng ta đấy."

Nhược Bình nho nhỏ vươn vai một cái, chào hỏi hai người sửa sang lại ghế sofa, còn có điện thoại đừng rơi vào phía dưới... Nàng luôn lo lắng không thôi.

Một bên khác Cố Thu Miên cũng tắt đèn cùng máy chiếu, phòng nghe nhìn trước đây không lâu còn ồn ào quay về hắc ám. Mãi đến khi ba người đi vào trong thang máy, mới phát hiện Cố Thu Miên còn đứng ở bên ngoài.

"Các ngươi đi lên trước đi," nàng cầm điện thoại lên, điềm nhiên như không có việc gì nói, "Ta mới nhớ tới còn có điện thoại muốn gọi, nói với ba ba ta một tiếng chuyện tường ngoài."

Mấy người dù sao không quen, ba người chỉ gật gật đầu, ấn xuống thang máy.

Theo cửa thang máy khép lại, một tia sáng cuối cùng chiếu vào trong cũng không nhìn thấy nữa.

Lãng quên là một chuyện không thể bình thường hơn được, cho dù ai đều có một chút mảnh vỡ kí ức nho nhỏ lưu lại tại một góc trong đầu. Những vật này có thể tại thời khắc lơ đãng nào đó bị xâu chuỗi, ngươi bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, cảm giác cái mũi chua chua.

Nhưng có lẽ đối với có người mà nói, những mảnh vỡ ký ức kia cũng không phải là bị chôn giấu tại chỗ sâu trong ký ức, mà là triệt triệt để để biến mất không thấy tăm hơi.

Thiếu nữ ngay tại trong không gian u ám này trở lại trên ghế sofa, nàng ôm hai đầu gối, lấy mặt dây chuyền Tứ Diệp Thảo trước ngực xuống, cũng gỡ xuống kẹp tóc sau đầu, mái tóc đen nhánh lặng yên trượt xuống.

...

Cúp điện thoại, Trương Thuật Đồng trước liếc nhìn thời gian, tiếp cận ba giờ, xác thực hơi trễ.

Lại lưu một hồi, đoán chừng bảo mẫu liền muốn chuẩn bị cơm tối.

Hắn suy nghĩ lời nhắc nhở của Lộ Thanh Liên, có chút đau đầu.

Hắn không quá yên tâm việc Cố Thu Miên qua đêm tại biệt thự.

Nhưng tiếp theo đi nơi nào tốt đâu?

Ra đảo?

Vẫn là tìm nhà khách sạn nhỏ trên đảo chắp vá một đêm trước?

Lại nói lão ba Cố Thu Miên cũng sắp trở về rồi a, không biết có thể hay không gây chuyện khác.

Vạn nhất bị đối phương coi thành trò trẻ con liền phiền toái.

Nói cái gì "Hồ đồ, nhà chính ta làm sao còn không cho khuê nữ ta trở về" lời này Trương Thuật Đồng không muốn bởi vì chuyện loại này mà lên xung đột.

Loại đại lão bản này cũng sẽ không mọi chuyện đều nghe chính mình sắp xếp.

Hắn chạy tới trên ghế sofa rót chén nước, uống đến trong miệng mới phát hiện không phải chén của mình, mà là của Cố Thu Miên, nhưng nàng lúc trước cũng chưa dùng qua, không có gì có thể tị hiềm.

Lúc này trên điện thoại cũng tới tin tức, bên trong nhóm trò chuyện, đám bạn thân hỏi chính mình muốn hay không tiếp tục chờ.

Trương Thuật Đồng cũng không xác định.

Hung thủ có thể hay không tới lần nữa?

Từ góc độ lý tính xuất phát, nếu như đối phương lại đi lên một lần, khẳng định sẽ phát hiện trên đường Hoàn Sơn nhiều thêm một đống dấu chân. Đổi vị trí suy nghĩ một chút, rất nhiều người đang chờ đợi mình tại biệt thự, hiện tại lại là ban ngày, biết khó mà lui là chuyện tỉ lệ lớn.

Cho nên, hôm nay rất khó lại có càng nhiều thu hoạch. Hơn nữa thân phận của đối phương cũng là vấn đề, đến cùng có phải bóng người nhìn thấy trong cấm khu hay không?

Nếu như phải, vì cái gì giày không giống?

Vô số vấn đề tập hợp trong lòng, lúc này thang máy cũng chậm rãi mở cửa, mấy người đi tới trên lầu.

Trương Thuật Đồng lại không nhìn thấy Cố Thu Miên.

"Nàng đâu?"

"Nói muốn ngồi một lát ở phía dưới, một mình." Nhược Bình mở miệng trước, nàng kỳ quái đánh giá nói, "Ngươi lại thế nào người ta?"

"Không có a?" Trương Thuật Đồng cũng kỳ quái trả lời.

"Vậy chúng ta là đi hay là tiếp tục chờ, hiện tại cơm cũng ăn điện ảnh cũng xem..."

"Để ta hỏi một chút trước, chờ." Hắn lại bấm điện thoại Cố Thu Miên.

Một bên khác rất nhanh kết nối:

"Có chuyện gì ngươi nói trong điện thoại đi, trước đừng xuống." Cố Thu Miên thấp giọng nói.

Trương Thuật Đồng đoán đại khái là chuyện mẫu thân nàng, cũng không nói nhảm, liền kể chuyện dấu chân với nàng một lần.

"Ân." Nàng trầm mặc một hồi, rồi nói, "Ta sẽ khóa chặt cửa cửa sổ, có a di bồi tiếp ta, ba ba ngày mai cũng sắp trở về rồi."

Trương Thuật Đồng muốn nghe lại không phải câu trả lời này, "Ta muốn nói, ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút, có muốn hai ngày này chuyển sang nơi khác ở hay không."

"Vì cái gì muốn đi địa phương khác?"

"Ngươi còn nhớ hay không ta nói mộng, nhà ngươi kỳ thật không an toàn." Trương Thuật Đồng đành phải kiên trì nói.

"Vậy ngươi nói người kia vào bằng cách nào?"

Trương Thuật Đồng sợ nhất chính là vấn đề này, hắn căn bản không có cách nào giải thích.

Hắn lại nói, "Cái kia muốn hay không trước ra đảo chơi mấy ngày, đi vào thành phố?"

"Ta... Như vậy quá làm phiền ngươi, ở trong nhà cũng sẽ không xảy ra chuyện."

Tốt a, vốn cho rằng chiêu này là đòn sát thủ, ai biết căn bản mất linh. Còn nhớ rõ lão Tống từng nói ngươi mời một chút nhân gia liền sẽ đáp ứng, quả nhiên không thể coi là thật.

Trương Thuật Đồng biết nàng hiện tại có tâm sự, sợ rằng làm cái gì đều không có tâm tình, lại nói:

"Hiện tại mới ba giờ, chuyến thuyền trễ nhất muốn tới sáu giờ, ngươi trước tiên có thể suy nghĩ một chút."

Cố Thu Miên lại như không nghe thấy đồng dạng:

"Kỳ thật lúc trước ta liền muốn hỏi, vì cái gì ngươi muốn để ý chuyện của ta như vậy?"

Trương Thuật Đồng nghẹn lời, nghĩ thầm ngươi lập tức liền muốn ngộ hại ta có thể không chú ý sao?

Nhưng hắn không thể nói "Ngươi không nghe ta liền sẽ chết" như cái bệnh tâm thần vậy.

Trương Thuật Đồng lại nghĩ tới, nếu như nói thật có thời cơ gì, cái kia hẳn là tại cửa hàng bánh bao cổng trường. Cô gái rõ ràng tâm tình thật không tốt, lại còn một bộ dạng thờ ơ, sau đó quật cường nói với hắn, bởi vì như vậy liền sẽ bị đánh ngã.

Hắn nghe có chút cộng hưởng, từ đó trở đi quyết định giúp nàng một tay, sau đó đã phát ra là không thể ngăn cản.

Hắn do dự một chút, vừa muốn nói câu nói này ra khỏi miệng, lại nghĩ đến đây cũng là chuyện đã biến mất.

Nguyên lai mình ở trên dòng thời gian này ngay cả một lý do giúp nàng cũng chưa từng xảy ra.

Hắn lại nghĩ vô thức bịa một cái cớ, Cố Thu Miên lại lên tiếng.

"Tốt," nàng nhỏ giọng nói, chỉ có thể nghe ra được âm thanh rất mềm, nhưng loại mềm này không phải mềm lúc làm nũng, mà là không có tinh thần gì, "Chờ ta đi lên rồi nói sau."

Sau đó không lâu cửa thang máy mở ra.

Gặp lại Cố Thu Miên, nàng đã gỡ cái kẹp tóc sau đầu xuống, khôi phục tóc dài cỡ trung, không còn giống dáng dấp công chúa tỉ mỉ trang phục phía sau, mà là một cô gái xinh đẹp lại cao quý.

Cố Thu Miên ngồi ở trên ghế sofa, miệng nhỏ uống nước.

Trương Thuật Đồng vốn muốn nói cái cốc kia chính mình dùng qua, nhưng nàng đều đã uống, vẫn là ngậm miệng cho thỏa đáng.

"Tâm tình tốt hơn chút?" Hắn hỏi.

Nàng mới một lần nữa ngẩng đầu, cười cười:

"Ngươi người này thật là, ai nói tâm tình ta xấu..."

"Vậy thì tốt."

Trương Thuật Đồng cũng không biết nàng ở phía dưới khoảng thời gian này phát sinh cái gì. Giờ phút này tâm tình nàng không tốt cũng không xấu, hắn chỉ biết là có một ít đồ vật tựa hồ lặng yên biến đổi, không giống lúc trước..