Chương 104: Chó chăn cừu (Thượng)

Chương 104: Chó chăn cừu (Thượng)

Trương Thuật Đồng cảm thấy Cố Thu Miên hình như thay đổi, nhưng thay đổi chỗ nào hắn cũng không nói lên được.

Hắn nói ngươi suy nghĩ một chút, nàng liền gật gật đầu; hắn hỏi ngươi thật giống như có tâm sự, nàng liền lắc đầu, nhẹ nhàng cười một cái.

Lúc này nàng ngược lại càng giống một đại tiểu thư, dĩ nhiên không phải loại Tsundere kia, mà là đại tiểu thư rất đoan trang.

Nhưng hắn vẫn luôn không hiểu tâm tư Cố Thu Miên, có chút kỳ quái, lại không hiểu vì cái gì kỳ quái.

Hai người ngồi ở trên ghế sofa, Trương Thuật Đồng nhìn nàng miệng nhỏ uống nước. Bọn hắn vừa rồi đi xuống quên mang đồ ăn vặt mang đồ uống, nghĩ đến nàng khát nước cực kỳ, vừa lên tới liền tìm nước uống.

Trương Thuật Đồng còn nhớ ngón tay của nàng bị bỏng, lần này không cần nhắc nhở, hắn chủ động đứng dậy rót đầy chén nước. Cố Thu Miên liền nói với hắn một tiếng cảm ơn, Trương Thuật Đồng vô thức gật gật đầu. Lập tức lại nghĩ, hình như nàng cũng khách khí không ít, lúc trước rất ít, hoặc là nói gần như không có nghe Cố Thu Miên nói cảm ơn.

Không có người sáp lại gần bọn họ, lão Tống bọn hắn đi bàn ăn ngồi, hình như chuyên môn tạo cho hai người một không gian nói chuyện.

Trương Thuật Đồng mới phát hiện lúc trước hai người đối thoại vẫn luôn là từ Cố Thu Miên khơi mào. Nếu như nàng không chủ động nói chút cái gì, vậy liền sẽ diễn biến thành hoàn cảnh trước mắt, nhìn nhau không nói gì.

Nhưng cũng không đúng, nhìn nhau không nói gì là chỉ mắt đối mắt không nói lời nào, kì thực Cố Thu Miên rủ mắt xuống, liền còn lại hắn một người tại trên ghế sô pha ngẩn người.

Cũng không ngẩn người còn có thể làm cái gì đây, chuyến đò trễ nhất là sáu giờ, bây giờ là ba giờ, tính cả thời gian trên đường, hắn còn có hai tiếng rưỡi dùng để chờ.

Chờ Cố Thu Miên cho hắn một câu trả lời chắc chắn.

Tiếp theo không cần thiết để đám bạn thân hao tổn, Trương Thuật Đồng liền đứng dậy đi tới bàn ăn, nói cho bọn hắn trước tiên có thể trở về, Nhược Bình gật gật đầu gọi điện thoại cho lão ba, hiện tại đi xuống vừa vặn.

Trương Thuật Đồng đưa bọn họ đến cổng hàng rào, hơn mười phút gian biệt thự ồn ào này lại yên tĩnh lại. Hiện tại hắn biết mật mã nơi này, không cần lại phiền phức Cố Thu Miên. Trương Thuật Đồng lại đưa mấy bước, trên tuyết trắng dấu chân lộn xộn.

"Trở về đi, đừng tiễn nữa." Nhược Bình giang tay hướng hắn, "Ngươi cũng đừng lúc nào cũng nghi thần nghi quỷ, chúng ta ngược lại không quan trọng, nhưng nhân gia Cố Thu Miên rõ ràng bị ngươi dọa sợ."

Trương Thuật Đồng liền dừng lại tại chỗ, kỳ thật có chút lo lắng bọn hắn gặp ngoài ý muốn trên đường về, mặc dù khả năng này cơ hồ bằng không.

Trương Thuật Đồng bắt chước biện pháp ân sư, hẹn xong cách mỗi năm phút đồng hồ liên hệ trên QQ, đưa mắt nhìn bóng lưng ba người đi xa, vừa nói vừa cười biến mất ở cuối con đường nhỏ.

Lúc này điện thoại vang lên một chút, là tin nhắn Thanh Dật gửi tới:

"Hình như có chút không thuận lợi a."

Nhược Bình cùng Đỗ Khang một mực là phái lạc quan, hai người bọn họ nói trở về liền thật sự trở về, nhưng Thanh Dật còn có lo lắng.

Đúng vậy a, xác thực không thuận lợi, Trương Thuật Đồng thấy thế nghĩ đến.

Hắn hiện tại đầu óc hỗn loạn hỏng bét, vốn cho rằng tìm được dấu chân chính là đột phá trọng đại, nhưng dấu chân cùng dấu chân lại không giống nhau, đến nơi đây liền toàn bộ lộn xộn. Để người đi cũng không được ở lại cũng không xong.

Cố Thu Miên nơi đó không quá thuận lợi... Hắn vốn định nói như vậy, gõ mấy chữ lại xóa đi gửi lại:

"Nàng ở phía dưới sao rồi?"

"Không biết, lúc chúng ta đi lên, nói là muốn gọi lại cho ba nàng." Thanh Dật còn nói, "Hôm nay ngươi chuẩn bị trông coi ở đây?"

"Không có ý nghĩ này." Chỉ có một mình mình ở lại đây nhất định không đủ, Lộ Thanh Liên buổi tối còn muốn về núi, Trương Thuật Đồng vẫn là có khuynh hướng trốn, mà không phải ôm cây đợi thỏ.

"Nếu như nàng cuối cùng còn không chịu đi đâu?"

Ngón tay Trương Thuật Đồng dừng lại một chút.

Lúc trước hắn cảm thấy khả năng này không lớn, ra đảo là đường lui sau cùng, cũng là thoải mái nhất. Nói là không có biện pháp gì, vậy liền dứt khoát mang nàng chạy trốn cho xong. Nhưng bây giờ Cố Thu Miên hình như không quá nguyện ý, con đường lui nhẹ nhõm này ngược lại trở thành đường chết, chẳng lẽ muốn trói nàng đi sao?

Thanh Dật nói:

"Nói như thế nào đây, kỳ thật còn có thể lý giải a, ta lại cảm thấy, việc nàng nguyện ý tin tưởng lời ngươi nói cũng rất đáng ngạc nhiên. Nếu như đổi thành ta, đoán chừng bán tín bán nghi, nhưng nói trở lại, coi như tin tưởng, cũng không có khả năng mọi chuyện đều làm theo lời ngươi nói, muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Nói đến đây Thanh Dật ra chủ ý:

"Nếu như đến lúc đó nàng còn không chịu đi, ta muốn nói, nếu quả thật không muốn thì, có muốn trói nàng lại hay không?"

"Không đến mức đi." Trương Thuật Đồng nheo mắt, chính mình chỉ là suy nghĩ một chút, bạn thân đã chuẩn bị biến thành hành động.

"Ngươi gần đây luôn yêu thích một chút thủ đoạn bí quá hóa liều nha, ví dụ như đào hố."

"Đừng có lại nhắc cái hố kia..."

Trương Thuật Đồng lại nghĩ, cũng là bởi vì cái hố kia, hắn mới cần khống chế một chút ý nghĩ thần kinh thỉnh thoảng xuất hiện trong đầu.

"Dù sao ta chờ ở đây trước xem sao, coi như không đồng ý ra đảo, có lẽ có thể thuyết phục bảo mẫu, để hai người các nàng tìm nhà khách sạn nhỏ ở trước."

"Vậy thì tốt, con đường phía trước không dễ đi lắm, đợi chút nữa lại liên hệ."

Trương Thuật Đồng tắt điện thoại.

Hắn đứng bên ngoài biệt thự trống rỗng, thở dài, theo thói quen suy nghĩ một chút khả năng xấu nhất. Nếu như Cố Thu Miên chính là không chịu đi, nhất định muốn ở tại biệt thự nên làm cái gì, cũng không thể thật giống Thanh Dật nói đem nàng trói lại.

Trương Thuật Đồng đột nhiên cổ quái nghĩ, hắn hiện tại hình như thật có năng lực này, hắn biết mật mã biệt thự, có thể chờ đến tối nay lén lút lẻn vào, giống hung thủ kia, thần không biết quỷ không hay đem nàng mang đi, đương nhiên hắn còn thiếu khuyết một phương tiện.

Nhưng quả nhiên vẫn là thôi đi, lấy sự hiểu biết của Trương Thuật Đồng đối với nàng, chỉ cần khuyên nàng nhiều vài câu là được, Cố Thu Miên vẫn là rất dễ dụ rất dễ bị lừa, không cần trói người.

Hắn quay người trở về biệt thự, đang muốn tìm Cố Thu Miên nói thêm vài câu, lại phát hiện đối phương đã không ở trên ghế sofa.

Thay vào đó là bóng người lão Tống:

"Thuật Đồng a, tin tức tốt." Lão Tống lâu ngày không gặp lộ ra một nụ cười nhẹ nhõm.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm tốt nhất đừng lại là loại "tin tức tốt" như nghỉ học, nam nhân ngay sau đó nói:

"Vừa rồi ba ba Thu Miên gọi điện thoại, hắn đã trở về."

"... Trở về?" Trương Thuật Đồng sững sờ.

"Đúng vậy a, vốn là gọi cho Thu Miên, nhưng điện thoại Thu Miên hình như quên ở dưới, không gọi được lại gọi cho ta, cái này không Thu Miên tìm gian phòng đi nghe điện thoại."

Tống Nam Sơn duỗi lưng một cái:

"Tiểu tử ngươi sững sờ cái gì, đừng nói cho ta ngươi thật đúng là muốn mang cô nương người ta đi ở nhà khách bên ngoài, hai người các ngươi thế nhưng là vị thành niên a. Sư phụ lại giả bộ mù cũng không thể làm như không nhìn thấy, hiện tại ngươi luôn có thể yên tâm chút đi, đừng có lại đem gánh nặng đè ở trên người mình. Nói dễ nghe một chút kêu đồng đội đến, nói khó nghe chút đây chính là lão ba nhân gia, không thể so chúng ta quan tâm hơn."

"Không phải nói máy bay chậm trễ?" Trương Thuật Đồng vô thức hỏi.

"Chậm là chậm, nhưng Cố lão bản lo lắng khuê nữ, trực tiếp tìm máy bay tư nhân bay trở về, liền với đuổi một ngày đường, hiện tại vừa mới vào thành phố, đang đuổi tới bến cảng đây. Trong âm thầm lão Tống cũng không bưng bít, vui vẻ nói, "Cái này không vừa mới gọi điện thoại cho Thu Miên chính là hỏi nàng muốn chút gì đó, hoặc là có cái gì muốn ăn, mang về cho nàng. Ngươi cũng đừng cảm thấy hắn mấy ngày nay không ở nhà chính là không thương Thu Miên, mặc dù là đại lão bản, nhưng trong lòng người nào mà không có một nơi mềm yếu."

"A đúng đúng," lão Tống còn nói, "Ta quên nói cho ngươi, phía trước không phải vì chuyện Chu Tử Hành hắn mới chạy trở về sao, cho nên lần này trở về mang theo không ít bảo tiêu, khoảng chừng bốn người. Ta nói chuyện dấu chân cho hắn nghe, ba ba Thu Miên nghe xong mặt liền nặng xuống, nói muốn gọi điện thoại trước, trực tiếp gọi cho lãnh đạo thành phố. Lãnh đạo cũng rất xem trọng a, thật vất vả mới kéo tới cái đại lão bản chiêu thương dẫn tư, làm sao có thể để con gái người ta an toàn thân thể cũng bảo đảm không được, trực tiếp điều hai cảnh sát từ thành phố tới, đội hình cái này có đủ hay không xa hoa?"

Trương Thuật Đồng vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa đầu "tin tức tốt" này, lão Tống lại vung vung tay, tranh nói:

"Ta hiểu ta hiểu, ngươi không phải còn lo lắng người kia trong đêm tới sao, cái này ta cũng nói cùng ba ba Thu Miên, cho nên lần này là hành động mọi phương diện không góc chết. Không những muốn 24 giờ trông coi trong biệt thự, còn muốn đi bên ngoài tuần tra. Không phải liền là một chuỗi dấu chân sao, mẹ nó làm thần thần quỷ quỷ, để cho chúng ta lo lắng hãi hùng hơn nửa ngày, nhưng bây giờ nhân sĩ chuyên nghiệp đến, ta ngược lại muốn xem xem hắn còn có thể làm sao."

Nói một đống lớn lời như thế, lão Tống cuối cùng thở phào, uống một hớp nước thấm giọng nói:

"Cho nên a Thuật Đồng, lão sư chính là muốn nói cho ngươi, không cần thần kinh khẩn trương như thế, nhìn ngươi bận rộn một ngày sợ chạy trước chạy sau lão sư cũng đau lòng. Hiện tại chúng ta không còn là một mình phấn chiến, dùng từ trong những cái game online kia nói thế nào, a, bắp đùi càng tráng kiện đến, hai nhà chúng ta cuối cùng có thể nghỉ một lát."

"Mặc dù ở trong biệt thự xem TV cũng không tệ, một ngày ba bữa cơm phong phú không nói, phòng khách rộng rãi ghế sofa vừa mềm, lão sư cũng đi theo dính một ngày ánh sáng, nhưng dù sao cũng là nhà người khác nha, nào có đạo lý ở mãi."

Lão Tống muốn nói lại thôi:

"Nếu như vẫn không rõ, lão sư liền nói trực tiếp một điểm nữa, không có ý tứ thuyết giáo, nhưng ngươi chẳng lẽ còn muốn khuyên Thu Miên ra đảo? Vẫn là nói ngươi muốn trực tiếp đi khuyên ba ba nàng? Thế nhưng là a Thuật Đồng, nhân gia là đại lão bản thân gia quá ức, có thể mang nhiều người như vậy trở về đã đầy đủ coi trọng, luôn không khả năng để đó phòng ở nhà mình không ở, mang theo khuê nữ chạy nạn ra bên ngoài chạy. Đừng nói loại đại lão bản này, người bình thường cũng sẽ không nguyện ý, hơn nữa theo ta được biết mẹ Thu Miên... Quên ngươi còn không biết."

Lão Tống cúi người, hạ giọng nói:

"Ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy tấm ảnh gia đình kia đúng không, có phải kỳ quái hay không tại sao một mực không có người nhắc tới mụ mụ Thu Miên? Lão sư biết ngươi là đứa trẻ hiểu chuyện, nói cho ngươi ngươi đừng loạn truyền, mụ mụ Thu Miên qua đời từ rất sớm, mộ ngay tại trên đảo, ba ba nàng mỗi lần đi công tác trở về đều muốn đi mộ nhìn xem trước, nói như vậy có thể hiểu chứ?"

Lão Tống điểm đến là dừng.

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

Hắn hiện tại xác thực nghe hiểu.

Phụ thân Cố Thu Miên cuối cùng đuổi trở về. Lúc đầu Trương Thuật Đồng làm dự định đối phương vắng mặt, nhưng nhân gia lần này thật sự trở về, còn mang theo rất nhiều bảo tiêu cùng cảnh sát, liền tình huống chính mình lo lắng nhất cũng sẽ không phát sinh —— tất cả mọi người trận địa sẵn sàng, một ngày 24 giờ, bảy người đàn ông trưởng thành ngày đêm không rời đất ở tại toà kiến trúc cung điện này, thiếp thân bảo vệ, tuần tra, nghĩ như thế nào đều phải đáng tin cậy hơn so với mình.

Xác thực như lão Tống nói, đây là cái tin tức vô cùng tốt.

Nhưng Trương Thuật Đồng có chút mờ mịt, tình huống hình như đột nhiên đảo ngược, rất trò trẻ con, giống như là mở một trò đùa với hắn. Hắn một khắc trước còn đang đau đầu Cố Thu Miên không đồng ý ra đảo làm sao bây giờ, sau đó muốn đi đâu điều tra manh mối, muốn làm sao tránh thoát hung thủ tại rạng sáng thứ bảy... Nhưng bây giờ bọn họ toàn bộ không tồn tại.

Tựa như lão Tống nói, đây là nhà nàng, được bảo vệ mạnh gấp một vạn lần so với mình đi theo bên người, vì cái gì muốn ra đảo?

Hắn nghiêng đầu nhìn xung quanh, phòng khách trống rỗng, vẫn là cái buổi chiều tĩnh mịch thanh thản kia, trên bàn trà để mấy cái chén chưa kịp thu, hiện tại người đi trà lạnh.

Hắn đột nhiên phát hiện mình không có lý do tiếp tục lưu lại. Sự lo nghĩ lo lắng lúc trước tại một khắc này biến thành tro bụi, làm cho hắn có chút không biết làm thế nào..