Chương 105: Chó chăn cừu (Trung)

Chương 105: Chó chăn cừu (Trung)

"Vậy chúng ta..." Trương Thuật Đồng chần chờ nói.

"Đi thôi, liền coi như giao tiếp công tác, chờ ba nàng trở về cũng nên đi," lão Tống an ủi, "Buổi tối ta mời ngươi cùng Thanh Liên ăn cơm, nghỉ ngơi thật tốt một chút. Nếu không phải trên đảo không có chỗ chơi lão sư đều muốn mời hai người các ngươi xem một trận điện ảnh, sau đó trở về yên tâm ngủ một giấc, chờ đến thứ hai liền đi học, nên như thế nào thì thế nào, giống như trước đây đi câu câu cá cùng các bạn không tốt sao."

Trương Thuật Đồng biểu thị đã biết.

Hắn vô thức liếc nhìn hướng phòng bảo mẫu, Cố Thu Miên đang gọi điện thoại ở trong đó.

Ngay tại nháy mắt hắn quay đầu, cô gái cũng cúp điện thoại đi ra.

"Thế nào Thu Miên?" Lão Tống hỏi.

"Hắn đã phái người lên thuyền trước, chính mình muốn mua chút đồ vật ở trong thành phố, ta đều nói không cần..." Cố Thu Miên lại hỏi, "Lão sư các ngươi buổi tối muốn ăn cái gì?"

"Không lưu không lưu, lão sư đột nhiên nhớ tới quần áo giặt còn chưa phơi đâu, ngày này đoán chừng nhanh đông thành băng... Đợi chút nữa chờ người nhà ngươi đến, chúng ta liền đi."

Cố Thu Miên bởi vậy nhìn về phía Trương Thuật Đồng.

Lần này thật là nhìn nhau không nói.

Lão Tống thức thời đi ra, lại còn lại hai người bọn họ, Trương Thuật Đồng há to miệng, phát hiện không có gì có thể nói. Chẳng lẽ nói ta kỳ thật vẫn là không quá yên tâm? Nhưng mình có tư cách gì nói lời này, đây chính là ba ruột người ta. Hắn suy nghĩ một chút, chỉ là dặn dò ngươi cẩn thận một chút, lúc ngủ chú ý khóa chặt cửa cửa sổ... Nói thực ra đây là nói nhảm.

"Nhất là đêm thứ bảy đến chủ nhật này." Trương Thuật Đồng chân thành nói, "Để cho bọn họ tuyệt đối đừng buông lỏng cảnh giác, hơn nữa lưu thêm mấy người trong phòng, đừng đi ra tuần tra toàn bộ."

Cố Thu Miên nhẹ nhàng gật gật đầu.

Nhưng Trương Thuật Đồng có lúc cũng là người có chút bướng bỉnh, hắn do dự một chút, lại hỏi:

"Muốn đi theo ta không, đi ra bên ngoài?"

Cố Thu Miên lần này lại trầm mặc.

Nửa ngày nàng mới nói:

"Ta biết ngươi luôn quan tâm ta, bắt đầu từ ngày đó ở trường học, vẫn luôn đang bận, chuyện Chu Tử Hành cũng muốn cảm ơn ngươi, nhưng lần này thật sự sẽ không xảy ra vấn đề, ngươi cũng nhanh đi về nghỉ ngơi một chút đi. Hơn nữa..." Nàng thấp giọng nói, "Ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi mệt mỏi như vậy."

Trương Thuật Đồng biết ý nàng.

"Vậy ngươi chú ý an toàn." Trương Thuật Đồng cuối cùng lại nhắc nhở, không biết hai từ "An toàn" cùng "Cẩn thận" hôm nay nói bao nhiêu lần.

Hắn trở lại trên ghế sofa uống nước, lúc này đã không để ý là chén của ai, cầm lên liền dùng, Trương Thuật Đồng cảm giác mình hẳn là đang từ từ thở ra một hơi. Hắn nghĩ thầm vụ hung sát án này mặc dù còn chưa kết thúc, nhưng cuối cùng để người ta nhìn thấy cái đuôi của nó từ xa.

Có người sẽ hỗ trợ bắt lấy cái đuôi kia.

Rất nhanh liền nghe được tiếng động cơ nổ.

Ra ngoài xem xét, nguyên lai là chiếc xe Land Rover lần trước nhìn thấy, phía sau theo một chiếc Prado, phía trên xuống sáu người đàn ông, từng cái nghiêm chỉnh huấn luyện, khổ người lớn hơn cả lão Tống.

Đây là bảo tiêu cùng đám cảnh sát.

Hắn phía trước tính sai một con số, cộng thêm Cố phụ cùng tài xế, mấy ngày nay trong biệt thự hẳn là sẽ có tám người đàn ông trưởng thành.

Trương Thuật Đồng cuối cùng yên lòng.

Hắn vô thức đánh giá đến vũ khí trên người bọn họ, có thể nhìn thấy liền có dùi cui, lại nói cảnh sát có súng lục hay không? Có lẽ sẽ không, nhưng cái này cũng đầy đủ yên tâm.

Giờ khắc này Trương Thuật Đồng thật sự cảm thấy nhiệm vụ của mình hoàn thành.

Lúc này có người vỗ vỗ bờ vai của hắn, quay đầu nhìn lại là lão Tống.

"Tới trên xe, ta nói chút chuyện với ngươi." Tống Nam Sơn lung lay chìa khóa xe, lúc này hắn vốn nên chào hỏi một tiếng cho các bảo tiêu, lại trực tiếp mang lên chính mình tránh người.

Trương Thuật Đồng cùng nam nhân lên chiếc xe con Ford Focus kia. Tâm cảnh cũng khác biệt giống như lúc trước, lúc trước ở phía trên không phải truy hung chính là điều tra, lần này lại chỉ nói vài câu nhàn thoại.

Trương Thuật Đồng bày ra tư thái rửa tai lắng nghe, biết lão Tống khẳng định lại muốn khuyên mình đừng chấp nhất, nhưng hắn muốn nói chính mình thật không phải mắt toét, hoặc là nói mắt toét cũng không thay đổi được cái gì, từ một khắc máy bay Cố phụ hạ cánh trở đi, hết thảy đều trở thành kết cục đã định.

"Ngươi nghe nói qua câu chuyện Sói đến rồi chưa?" Ai ngờ lão Tống kéo lên chủ đề không liên quan.

Sói đến rồi a, đương nhiên nghe qua, chuyện ngụ ngôn nổi tiếng loại này người nào chưa từng nghe qua?

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm.

Hắn hình như có chút minh bạch ý tứ lão Tống, nguyên lai là ám thị chính mình là đứa bé chăn dê kia, sẽ chỉ nói dối, kì thực ngay cả cái bóng hung thủ đều không thấy. Hắn lại nghĩ tới phản ứng vừa rồi của Cố Thu Miên, có thể đã không tin mình đi.

Cái này có chút làm cho người ta buồn bực.

Nhưng hắn cũng không biết giải thích thế nào hung thủ tiến vào biệt thự ra sao. Không phải Trương Thuật Đồng hiện tại còn muốn giấu diếm người nào, hắn cũng rất muốn cường điệu sự bất khả tư nghị trong đó, nhưng lật cả khu vực lân cận lên trời, vẫn là không phát hiện manh mối.

Hắn không nói liền sẽ không thủ tín tại người, nhưng chính hắn đều không rõ ràng, lại nên giải thích như thế nào.

"Tiểu tử ngươi lại nghĩ tới cái gì?" Lão Tống lại thảnh thơi châm một điếu thuốc, "Ta lại không nói ngươi là đứa bé chăn dê kia, sẽ chỉ nói dối, kỳ thật tất cả mọi người tin ngươi."

"Cố Thu Miên cũng không tin." Trương Thuật Đồng thở dài.

Lão Tống lại như không nghe thấy câu nói này, hắn híp mắt nói, "Nói Sói đến rồi không phải ám thị hậu quả việc ngươi nói dối a, là lão sư vừa rồi chỉ nghĩ đến câu chuyện này, đề tài rất thích hợp, kỳ thật cái ta muốn nói không phải cái này."

"Đó là cái gì?"

"Là câu chuyện về dê và chó chăn cừu."

"Sau đó thì sao?" Hắn hiện tại có chút mệt mỏi, không có gì không buông ra tại trước mặt lão Tống, liền ngả ghế phụ lái ra nằm xuống.

Lão Tống sinh động như thật nói:

"Nói là lúc trước có một mảnh thảo nguyên, trên thảo nguyên có một đàn dê, bên trong đàn dê này có một con cừu nhỏ, một con chó chăn cừu mỗi ngày vây quanh bên cạnh nó, sợ nó bị sói ăn."

Trương Thuật Đồng nghe rõ.

Hắn có chút cạn lời, cảm thấy ví von này thật tồi tệ. Quay tới quay lui nguyên lai là muốn nói cái này, bất quá Cố Thu Miên vẫn rất thích dê, so sánh nàng với cừu non cũng thích hợp, nhưng mình liền có chút thảm rồi.

Thế mà trở thành một con chó.

"Ngài đây là mắng chửi người." Trương Thuật Đồng trợn mắt trừng một cái.

"Chó chăn cừu có cái gì không tốt, trung thành cơ trí lại anh dũng, tiểu tử ngươi còn ghét bỏ lên?" Lão Tống nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

"Ngài vẫn là nói tiếp đi, đừng lạc đề."

"Mới đầu con cừu non này rất tín nhiệm chó chăn cừu a, nó nói cái gì thì làm cái đó, chó chăn cừu nói Sói đến rồi ngươi nhanh đi trốn kỹ ở sườn núi phía đông, nó liền vung chân chạy tới; chó chăn cừu còn nói sói đi sườn núi, ngươi nhanh đi bãi cỏ phía dưới, dê lại đi theo, cuối cùng..."

"Dừng lại dừng lại." Trương Thuật Đồng đau cả đầu, "Rốt cuộc ngài muốn nói cái gì, xin nhờ thật đừng dùng loại ví von này, nghe thật là lạ."

"Không phải nói câu chuyện ngụ ngôn càng dễ dàng để người ta tỉnh táo sao." Lão Tống nói xong đoán chừng cũng cảm thấy ngây thơ, cười hắc hắc, "Kỳ thật a, ta chính là muốn nói, về sau con dê kia liền không quá nghe chó chăn cừu."

"Cho nên?" Trương Thuật Đồng lập tức nghĩ, cho nên vẫn là câu chuyện Sói đến rồi, "Bởi vì sói căn bản không tới, số lần nhiều quá dê cũng không tin?"

Lão Tống lại nói không đúng.

"Kỳ thật nàng mới đầu cũng không tin có sói, hoặc là nói bán tín bán nghi, lại hoặc là nói trọng điểm căn bản không ở trên thân sói đi?"

"Có ý tứ gì?"

"Bởi vì nàng chỉ là tin lời con chó chăn cừu kia a. Ngươi nói có sói đó chính là có sói, ngươi nói không có sói đó chính là không có sói. Coi như ngươi nói láo Sói đến rồi chúng ta nhanh chạy trốn a, kỳ thật chỉ là muốn chạy một vòng trên thảo nguyên, nàng cũng như thường bồi tiếp ngươi."

"Nhưng hiện tại nàng chẳng phải không tin?"

"Nói như thế nào đây, cũng không phải không tin a, con cừu nhỏ cũng không có khả năng cả ngày đi theo sau lưng ngươi chạy sao?

"Ngươi cũng biết, dù sao cô nương người ta không phải dê thật, ngươi cũng không phải chó chăn cừu thật, chuyện gì đặt lên trên người liền phức tạp, huống chi vẫn là người trẻ tuổi cái tuổi này như các ngươi."

"Đó là bởi vì cái gì?"

"Ta cũng không biết," lão Tống rất quang côn gảy gảy tàn thuốc, "Ta chỉ biết là có tiểu cô nương ngốc một chút cùng tiểu cô nương thông minh một chút, nhưng có người không phải bản thân ngốc, kỳ thật vẫn là thông minh, chỉ bất quá lúc trước nàng cam tâm tình nguyện giả ngu, hiện tại nàng không muốn giả bộ, ngươi liền không lừa được nàng."

Trương Thuật Đồng lại nghĩ tới đối thoại trong đêm mưa kia.

Khi đó Tống Nam Sơn rõ ràng nói Cố Thu Miên là cô nương ngốc, mà định nghĩa ngốc cùng thông minh chính là có thể phân rõ mình muốn cái gì. Trương Thuật Đồng một mực nhớ kỹ câu nói này, không tự giác coi là thật, bị hố đủ thảm.

Hiện tại hắn không dám coi Cố Thu Miên là cô nương ngốc mà nhìn.

Nữ hài thông minh một chút cũng sẽ không chính mình nói cái gì tin cái gì, nói ra đảo liền ra đảo. Hơn nữa cũng không thể nói nàng tâm tình không tốt hành động theo cảm tính, bởi vì nàng hiện tại bảo tiêu vây quanh, thật sự không cần phải lo lắng an toàn thân thể, ở tại biệt thự là phán đoán rất thực tế, lại khuyên liền bị người phiền.

"Tốt tốt, điểm đến là dừng." Nam nhân nâng cửa sổ xe lên, "Nói thêm gì nữa liền lộ ra sư phụ như kẻ biến thái, có ý tứ ngươi minh bạch là tốt rồi. Đương nhiên, tiểu tử ngươi cũng không thể đầu nóng lên lại không định đi, nói những thứ này chính là nhìn ngươi vừa rồi có chút thất lạc, an ủi ngươi một chút."

"Có sao?" Trương Thuật Đồng buồn bực chống người lên tại ghế phụ.

"Có a, cũng có thể không phải thất lạc, mà là mờ mịt?" Nam nhân đột nhiên vuốt vuốt tóc của hắn, an ủi, "Kỳ thật ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi a. Hôm nay lúc xuống núi đi rất vất vả a, giày có ướt không, chân có phải rất lạnh? Đi trên núi cũng không dễ dàng, nghe Nhược Bình nói còn không cẩn thận bị thương, lồng ngực cùng trên cánh tay đều là máu ứ đọng, cuối cùng còn muốn vội vã đuổi trở về, tựa như chó chăn cừu lè lưỡi chạy cả một đời, nhận thật nhiều tổn thương chảy thật nhiều máu, sắp đến đầu bị camera giám sát cùng rào chắn điện tử đào thải, đổi là ai người đó không mờ mịt."

Trương Thuật Đồng cảm thụ được bàn tay lớn kia đặt trên đỉnh đầu, tóc bị hắn vò rối, đột nhiên nói không ra lời, chỉ có thể lại lần nữa cường điệu hắn không phải chó.

"Kỳ thật a, Thuật Đồng, ngươi năm đó còn có một sư mẫu, cái loại sắp kết hôn ấy." Lão Tống thình lình nói một câu.

Trương Thuật Đồng sững sờ, nghĩ thầm sao đối phương chủ động mở miệng nhắc chuyện này.

Hắn biết bạn gái lão Tống bị tai nạn xe cộ, mặc dù trên mốc thời gian này chính mình còn không biết, nhưng đơn giản vì tôn trọng, Trương Thuật Đồng điều chỉnh thẳng chỗ ngồi:

"Sau đó thì sao?"

Nhưng lão Tống hơn nửa ngày không nói chuyện, qua một hồi lâu, Trương Thuật Đồng thậm chí tưởng rằng hắn thất thần, mới nói:

"Sau đó liền chia tay, bằng không ngươi cho rằng là cái gì, phim tình cảm cẩu huyết nha," nam nhân cười cười, nụ cười có chút tịch mịch, ngược lại phù hợp hình tượng đàn ông độc thân, "Ngươi biết vì cái gì hai ngày nay lão sư luôn tin tưởng ngươi sao, mặc dù ngươi luôn giật mình, còn thỉnh thoảng phát thần kinh?"

Chẳng lẽ không phải bởi vì tình yêu giữa thầy trò?

Trương Thuật Đồng muốn mở cái nói đùa sinh động bầu không khí, nhưng hắn hình như đoán được Tống Nam Sơn muốn nói gì, liền trầm mặc xuống.

"Bởi vì ta nhìn thấy một chút cái bóng quá khứ trên người ngươi."

Bàn tay lớn đặt ở đỉnh đầu hắn kia dời đi, ngược lại dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn:

"Người không cần buông tay tại thời điểm có năng lực nắm chặt cái gì đó, nếu không sẽ có một ngày sẽ hối hận."

Sẽ hối hận sao?

Có thể đi.

Trương Thuật Đồng có chút mê man nhìn trần xe. Nhưng bây giờ không phải vấn đề có hay không năng lực nắm chặt cái gì mà không đi cầm, là có người có năng lực hơn mình đến.

Lão Tống cuối cùng không nói sự kiện kia ra khỏi miệng.

Trương Thuật Đồng lúc đầu đều đi theo bi thương đi lên, ai ngờ nam nhân lại tùy tiện vỗ vỗ bờ vai của hắn:

"Lại nói trở về a, ta cùng sư mẫu ngươi là sắp kết hôn rồi, mới nhớ mãi không quên nàng nhiều năm như vậy, nhưng ta một mực không hiểu rõ tiểu tử ngươi vì cái gì để ý như vậy, vừa thấy đã yêu?"

"Không có."

"Thầm mến."

"Cũng không tồn tại."

"Đó là cái gì?" Lão Tống kỳ quái nói.

Trương Thuật Đồng cũng cảm thấy vấn đề này rất kỳ quái.

Vì cái gì cứu một cô gái liền nhất định muốn dính dáng đến tình tình ái ái đâu?

Nàng phải chết, nếu như nàng thật sự chết ở trước mặt ngươi, liền rốt cuộc không gặp được đôi mắt bay lên lại xinh đẹp kia, mặt dây chuyền màu bạc kia cũng sẽ đi theo chôn giấu trong lòng đất, sẽ để cho người ta rất đáng tiếc đi.

Hắn mới vừa dấy lên loại cảm xúc này, lập tức ý thức được là chính mình tự mình đa tình.

Bởi vì chuyện kế tiếp đã không tới phiên hắn quản..