Chương 106: Chó chăn cừu (Hạ)

Chương 106: Chó chăn cừu (Hạ)

Trương Thuật Đồng cùng Tống Nam Sơn xuống xe, lão Tống đi tìm cảnh sát dẫn đầu nói mấy câu, Trương Thuật Đồng thì nhìn bốn người bảo tiêu kia lấy ra từng món công cụ chuyên nghiệp từ trên xe.

Cái gì khiên chống bạo động, cái gì đèn chiến thuật đội đầu, cái gì áo lót, Cố lão bản thật sự là tài đại khí thô, cũng không biết thời gian ngắn như vậy kiếm đâu ra nhiều trang bị như thế.

Trương Thuật Đồng liền nhìn bốn người bảo tiêu kia bắt đầu vây quanh biệt thự mở rộng điều tra thảm thức, bọn hắn lãnh lương phong phú, đồng thời có mệnh trong người, bảo vệ chính là an toàn của đại tiểu thư nhà mình, hận không thể mỗi một bụi cỏ dại đều phải đẩy ra nhìn xem.

Đống mã tử dưới tay Cố Thu Miên cộng lại cũng không sánh nổi một người trong số họ.

Trương Thuật Đồng vốn muốn nói các ngươi đừng nhìn, chỗ nên nhìn ta đã sớm nhìn xong, thật sự cái gì cũng không có, nhưng nhân gia là nhân sĩ chuyên nghiệp, chính mình chen miệng vào không lọt.

Không ai đến quản hắn một đứa bé, hắn đi loanh quanh trong viện, có đôi khi quay đầu nhìn sang, hi vọng phát hiện càng nhiều manh mối, nhưng kỳ thật rất khó. Có lẽ lão Tống nói rất đúng, chính mình nên rời đi một chút, đợi tiếp nữa sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Hắn đi tới đi lui, không tự giác đi tới ổ chó hậu viện, con Doberman kia ghé vào bên trong ngủ gật. Trương Thuật Đồng hồi nhỏ có chút sợ chó, trưởng thành không đến mức sợ hãi, nhưng vô thức muốn tránh đi. Nhưng con chó này lại vừa đúng mở mắt ra, một người một chó đối mặt, không biết vì cái gì, con chó kia lại không sủa nữa.

Có thể là mình đã thấy nó ba lần, bị coi thành người quen?

Trương Thuật Đồng cảm thấy chính mình cùng tên to xác này có chút duyên phận, thậm chí nghĩ tự hào nói với nó một câu: Có biết hay không, nếu không phải ta thì con chó ngu ngốc ngươi liền bị độc chết. Nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút, chó Doberman nhìn hắn một cái liền tiếp tục ghé vào trong ổ ngủ gật, nó buồn ngủ đến nỗi ngay cả con mắt đều mở không tròn, yết hầu phát ra tiếng vang hồ hồ hài lòng.

Trương Thuật Đồng mới ý thức tới đây là con chó già sống cuộc sống về hưu.

Nó rất sớm liền bị Cố phụ nuôi dưỡng ở bên cạnh, đã không còn năng lực trông nhà hộ viện, nhưng bởi vì Cố lão bản người này niệm tình cũ, đem nó mang đến biệt thự trên đảo.

Ví von của lão Tống liên quan tới chó chăn cừu vẫn là có một chỗ không quá thỏa đáng, nó kỳ thật không phải bị những thiết bị công nghệ cao kia đào thải, mà là bị từng con chó săn huyết thống quý báu nghiêm chỉnh huấn luyện đào thải.

Nhưng con Doberman này sau khi về hưu tốt xấu có biên chế, con chó chăn cừu kia cái gì cũng không có, đó chính là con chó không biết từ nơi nào chạy tới, huyết thống hỗn tạp, nói khó nghe chút chính là một con chó hoang, rõ ràng chính mình cũng rất chật vật, lại nhao nhao muốn bảo vệ cừu non, nhưng bây giờ đại bộ đội tinh nhuệ hơn đến, nó cũng nên cáo lão hồi hương.

Đương nhiên việc này chẳng trách cừu non, nhân gia bất quá là một con dê rất thông minh rất lý trí mà thôi. Lúc trước nàng cũng rất tin tưởng con chó chăn cừu này a, chỉ bất quá không biết vì cái gì, sự tình đột nhiên liền không đồng dạng.

Trương Thuật Đồng đứng tại chỗ một hồi, vẫn không quen loại ví von chó hoang này, thực sự thật khó nghe, nếu có thể hắn vẫn muốn nói thành tiểu đệ cáo lão hồi hương.

Bên lão Tống giao tiếp xong công tác, bọn hắn cũng nên đi. Trương Thuật Đồng liền phất phất tay tạm biệt với con Doberman này, Doberman rũ cụp lấy mí mắt liếc hắn một cái, tựa hồ coi mình là đồng hành, thế là hơi di chuyển móng vuốt ra hiệu hắn không ngừng cố gắng.

Trương Thuật Đồng thấy thế cười cười, đứng người lên.

Hắn trở lại biệt thự, ba người cùng nhau chào tạm biệt Cố Thu Miên cùng bảo mẫu a di.

Trương Thuật Đồng đột nhiên nhớ tới chính mình quên mang chiếc áo lông kia theo, nhưng chỉ có thể để hôm khác.

Bảo mẫu đi ra mở cửa, Trương Thuật Đồng vốn cho rằng nàng cũng có thể nhận diện khuôn mặt, lại không nghĩ rằng cũng là mật mã. Trương Thuật Đồng thuận miệng hỏi một câu, bảo mẫu nói ghi chép khuôn mặt chỉ có người trong nhà Miên Miên, xem ra lòng nghi ngờ Cố lão bản rất nặng.

Xe lão Tống vẫn không cách nào lái đi, nhưng lần này có bảo tiêu đưa bọn họ về nhà, Trương Thuật Đồng ngồi ở chỗ ngồi phía sau, nhìn thoáng qua cửa sổ gian phòng nào đó ở tầng hai, nơi đó màn cửa mở rộng.

Sau đó liền không nhìn thấy cái gì, xe chậm rãi chuyển động.

Lão Tống lúc đầu nói tốt mời khách, hiện tại mới phát hiện chính mình không có xe, hành động bất tiện, chờ ăn cơm xong xe buýt đã tan tầm, cũng không thể đi bộ về nhà trong đống tuyết.

Trương Thuật Đồng nhìn ra sự quẫn bách của hắn, liền đoạt trước nói chính mình cũng muốn về nhà nghỉ ngơi sớm một chút.

"Vậy được rồi... Vậy thì ngày mai mời các ngươi mấy người, ngày mai ta xem một chút có biện pháp nào lấy xe xuống không."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, để tài xế thả bọn hắn ở trạm xe buýt, hắn còn có lời muốn nói với Lộ Thanh Liên.

Nhà bọn họ đều ở phía đông, tiện đường.

Hai người đưa mắt nhìn xe Land Rover đi xa. Trương Thuật Đồng vốn cho rằng Lộ Thanh Liên sẽ trào phúng chính mình một chút, nàng là người phụ nữ có chút xấu bụng, ai bảo chính mình thật sự có chút xấu hổ, trước đó không lâu còn nói là quan hệ hợp tác, kết quả chính mình bị đá trước.

Như vậy cũng giống như ngươi kéo người hợp tác đi nhận đơn bên A, đồng bạn chịu thương chịu khó, kết quả ngươi bị thay, cố gắng của đối phương toàn bộ uổng phí.

Nhưng Lộ Thanh Liên cũng không nói gì, một hồi lâu nàng mới mở miệng, âm thanh mát lạnh:

"Hình như không giống với kế hoạch của ngươi lắm."

"Là có chút... Còn có, phiền phức ngươi mang theo vết thương chạy một ngày."

Trương Thuật Đồng xin lỗi nói, kỳ thật hắn còn tốt, không thất lạc như lão Tống nói.

Cái này dù sao không phải nhận đơn kiếm tiền, chỉ cần có thể cam đoan an toàn thân thể Cố Thu Miên, chuyện này người nào tới làm đều không quan trọng. Ngược lại là Lộ Thanh Liên, trước bị chính mình hố vào cạm bẫy, lại bởi vì bóng người khu cấm địa mà bận rộn nửa ngày, kết quả sự thật chứng minh đó là hai người, thu hoạch gì cũng không có.

"Không có gì đáng xin lỗi, không phải trách nhiệm của ngươi, chắc chắn sẽ có chút biến hóa ngoài dự liệu."

"Ngươi đây là đang an ủi ta?" Trương Thuật Đồng kỳ quái nói.

"Ngươi có thể hiểu như vậy." Nàng thản nhiên nói.

"Ngược lại không cần thiết an ủi," Trương Thuật Đồng tự nhủ, "Nhưng thật ra là tin tức tốt, bốn bảo tiêu hai cảnh sát, còn có vũ khí, luân phiên 24 giờ. Đúng, thuận tiện hỏi một câu, ngươi có thể đánh thắng bọn hắn?"

"Đánh không lại." Lộ Thanh Liên lắc đầu.

"Nếu nói như vậy, nếu như hung thủ kia bọn hắn đều không giải quyết được, chúng ta ở lại chỗ này cũng vô dụng. Nhưng mang nàng ra đảo rất phiền phức a, coi như Cố Thu Miên đồng ý, chuyện cho tới bây giờ ba nàng cũng sẽ không đồng ý."

Trương Thuật Đồng đau đầu nói.

Đang lúc nói chuyện xe buýt tới.

Hắn muốn sờ tiền xu, lại phát hiện hôm nay đổi bộ đồ ngoài, căn bản không có tiền, cuối cùng vẫn là Lộ Thanh Liên lấy hai đồng xu từ trong túi thanh bào ra, mời mình đi xe.

Thời tiết loại này không có người ra ngoài, trên xe chỉ có hai người bọn họ.

Hai người tìm một chỗ ngồi gần cửa sổ, Trương Thuật Đồng lúc đầu đều ngồi xuống sát bên Lộ Thanh Liên, lại nghĩ tới đối phương nói không thích tiếp xúc thân thể cùng người khác, hắn vốn định đứng lên đi về phía sau, thiếu nữ lại có chút đau đầu thở dài:

"Trương Thuật Đồng đồng học, ta còn không đến mức già mồm đến trình độ loại này, lại nói hôm nay ngươi còn dựa vào ít sao?"

Tốt a.

Bọn hắn hôm nay ăn cơm cũng gần một chỗ, đi xe cũng gần một chỗ, xuống núi vẫn là gần một chỗ.

Trương Thuật Đồng ngay tại bên người nàng không động đậy được nữa.

Chỗ ngồi nhựa xe buýt đương nhiên cứng rắn, Lộ Thanh Liên lại hỏi:

"Cho nên ngươi chuẩn bị từ bỏ?"

"Đương nhiên không có." Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, "Đều kiên trì tới hôm nay, khẳng định không có khả năng trực tiếp về nhà đi ngủ, nói từ bỏ liền từ bỏ a, làm sao cũng phải chằm chằm đến thứ hai. Lại nói ta còn hứa với ngươi muốn tìm được đạo nhân ảnh ở khu cấm địa kia đây. Ngươi giúp ta nhiều như thế, cũng không thể nói Cố Thu Miên bên kia an toàn thì hợp tác liền đình chỉ."

"Ngươi giữ lời hứa hơn ta nghĩ một chút."

"Ta ở trong mắt ngươi không chịu nổi như thế sao?"

"Ngươi làm sao lúc nào cũng nói một chút lời vô dụng."

Trương Thuật Đồng ồ một tiếng:

"Tiếp theo có tính toán gì?"

"Hiện tại mới bốn giờ." Lộ Thanh Liên nhìn đồng hồ phía trên xe buýt một chút, "Ta có thể về trên núi trễ một chút, ngươi thì sao?"

"Trước hết nghĩ biện pháp kiếm một chiếc xe a, hiện tại hành động quá không tiện. Như vậy tối thứ sáu ta tới biệt thự nhìn xem, ngày mai nghĩ điều tra cái gì cũng tốt kéo ngươi."

"Ô tô?"

"Không đến mức, xe máy." Trương Thuật Đồng cho hắn liếc nhìn điện thoại, "Mẹ ta không phải ra đảo tìm cha ta sao, lúc ấy cha ta cũng đi xe máy đến, hai người bọn họ tụ lại ở bến cảng trên đảo, lại lái xe lên thuyền. Xe máy liền lưu tại trên bến cảng. Hơn nữa mẹ ta vừa mới nhắn tin nói tối nay không trở lại, ta chuẩn bị cưỡi chiếc xe máy kia trở về."

Lộ Thanh Liên gật đầu một cái, từ chối cho ý kiến.

"Như vậy ta đợi chút nữa liền muốn xuống xe. Có thể hẹn thời gian ngày mai một cái, ta đi dưới chân núi đón ngươi."

Cuối cùng định thời gian tốt là tám giờ sáng.

Biệt thự nhà họ Cố tại phía nam, núi Thanh Xà tại phía đông, mà bến cảng nằm ở bắc bộ đảo nhỏ.

Đây là chuyến xe buýt duy nhất trên đảo, không thế nào thuận tiện, nhưng cũng là chạy một vòng quanh đảo.

Có thuận chiều kim đồng hồ.

Trên bắc dưới nam trái tây phải đông, cũng chính là nói, bọn hắn muốn đi qua phía tây hòn đảo trước, lại đến bắc bộ, lúc này Trương Thuật Đồng xuống xe, cuối cùng đến phía đông, Lộ Thanh Liên đến trạm.

Nàng hình như rất ít đi xe buýt, phần lớn là đi bộ, ngay cả một chút trạm điểm đều không phân rõ. Trương Thuật Đồng liền nói đơn giản cho nàng một lần xe đi qua chỗ nào, muốn xuống xe ở đâu, Lộ Thanh Liên nghiêm túc nghe, biểu thị đã nhớ kỹ.

Sau đó hai người liền không nói lời nào.

Hôm nay gặp phải xác thực khiến người ta uể oải, toàn bộ nhờ kìm nén một hơi trong lồng ngực chống đỡ, hiện tại cỗ khí này tản đi, liền muốn ngửa mặt lên ngẩn người.

Lộ Thanh Liên đang ngẩng khuôn mặt nhỏ nhìn tay nắm xe buýt, đôi mắt màu hổ phách nhàn nhạt lắc lư theo tay nắm.

Trương Thuật Đồng thì nhìn ngoài cửa sổ, nếu có thể hắn muốn mở cửa sổ một chút để gió thổi vào, nói không chừng có thể thanh tỉnh, đáng tiếc hắn ngồi ở bên ngoài.

Mãi đến khi:

"Phiền phức đừng dựa gần như vậy." Lộ Thanh Liên thu tầm mắt lại, cau mày nói.

Trương Thuật Đồng cũng thu tầm mắt lại, phát hiện là dựa vào có chút gần.

"Nha... Xin lỗi, bất quá ngươi không phải nói không ngại sao." Hiện tại xe đứng đắn đi qua phía tây hòn đảo, sắp đến khu cấm địa. Hắn vừa rồi nhìn chằm chằm vào ngoài cửa sổ, không có chú ý, liền thuận miệng hỏi.

"Không phải không ngại, chỉ là nể mặt ngươi uổng công bận rộn một ngày rất đáng thương nên nhẫn nại một chút."

Quả nhiên, người phụ nữ này biết cách trào phúng chính mình.

Lộ Thanh Liên nói xong hơi di chuyển vào bên trong, mặt không chút thay đổi nói:

"Nhưng không đại biểu ngươi có thể được một tấc lại muốn tiến một thước, vẫn là nói ngươi ăn quả đắng tại chỗ Cố Thu Miên đồng học, chuẩn bị đổi mục tiêu thành ta?"

Trương Thuật Đồng là thật nói không lại nàng.

Hắn tự giác nhường ra bên ngoài.

Xe buýt tiếp tục chạy.

Thiếu nữ tên là Lộ Thanh Liên lại lần nữa nhíu mày.

Bởi vì người vừa mới còn đang nói xin lỗi kia dạy mãi không sửa, gần như tựa vào trên người nàng.

Nàng đang muốn mở miệng nhắc nhở;

Đối phương lại đột nhiên vỗ cửa sổ một cái:

"Ngươi nhìn, kia có phải là nàng?"

Lộ Thanh Liên cấp tốc quay đầu, xe buýt rất cao, cho nên từ chỗ ngồi có thể trực tiếp nhìn qua những bụi lau sậy rậm rạp chằng chịt kia, nhìn thấy cảnh tượng bên bờ.

Tiếp lấy sắc mặt hai người đồng thời ngưng lại.

—— Trong vùng nước tên là cấm khu đang đứng một bóng người.

Trương Thuật Đồng cấp tốc đứng lên, ấn nút bấm khẩn cấp trên cửa sau.

"Phiền phức dừng xe!"

Hắn làm một cái bước xa vọt tới cửa ra vào.

Sư phụ nghe vậy giật mình, thắng gấp một cái, thân xe to lớn vạch ra hai vệt bánh xe dài trên mặt tuyết, khó khăn lắm mới đình chỉ tiến lên, thân thể cùng ánh mắt tùy theo nghiêng đổ. Trương Thuật Đồng nắm chặt lan can, nhìn cửa xe khí áp "Xùy" một tiếng mở ra một cái khe;

Xe còn chưa dừng hẳn, không đợi hắn nhảy xuống xe buýt;

Một bóng người lách qua bên người trước, Lộ Thanh Liên đã lao ra cửa xe ——.