Chương 107: Từng tiếng chậm (Thượng) (1)

Chương 107: Từng tiếng chậm (Thượng) (1)

Sau tai truyền đến tiếng tài xế hùng hùng hổ hổ.

Lúc này đã không lo được nhiều như vậy, Trương Thuật Đồng quay đầu nhanh chóng thoáng nhìn, còn có thể nhìn thấy thân ảnh nữ nhân tóc dài bên bờ kia.

Hắn lập tức nhảy xuống xe buýt, nhưng cửa xe cùng cấm khu không ở cùng một bên, hiện tại tầm mắt của hắn mất đi, có nghĩa là phải vòng qua ròng rã nửa chiếc xe mới có thể một lần nữa nhìn thấy tình huống trong cấm khu.

Lộ Thanh Liên nhanh hơn chính mình, chỉ thấy thiếu nữ đạp mũi chân một cái, như con chim yến dáng người nhẹ nhàng, cơ hồ là bay ra khỏi buồng xe. Chỉ là lúc rơi xuống đất nàng có chút mất thăng bằng, thân thể ngã xuống hướng về cái chân bị thương kia.

Đó là vết thương cũ tái phát, nhưng Trương Thuật Đồng biết vì cái gì nàng muốn chạy gấp như vậy ——

Nếu như phỏng đoán trước đó không sai;

Nếu như bóng người kia thật sự không nghe được âm thanh;

Đây chính là một cơ hội cầu còn không được có thể chế phục đối phương.

Nhưng hai người cũng không dám cược, xe buýt thắng gấp đã phát ra tiếng vang rất lớn, bọn hắn chỉ có thể tiếp cận thật nhanh.

Sau một khắc Lộ Thanh Liên đã ngồi thẳng lên, lại lần nữa bước chân cấp tốc chạy về hướng đuôi xe.

Trương Thuật Đồng theo sát phía sau, chờ hắn chạy ra khỏi cửa xe thân ảnh Lộ Thanh Liên đã biến mất ở chỗ ngoặt;

Mà chờ hắn chạy đến chỗ ngoặt đuôi xe, Lộ Thanh Liên đã tới bụi lau sậy phía trước;

—— Bụi lau sậy.

Đáng chết!

Trương Thuật Đồng thầm mắng một câu, vừa rồi bọn hắn tầm mắt trên xe buýt đủ cao, có thể nhẹ nhõm vượt qua cỏ lau, nhưng bây giờ đứng trên mặt đất, ánh mắt lại lần nữa bị bụi lau sậy che chắn.

Tiếp theo nhất định phải giành giật từng giây, hắn che hai cánh tay bảo hộ trước thân thể, đồng dạng một đầu ngã vào bụi lau sậy. Bước chân Lộ Thanh Liên bắt đầu không bị khống chế trở nên chậm, không ra mấy bước Trương Thuật Đồng liền đi đến bên vai nàng, dư quang chú ý tới dưới chân nàng lại lảo đảo một cái. Trương Thuật Đồng đang muốn xông vào phía trước mở đường, nhưng thiếu nữ cũng đã dùng một tay cầm bờ vai của hắn, lạnh lùng nói:

"Nguy hiểm, ngươi đừng đi qua."

Trương Thuật Đồng nhìn thấy nàng nhíu mày. Nàng bình thường âm thanh mát lạnh, lúc này mấy chữ ngắn ngủi lại mang theo ý vị không thể nghi ngờ. Trương Thuật Đồng giậm chân, tiếp lấy Lộ Thanh Liên cởi trường bào ra, hất lên về phía sau:

"Cầm lấy —— "

Nàng lại lần nữa vọt tới trước, thân ảnh trong nháy mắt bị cỏ lau nuốt hết, dưới chân xột xoạt xột xoạt, nhưng rất nhanh tiếng tất tất biến mất, chuyển biến làm tiếng vang trầm đục bước chân bước vào trong nước bùn dính dấp. Lộ Thanh Liên đã lao ra khỏi bụi lau sậy, nhưng tiếng vang kia lại đột nhiên dừng lại;

Trương Thuật Đồng gần như có thể tưởng tượng đến thiếu nữ bắt đầu tụ lực, nhấc chân, đá về hướng bóng người bên bờ ——

Quả nhiên, sau một khắc nhục thể va chạm phát ra tiếng trầm đục.

Lộ Thanh Liên cùng bóng người đã giao thủ!

Lúc này hắn ngược lại tỉnh táo lại, chính mình tùy tiện xông đi lên giúp không được gì. Nếu như là Lộ Thanh Liên có thể giải quyết đối thủ thì không cần chính mình đi qua, nếu như là không giải quyết được, vậy đi lên cũng là vướng víu, bị cưỡng ép cũng không phải là không thể được.

Trương Thuật Đồng nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía, vô thức muốn tìm một món vũ khí tiện tay, nhưng xung quanh cái gì cũng không có, vô số cỏ lau ép về phía hắn. Hắn lại nghĩ tới phía dưới nhánh cỏ còn buộc dây câu, nhưng lúc này dây câu cũng không phát huy được tác dụng, hắn từng trải qua tốc độ đạo nhân ảnh kia nhanh bao nhiêu ——

Nơi bụi lau sậy kín không kẽ hở nhìn không thấy phần cuối kia lại truyền tới mấy đạo tiếng vang;

Lại là tiếng trầm đục, lại là bước chân, còn có tiếng gió vạt áo lay động;

Ngắn ngủi một nháy mắt hai người đã giao thủ mấy lần!

Trương Thuật Đồng lại lần nữa kiên định ý nghĩ của mình, hắn cấp tốc cong người chạy về hướng đường cái ——

Lần trước triệt để mất dấu cũng là bởi vì đối phương vọt vào bụi lau sậy, cho nên lần này Trương Thuật Đồng trở lại trên đường, hai mắt chăm chú nhìn cỏ lau động tĩnh. Hôm nay không gió, cho dù một tơ một hào động tĩnh cũng có thể bắt được.

Sau đó hắn nhìn thấy một đám cỏ lau bắt đầu động:

"Phía bắc!"

Trương Thuật Đồng hô to, cùng lúc đó bước chân của hắn bắt đầu di chuyển. Theo tiếng nói của hắn vừa dứt, bụi lau sậy cánh bắc sinh ra lắc lư kịch liệt hơn, là Lộ Thanh Liên theo sát phía sau.

Đây là một tràng truy đuổi chiến, Trương Thuật Đồng nhìn thấy vị trí cỏ lau lay động có biến hóa:

"Hướng đông!"

Hắn lại cấp tốc nhắc nhở một câu, bóng người phía dưới cũng theo sát lấy biến đổi phương hướng.

Lúc này ánh tà dương đỏ quạch như máu, bông lau sậy bị nhuộm thành màu quýt, hai người phi tốc xuyên qua ở trong đó. Một đám bông lau bên trên còn chưa bất động, đám tiếp theo liền bắt đầu lắc lư, bọn họ mở rộng, lan tràn, như một con cự mãng màu vỏ quýt đong đưa thân thể.

Trương Thuật Đồng lần theo đầu con cự mãng kia chạy.

Hô hấp bắt đầu biến loạn, còn muốn thời khắc chú ý đến mặt đường dưới chân bắt đầu kết băng, lồng ngực lại bắt đầu mơ hồ đau ngầm ngầm. Hắn nhìn ra bóng người kia không có ý định vòng quanh tại chỗ, mà là liều lĩnh thoát khỏi Lộ Thanh Liên truy đuổi;

Trương Thuật Đồng cúi đầu đi theo chạy, cảm giác trong cổ họng có chút vị rỉ sắt, hắn biết đây là dấu hiệu mao mạch phổi rạn nứt. Qua trong giây lát bọn hắn lại chạy ra khoảng cách mười mấy mét, bụi lau sậy ít đi, hắn dần dần có thể nhìn thấy đỉnh đầu hai người. Nhưng cũng không chờ Trương Thuật Đồng trong lòng vui mừng, trong tầm mắt, bóng người phía sau đình trệ một cái chớp mắt, phảng phất đạp hụt cái gì, tiếp lấy cắm đầu về phía sau ——

Lộ Thanh Liên bên kia có tình huống!

Trương Thuật Đồng tranh thủ thời gian chạy xuống, loạn xạ đẩy ra bụi lau sậy, thấy thiếu nữ nửa quỳ trên mặt đất, kịch liệt thở hổn hển, trên gương mặt hoàn mỹ như đồ sứ của nàng có một vệt máu nhìn thấy mà giật mình. Quay đầu lại, bóng người bọn hắn một mực đang truy đuổi đã chạy không còn hình bóng.

"Ngươi thế nào?"

Trương Thuật Đồng đi tới trước người nàng, miệng lớn thở phì phò.

Lộ Thanh Liên lại không có nói tiếp, tựa hồ chỉ là hô hấp liền hao hết toàn bộ khí lực của nàng. Trương Thuật Đồng mới chú ý tới trước ngực nàng có in một vết bùn bẩn, lớn cỡ dấu chân, Trương Thuật Đồng trong lòng trầm xuống, Lộ Thanh Liên lại giành trước khi hắn nói chuyện lắc đầu.

Sau một lúc lâu thiếu nữ cuối cùng từ trạng thái ngạt thở thoát ly, nàng nhắm mắt lại, để âm thanh tận khả năng bình tĩnh:

"Ngươi không nên tới tìm ta."

"Nhưng chính ta cũng đuổi không kịp nàng."

Trương Thuật Đồng thở dài, liếc nhìn cỏ lau một lần nữa bất động:

"Lồng ngực ngươi sao rồi?"

"Bị đá một chút."

Trương Thuật Đồng chờ nàng bình phục hô hấp, lại hỏi:

"Có phát hiện gì?"

"Nữ nhân."

"Người nào?"

"Ta nhìn không quá rõ, không quen biết... Nhưng hẳn là người ta muốn tìm." Lộ Thanh Liên nhíu chặt chân mày, "Chỉ thiếu một chút."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Trên mặt đất có tảng đá, đúng lúc cái chân bị thương kia đạp phải, ta không đứng vững, bị nàng nắm lấy cơ hội..." Nàng nói xong có chút chán nản, đột nhiên ho khan mấy lần, nhắm mắt lại lại mở ra, đôi mắt màu hổ phách kia lại khôi phục tỉnh táo, "Ngươi thì sao, có phát hiện gì?"

"Không có, ngươi nói nàng chạy chạy đột nhiên dừng lại, sau đó ra chân?"

Lộ Thanh Liên gật gật đầu.

Nhưng Trương Thuật Đồng thực sự nghĩ không ra đó là làm sao làm được, hoặc là nói nhân loại thế nào làm ra động tác "đá" này dưới tình huống đó.

Động tác này căn bản không cần thử, suy nghĩ một chút liền biết, đang chạy thật nhanh đột nhiên dừng bước, có thể bảo trì lại cân bằng đều rất khó, chớ nói chi là qua trong giây lát phát động công kích, huống hồ trúng ngay yếu hại..