Chương 107: Từng tiếng chậm (Thượng) (2)

Chương 107: Từng tiếng chậm (Thượng) (2)

"Ngươi cũng đánh không lại nàng?"

"Ít nhất dưới tình huống bị thương không được." Lộ Thanh Liên lại bổ sung, "Đến mức một cước kia, là rất khó, nhưng không phải là không làm được."

"Nhưng tại sao nàng lựa chọn chạy, mà không phải tiếp tục công kích ngươi?"

"Bởi vì ngươi." Lộ Thanh Liên suy nghĩ một chút, "Chỉ là suy đoán, nàng không rõ ràng chúng ta còn có chuẩn bị ở sau gì, lại hoặc là không muốn sớm bại lộ chính mình."

"Còn thấy rõ cái gì?"

"Không có, nhưng ta cơ bản có thể xác định nàng chính là người ta muốn tìm."

"Trước đứng dậy rồi nói sau."

Trương Thuật Đồng vươn tay, Lộ Thanh Liên lại không nắm chặt, mà là nắm chặt cỏ lau bên cạnh đứng người lên, nhìn xem đều cảm thấy đau. Nàng chỉ là nhẹ nhàng thở dài:

"Kết quả vẫn là mất dấu."

"Đừng quá tự trách, lại tìm cơ hội." Trương Thuật Đồng an ủi nàng.

"Ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút vết thương trên chân ta là thế nào tới."

Nhưng nàng mới vừa mặt không thay đổi nói xong, lông mày lại cau lại một chút.

"Đừng sính cường."

Trương Thuật Đồng để cho nàng đỡ bờ vai của mình, hai người chậm rãi đi trở về trên mặt đường.

Lộ Thanh Liên khoác thanh bào, tìm tảng đá ngồi xuống, mái tóc dài của nàng có chút lộn xộn, trên mặt mang thương, mặc dù như thế vẫn ngồi đoan chính.

Trương Thuật Đồng lại trở về giật xuống mấy cây cỏ lau, để cho nàng cầm bông lau bên trên lau lau y phục, lại hỏi:

"Ban đầu tại bên bờ, nàng liền phát hiện ngươi?"

"Không có. Phán đoán không có thính lực hẳn là chính xác."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó ta thu chút khí lực, đá vào lưng nàng."

"Bị tránh đi?"

"Đá trúng."

"Nhưng cảm giác rất kỳ quái, giống một khối..." Nàng tựa hồ đang suy nghĩ một sự ví von thích hợp, "Còn nhớ rõ món ăn giữa trưa kia không?"

"Nấm bào ngư?"

"Ân." Thiếu nữ nhẹ nhàng gật đầu, "Cảm giác cho ta chính là như thế."

"Cho nên ta đá trúng nàng, chính mình ngược lại mất thăng bằng, lại giao thủ mấy lần, nhưng bởi vì tổn thương trên chân rất khó tìm đến điểm phát lực, một mực ở thế hạ phong." Nói đến đây, Lộ Thanh Liên liếc hắn một cái, "Nếu như ngươi lại đụng tới nàng, tốt nhất đừng sinh ra suy nghĩ đối kháng cùng nàng."

"Rất mạnh?"

"Một cái đối mặt liền có thể phân ra thắng bại."

"Những người hộ vệ trong biệt thự kia đâu?"

"Dưới tình huống không bị thương lại song phương tay không, ta có thể giải quyết hai ba người, nàng chỉ mạnh không yếu."

"Nhưng cái này liền nói rõ, lần này bên cạnh Cố Thu Miên có nhiều người như vậy, nàng kỳ thật liều mạng không lại?"

"Không sai biệt lắm."

"Nàng có năng lực đặc dị gì không? Ngươi có lẽ có thể hiểu ý ta, chính là loại kia... Ví dụ như Súc Cốt Thuật chui qua hàng rào, phi thiên độn địa, hoặc là dị năng?"

"Nếu nói như vậy, chúng ta sẽ không có cơ hội ngồi ở chỗ này nói chuyện. Nàng chỉ là thân thủ mạnh hơn người bình thường, nhưng toàn bộ không vượt qua phạm vi này." Lộ Thanh Liên bất đắc dĩ giương mắt, "Trong đầu ngươi ngoại trừ trường sinh, xà yêu, Siêu Nhân, còn có những vật khác sao?"

Trương Thuật Đồng mở tay ra.

Rất bất ngờ nàng thế mà còn biết Siêu Nhân.

Có thể là lão Tống lúc trước cho bọn hắn xem phim bom tấn nước ngoài.

"Nhưng chung quy không phải bóng người ta nhìn thấy ngày đó a." Trương Thuật Đồng lại nhụt chí nói.

"Ngươi khả năng không có nói dối, nhưng ta bây giờ hoài nghi ngươi nhìn lầm, ngươi chỉ là nhìn thấy một nữ nhân tóc dài, ngộ nhận thành ta."

"Kiểu nói này ta lúc ấy hình như không thấy quá rõ mặt nàng, trong đêm quá đen, nửa bên mặt nàng lại bị tóc che kín... Nhưng lúc ấy nàng thật sự mặc áo bào xanh."

"Cố lộng huyền hư? Bắt chước, hoặc là ngụy trang?" Lộ Thanh Liên lại nhíu mày, "Nhưng nhìn theo dạng này, ít nhất an toàn thân thể bạn cùng bàn ngươi có thể cam đoan."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, lại hướng phía bắc nhìn thoáng qua.

Đạo nhân ảnh kia cuối cùng đi hướng nơi đó.

Mà biệt thự ở phía nam.

Hắn lại nhìn về phía Lộ Thanh Liên:

"Mặt của ngươi thế nào?"

Có những giọt máu nhỏ bé từ trên vết thương chảy ra. Nàng dưới chân là tuyết, làn da hoàn mỹ giống băng, cho nên rất là chói mắt.

"Còn tốt, bị lá cây cỏ lau quẹt làm bị thương." Nàng nhẹ nhàng lau đi vết máu trên mặt.

Trương Thuật Đồng vốn muốn hỏi có thể hay không lưu sẹo, bình thường mà nói thiếu nữ tuổi này rất để ý cái này, nhưng Lộ Thanh Liên không thế nào quan tâm. Hoặc là nói nàng cũng không có biện pháp, nàng lại không đi được thẩm mỹ viện, cũng không có mỹ phẩm dưỡng da trừ sẹo, chỉ có thể chờ đợi chính nó mọc tốt, sau đó phó thác cho trời.

Lộ Thanh Liên nghỉ ngơi một hồi, Trương Thuật Đồng hỏi có cần cõng hay không, nàng lắc đầu, đi rất chậm, nếu không liền muốn khập khễnh.

Trương Thuật Đồng cũng thả chậm bước chân một chút chờ nàng.

Hai người đi đến trạm xe buýt gần nhất, lúc này thời gian đã đến năm giờ, may mà ngồi lên chuyến xe buýt cuối cùng.

Trước trước sau sau cộng lại tốn bốn đồng.

Trên xe, Trương Thuật Đồng lại hỏi:

"Muốn hay không cùng ta đi lấy xe, mời ngươi ăn cơm tối?"

"Không được, ta còn muốn về trên núi nấu cơm, nãi nãi đang chờ ta."

Trương Thuật Đồng có chút sửng sốt:

"Nấu cơm?"

Ân

Trương Thuật Đồng trên dưới dò xét nàng một cái:

Trên mặt mang thương.

Chân còn trẹo.

Lồng ngực bị đá một chân, trình độ nghiêm trọng không biết.

Sau đó muốn về trên núi nấu cơm.

Ngươi mới là Siêu Nhân đi...

Nàng hiện tại ngửa mặt lên, lại đang nhìn chằm chằm tay nắm xe buýt, tựa hồ đang nhìn một món đồ rất mới lạ.

Trương Thuật Đồng có chút đồng tình, Lộ Thanh Liên lại thu tầm mắt lại, âm thanh không có chút chập trùng nào:

"Đừng dùng sự đồng tình của ngươi tại nơi không nên dùng, chính ta không cảm thấy có cái gì. Cho nên bị người dùng ánh mắt khác thường đối đãi, bất luận là đáng thương hay là kỳ quái, đều sẽ làm cho ta rất quấy nhiễu."

Tốt a.

Trương Thuật Đồng không nói.

Nghĩ đến nàng cũng đã quen.

Cuối cùng hai người chia tay trước bến cảng.

Trên xe buýt vẫn chỉ có hai người bọn họ, chờ hắn xuống xe, chỉ còn Lộ Thanh Liên một người. Nàng ngồi ở bên cửa sổ, cách đó không xa chính là mặt hồ rộng lớn, tàu thủy chậm rãi trở về chạy trên mặt hồ, mấy cột khói đen bay lên bầu trời. Nghĩ đến là trời tuyết lớn hành động bất tiện, người ra đảo hôm nay thật là không ít, bến đò rộn rộn ràng ràng, tiếng còi hơi có chút ầm ĩ. Lộ Thanh Liên là người thích yên tĩnh, thế là xe buýt mang theo thiếu nữ lái về phía phương xa.

Trời chiều rơi xuống, sắc trời đã u ám, Trương Thuật Đồng nhớ chân nàng không tốt, lên núi cũng sẽ rất chậm, chờ đi đến trên núi đoán chừng trời đều muốn tối. Nhưng con đường kia nàng mỗi ngày đều phải đi, ngày qua ngày năm qua năm, nên nói là nàng không cảm thấy cô độc hay là quen thuộc cô độc?

Trương Thuật Đồng tạm thời không có tâm tình nghiên cứu vấn đề này.

Hắn dựa theo nội dung tin nhắn tìm được xe máy nhà mình, hộp tay xe máy bị hỏng, nhẹ nhàng tách ra liền mở, lão ba giấu chìa khóa ở bên trong.

Đây là chiếc xe đua, dung tích xi lanh là 350cc, lão ba lúc tuổi còn trẻ cũng là người đàn ông có chút phong cách, nam nhân phong cách làm sao có thể không có một chiếc xe máy?

Lúc trước hắn từng cưỡi qua mấy lần, học được hộp số, hiện tại thì thạo rồi. Hắn đánh lửa tại chỗ, sau khi luyện tập một lát, lái xe đi xa khỏi bến cảng.

Tiếng người hỗn loạn dần dần biến mất sau tai. Mọi người nên về nhà ăn cơm thì ăn cơm, nên ngủ thì đi ngủ, coi như hiện tại đi ngủ quá sớm, cũng có thể nhìn một chút tivi;

Người không về nhà thì cùng phụ mẫu không sai biệt lắm, lựa chọn đi vào thành phố ở một đêm. Buổi tối có thể đi công viên cùng rạp chiếu phim dạo chơi, đó đều là nơi tốt đẹp để giết thời gian, náo nhiệt lại chơi vui.

Một ngày sắp kết thúc, lại không phải hồi cuối của hắn.

Trương Thuật Đồng vặn ga, đi tới điểm đến tiếp theo..