Chương 108: Từng tiếng chậm (trung) (1)

Chương 108: Từng tiếng chậm (trung) (1)

Đáng tiếc lão ba không để lại cho hắn cái mũ bảo hiểm nào.

Trương Thuật Đồng hiện tại đang lái xe trên con đường nhỏ đầy tuyết đọng, đèn đầu xe chiếu ra hình dáng mấy mét phía trước, bốn phía yên tĩnh, chỉ có tiếng động cơ xe gắn máy gầm rú, hắn liếc nhìn kim xăng, còn lại một nửa lượng dầu.

Trên đảo nhỏ không có trạm xăng dầu, chút dầu này phải tiết kiệm một chút dùng.

Hắn không chạy nhanh, hoàn cảnh này cũng không thể chạy nhanh, nhưng gió lạnh vẫn như dao cạo trên mặt, cứa vào người đau nhức.

Đây đại khái chính là định nghĩa của phong cách đi.

Xe gắn máy đương nhiên rất ngầu, toàn thân màu đen, xa xa nhìn lại giống một con bò tót cơ bắp dữ tợn, lão ba còn lắp thêm khung bảo vệ cùng đèn trợ sáng, thậm chí yên tâm đặt một cái chỗ ngồi trên tấm chắn bùn bánh xe —— để chở lão mụ dùng.

Hắn nghĩ tới hiện tại hai người kia đoán chừng đang ăn tiệc tối dưới ánh nến tại nhà hàng nào đó, mà mình thì đang cưỡi xe chạy loạn trong gió rét, tâm tình vốn dĩ có chút phong cách liền không còn sót lại chút gì. Loại thời điểm này, quả nhiên vẫn là cùng cô gái mình thích ăn cơm trên một chiếc bàn hai người thì phong cách hơn, mặc dù lão mụ đã sớm không phải cô gái nhỏ, nhưng bọn họ vẫn rất ân ái nha.

—— Rượu vang dập dờn trong ly đế cao, không khí nổi lơ lửng một bài từ khúc ấm áp, ngươi cầm dao nĩa giúp nàng cắt bò bít tết trong khay, loại thời điểm này ngàn vạn lần không thể nhìn chằm chằm bò bít tết, mà phải ngăn cách ánh nến nhìn vào mắt nàng, bởi vì thắng lợi lớn nhất không phải là cắt ra khối thịt nửa sống nửa chín trong khay kia, mà là giai nhân vì lời nói của ngươi mà cười tươi sáng.

Trương Thuật Đồng trước đây vô duyên với cuộc sống như thế, làm lại một lần vẫn vô duyên, hắn cảm thấy có lúc mình tựa như khúc gỗ, đủ loại lãng mạn là dòng điện nhỏ xíu, có thể khiến người ta tê dại dù thế nào cũng đều cách biệt với hắn.

Hắn hiện tại đang chạy tới hướng biệt thự.

Ban ngày trời đã rất lạnh, đến buổi tối càng lạnh hơn, cũng may Trương Thuật Đồng gần đây không ít lần tác chiến cùng nó, chút hàn ý này sớm đã có thể nhịn. Hắn đột nhiên nhớ tới cái từ "quen thuộc" trong miệng Lộ Thanh Liên là có ý gì, không phải là không có cảm giác, mà là không còn cách nào khác.

Trương Thuật Đồng còn chưa ngốc đến mức một mình đuổi theo kiểm tra hung thủ, Lộ Thanh Liên đều đánh không lại đối phương, đi cũng là uổng công đưa đồ ăn. Trương Thuật Đồng chỉ là nhớ tới tấm ảnh học tỷ đã từng gửi cho mình, nhà Cố lão bản không có lắp camera giám sát, cho nên đó là tấm ảnh duy nhất mà đầu camera giám sát duy nhất gần đó chụp được.

Hắn còn chưa rõ ràng lắm cái camera kia ở đâu.

Trương Thuật Đồng không định đi biệt thự nữa, bên cạnh Cố Thu Miên có bảo tiêu, có bảo mẫu, còn có đại lão bản lão ba yêu nàng, nói không chừng lúc này đang ăn cơm gia đình trên chiếc bàn ăn thật dài kia, hắn đi cũng là tự chuốc nhục nhã, chỉ có thể đứng ở ngoài cửa sổ... Không, hiện tại hắn ngay cả hàng rào cũng không tiện vào nữa, nói không chừng sẽ bị coi thành nhân vật khả nghi mà bắt lại, chỉ có thể đứng xa xa cách hàng rào nhìn vào.

Trước đây hắn cùng đám bạn thân đã từng đi qua tòa biệt thự kia, kiến trúc cung điện trọn vẹn bốn tầng đèn đuốc sáng trưng bên trong, là sự tồn tại bị bọn hắn xưng là "lâu đài".

Trương Thuật Đồng không có tâm tư tiến vào lâu đài, hắn chỉ muốn tìm cái đầu camera giám sát kia.

Mặc dù hắn không rõ ràng cô gái tóc dài bị chụp được lúc ấy là Lộ Thanh Liên thật hay là Lộ Thanh Liên giả, càng không rõ ràng vì sao Lộ Thanh Liên phải đi qua nơi đó, nhưng điều tra rõ ràng địa điểm, có lẽ có thể thu hoạch càng nhiều manh mối. Hắn không muốn bỏ sót bất kỳ manh mối nào.

Mặc dù chỉ là tiểu đả tiểu nháo, cuối cùng rất có thể là uổng phí công phu.

Nhưng hắn hiện tại cũng chỉ có thể làm một ít công tác lặt vặt, Trương Thuật Đồng là người thỉnh thoảng sẽ phạm chút tính bướng bỉnh, Cố Thu Miên cuối cùng đã an toàn, lẽ ra hắn cũng nên giải phóng, có thể trở về nhà xem một lát Conan rồi lên giường đi ngủ, hôm nay chạy lâu như vậy, cam đoan sẽ ngủ rất ngon; nếu như tâm nhãn xấu một chút, vậy thì ngồi chuyến tàu thủy cuối cùng đi thành phố, chắc hẳn phụ mẫu sẽ không để ý có thêm cái bóng đèn.

Nhưng hắn vẫn luôn vô duyên với loại cuộc sống tốt đẹp này.

Chỉ dừng lại ở tưởng tượng, cứ việc khiến người ta hướng về, nhưng lúc hắn hành động luôn luôn ma xui quỷ khiến lựa chọn một con đường khác.

Nói trở lại, từ sau khi hồi tố, cứ việc ngoài miệng lúc nào cũng nói muốn nghênh đón một cuộc đời mới, hưởng thụ cuộc sống học sinh gì đó, nhưng cũng chỉ là dừng lại ở ngoài miệng, kỳ thật vẫn luôn đang cố gắng vì bắt lấy hung phạm, thật đúng là chưa từng làm việc khác.

Thời điểm duy nhất hoàn toàn trầm tĩnh lại có hai lần, một lần là ngày hồi tố chạy đi câu cá cùng bạn thân, kết quả gặp phải kẻ săn trộm; lần thứ hai là bắt được cha của Chu Tử Hành rồi đạp xe về nhà, mới vừa ngủ không bao lâu, kết quả lúc rạng sáng hồi tố lại phát động.

Hai lần đều là dây cung trong đầu mới vừa lỏng một chút, lại cấp tốc căng cứng trở lại.

Là có chút mệt mỏi.

Cho nên để hắn hiện tại buông tay ngay, bản thân hắn cũng không cam tâm tình nguyện lắm, luôn cảm thấy trong lòng trống rỗng, giống như là thiếu mất một thứ gì đó.

Trương Thuật Đồng cũng không nói lên được cái "thứ gì đó" này là cái gì, có lẽ thật sự có chút không biết làm thế nào a, thứ mà ngươi vì nó cố gắng thật lâu đột nhiên biến mất, sẽ làm cho người ta mất phương hướng.

Cũng may hắn bây giờ còn có thể tìm tới phương hướng.

Từ bến cảng đến biệt thự tương đương với chạy từ tận cùng phía Bắc đến tận cùng phía Nam, lần này hắn đi đường vòng gần hơn, xuyên qua khu thành thị, mà không phải chạy vòng quanh đảo nửa vòng. Lão ba đã không để lại mũ bảo hiểm cũng không để lại găng tay, đoạn đường này tay và mặt hắn sắp đông cứng, chờ lúc cuối cùng tiến vào khu thành thị, hắn đi qua cổng trường học, từ xa liền ngửi thấy mùi thơm bay ra từ quán cơm chan.

Khiến người ta có chút cảm động.

Trời lạnh như vậy, học sinh đều nghỉ, tất nhiên lão bản nhà người ta còn chưa đóng cửa, mình liền càng không nên nhàn rỗi, hắn phập phồng cánh mũi ngửi mùi khói dầu, nhớ tới mình còn cần tìm một chỗ giải quyết bữa tối.

Trương Thuật Đồng ăn uống rất tùy tiện, hắn đạp xe đến trước cửa tiệm cơm, rút chìa khóa chống xe xong, vén rèm nhựa lên, há miệng định gọi một phần cơm chan thịt kho tiêu xanh.

Hắn tìm bàn lớn ngồi xuống xoa xoa tay, cảm giác ngón tay cuối cùng khôi phục một chút cảm giác, lại phát hiện ông chủ nửa ngày không trả lời.

Trương Thuật Đồng đành phải đứng lên chạy vào bếp sau gọi, hóa ra ông chủ đang xào rau, nhưng nhìn quanh không có một người khách nào, nói không chừng là đang chuẩn bị bữa tối cho mình.

"Một phần thịt kho tiêu xanh."

Trương Thuật Đồng cất cao giọng, át đi tiếng ù ù của máy hút mùi mà hô.

"Hết rồi!" Ông chủ giọng còn lớn hơn hắn.

"Cái gì?"

"Ta nói nguyên liệu nấu ăn đều hết rồi!"

Trương Thuật Đồng sững sờ, nghĩ thầm cái gì cũng không có còn mở cửa hàng làm gì, chẳng lẽ là vì xào món ăn cho mình bay ra chút mùi thơm để dụ ta vào đây sao?

Hắn gật gật đầu xoay người rời đi, nhưng ông chủ nói chuyện cũng hào sảng, lại rống to nói:

"Sườn xào chua ngọt có ăn hay không?"

"Không phải nói không có nguyên liệu nấu ăn?"

"Xương sườn là hôm qua chiên xong rồi!" Ông chủ lại rống, "Ngươi muốn ăn ta hâm lại cho ngươi, rưới chút nước sốt dấm đường là có thể ra nồi, chính là không giòn lắm, ngươi thấy được không!"

Quả nhiên vẫn là không được đi.

Đồ chiên để qua đêm, đâu chỉ không giòn lắm, hẳn là một chút cũng không giòn.

Hơn nữa Trương Thuật Đồng thật sự rất ghét đồ ăn cắn dở, mặc dù hắn biết có người độc yêu loại khẩu vị này, mặc dù hắn thật là người không giảng cứu chuyện ăn uống, nhưng tối nay hắn thật sự không muốn tạm bợ nữa, cũng không phải là lát nữa còn phải vội vàng đi cứu người, tại sao phải ăn thứ mình không thích.

Hắn liền phất tay ra khỏi quán cơm, thân thể còn chưa ấm lên lại bị lạnh lẽo bao trùm. Xe gắn máy không định chuyển vị trí, hắn chỉ đút tay vào trong túi, tản bộ quanh đó, xem có thể tìm được quán ăn nào hợp khẩu vị hay không.

Nhưng ngay cả một cơ hội ủ ấm tay cũng không cho hắn, điện thoại vang lên, hắn thở dài, ấn nút nghe.

Là Nhược Bình gọi tới.

"Ngươi còn ở biệt thự?"

"Đã sớm trở về."

"Nha, để Cố Thu Miên ở lại đó một mình ngươi yên tâm a?" Thiếu nữ trêu ghẹo.

"Quên nói cho các ngươi, ba nàng đã về rồi, mang theo một đám người, ta liền trở về..."

Nhưng lời hắn còn chưa nói hết, lại nghe được tiếng Thanh Dật ghé vào:

"Nam nhân mà, chính là muốn liều mạng đi thủ hộ sự vật mình quý trọng! Cho nên ngươi cũng đừng làm khó Thuật Đồng nha..."

Trương Thuật Đồng giật mình, nghĩ thầm đại ca ngươi lại từ đâu chui ra, hơn nữa câu này có chút quan hệ nào với ta sao? Ta đã sớm trở về a, đang ở bên ngoài đi dạo đây này, lời này của ngươi nói với Cố lão bản còn tạm được, người ta mới là mạo hiểm ngồi máy bay trở về ở cùng con gái mình.

Sự thật chứng minh Thanh Dật chính là không nghe rõ, bị Nhược Bình véo tai phát điên nói:

"Thảo luận chính sự đâu, ngươi cái tên bệnh trung nhị này góp vui cái gì, hơn nữa ngươi rốt cuộc nhìn thấy loại lời nói ngây thơ tới cực điểm này trong quyển sách nào hả?"

"Ta tự nghĩ ra a," Thanh Dật mới không nghĩ ra nói, "Thuật Đồng không phải còn ở biệt thự với Cố Thu Miên sao?"

"Đã sớm trở về, lão cha người ta tới rồi..."

Trương Thuật Đồng lại cẩn thận nghe vài câu, hóa ra ba người bọn hắn buổi tối cùng nhau ăn cơm.

Hiện tại đồ ăn mới vừa lên bàn, hỏi mình muốn tới hay không. Mặc dù không ôm kỳ vọng bao lớn, đoán chừng tưởng rằng hắn còn đang ăn chực trong biệt thự.

"Vậy ngươi chính là toi công bận rộn chứ sao." Tiếng ồn ào biến mất, Thanh Dật bị đuổi đi, chỉ còn một mình Nhược Bình nhỏ giọng nói chuyện.

Trương Thuật Đồng nghe ra nàng có ý bênh vực kẻ yếu thay mình:

"Cũng không tính là công dã tràng đi, ít nhất phát hiện chuỗi dấu chân kia, nhắc nhở cho cha nàng một chút, lần này tổng sẽ không lơ là cảnh giác."

"Vậy ngươi có tới ăn cơm không?"

"Vẫn là... Thôi đi."

Trương Thuật Đồng vô thức liếc nhìn xung quanh.

Hắn đã đi trọn một con đường, hôm nay tựa hồ rất không thuận lợi, xung quanh không có một tiệm cơm nào mở cửa, điều này có nghĩa là hắn có thể phải quay lại ăn món sườn xào chua ngọt đáng chết kia.

"Buổi tối còn có chút việc đây." Trương Thuật Đồng lại nói, "Các ngươi ăn trước đi."

Tay hắn đang cầm điện thoại lúc này có chút lạnh, liền móc cái tay kia từ trong túi ra, đổi tay cầm điện thoại.

"Ngươi còn chưa từ bỏ, lại là vì chuyện Cố Thu Miên?" Nhược Bình kinh ngạc.

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

Gật đầu xong mới ý thức tới đây là đang gọi điện thoại, đối phương căn bản không nhìn thấy.

Liền nói:

"Là có chút a, nhưng lần này không phải cố ý giấu diếm các ngươi, thật sự là chuyện không quan trọng, chính là tìm xem camera phụ cận..."

"Thật sự muốn bắt cóc?" Thanh Dật lại ghé vào, "Có cần hỗ trợ không?"

"Dĩ nhiên không phải." Trương Thuật Đồng bật cười, chuyện đến nước này còn nhất định để người ta rời khỏi biệt thự làm gì..