Chương 108: Từng tiếng chậm (trung) (2)

Chương 108: Từng tiếng chậm (trung) (2)

"Vậy chính là tâm tình không tốt muốn giải sầu rồi?" Nhược Bình lại hỏi.

"Không, ta làm xong chút việc này liền chuẩn bị về nhà đi ngủ." Trương Thuật Đồng ngáp một cái, "Buồn ngủ quá."

"Vậy ngày mai gặp."

"Ân, ngày mai gặp."

Cuộc gọi kết thúc, hắn hiện tại muốn quay lại tìm quán cơm chan.

Trên đường yên tĩnh, đèn đường kéo cái bóng người ra cực dài, Trương Thuật Đồng nhàm chán đá văng một cục đá, tuy nói không có việc lớn gì, hắn cũng không nguyện ý lãng phí thời gian ở chuyện này quá lâu.

Lại trở lại quán ăn kia, tiếng máy hút mùi đã ngừng, Trương Thuật Đồng lại kiên trì vén rèm cửa lên, sớm biết vừa rồi lúc rời đi không nên tiêu sái như thế, hiện tại chẳng phải vẫn xám xịt quay lại.

Hắn nói với ông chủ phiền phức cho một phần sườn xào chua ngọt. Ông chủ đang ngồi trên bàn ở đại sảnh, trước mặt bày một cái điện thoại, đang mạnh mẽ dùng thìa xúc cơm trong hộp thức ăn nhanh, nghe vậy phất phất đũa:

"Hết rồi."

"Hết rồi?" Trương Thuật Đồng vô tội nháy mắt mấy cái.

"Buổi tối ta liền hấp có chút cơm như thế," ông chủ so với hắn càng vô tội hơn, bày ra hộp cơm, "Ngươi vừa nãy nói không ăn, ta liền xúc hết vào đây rồi."

Trương Thuật Đồng có chút cạn lời, hắn có một khoảng thời gian không làm cái động tác nhỏ kia, chính là cắn thịt mềm trong miệng, cuối cùng vẫn kiềm chế được, quyết định buông tha cho quai hàm của mình một lần, đã không được ăn thịt, lại cắn quai hàm chẳng phải là thảm hại hơn sao.

"Lần sau lại đến a soái ca." Ông chủ vừa cày phim còn vừa có tâm tư gọi với theo.

Nhưng Trương Thuật Đồng nghe thế nào cũng giống "Yếu ca" hắn buồn bực cưỡi lên mô tô. Có những chuyện chính là như vậy, qua cái thôn này liền không còn cái tiệm này, nói một cách văn nhã thì chính là có vài thứ lúc trước ngươi không trân quý, cho rằng có thể dễ dàng có được, kết quả bỏ lỡ mới thấy phiền muộn.

Hắn vặn chìa khóa đánh lửa, chuẩn bị làm xong việc thì về nhà gặm màn thầu, cưỡi xe rẽ bảy lần quặt tám lần vào một con hẻm nhỏ, đột nhiên phát hiện một bóng đen bên trong, dọa Trương Thuật Đồng giật mình.

Nói chính xác không chỉ là một bóng đen, mà là một bóng người cộng thêm cái bóng của một chiếc... xe đẩy nhỏ?

Một người phụ nữ mập mạp đang đẩy xe đồ ăn cũng sửng sốt, che mặt dưới ánh đèn xe trắng bệch:

"Tiểu tử, phiền phức có thể tắt đèn hay không?"

Trương Thuật Đồng tắt đèn xe, lại nhận ra nàng chính là người phụ nữ bán bánh bao ở cổng trường, điều này thật khiến người ta có chút kinh ngạc. Hắn hỏi dì à, ngày thế này sao dì còn chạy ra đây bày hàng, làm gì có ai, ta muốn tìm một chỗ ăn cơm đều không tìm được.

Đại di nghe vậy ánh mắt sáng lên:

"Chưa ăn cơm? Vừa vặn, chỗ ta còn một lồng bánh bao, đang ở trong lồng hấp đây, còn nóng hổi đâu, tiểu tử ngươi hay là mang đi hết được không."

Trương Thuật Đồng do dự một chút, gật đầu đồng ý, nhìn người phụ nữ lưu loát đóng gói.

Thứ này kỳ thật ăn không ngon lắm, thịt mỡ heo, lòng đỏ trứng vịt muối, vừa ngọt vừa mặn, tổ hợp khá kỳ quái, nhưng liệt vào danh sách những món đời này hắn nhất định không ăn, giờ phút này lại là đồ tốt bổ sung nhiệt lượng.

Hơn nữa hắn vừa vặn phải giải quyết bữa tối, Trương Thuật Đồng cảm thấy mình có chút duyên phận với cái bánh bao này, mỗi lần hồi tố đều phải ăn một lần.

Đại di còn nói hay là ngươi đừng đóng gói hết, ngày thế này đồ ăn đang nóng gió thổi một cái đều bị nguội, ăn ngay tại đây đi, dù sao ta cũng không vội dọn hàng.

Trương Thuật Đồng xuống xe mô tô, đối phương đưa cho hắn một cái bánh bao, hắn thổi khí khe khẽ, không cắn ngay lập tức.

"Kỳ thật buổi chiều vẫn là có người." Đại di lúc này mới trả lời câu hỏi vừa rồi, "Mặc dù không có mấy người, liền bán được năm lồng, đây không phải còn lại một lồng, ta vốn định để ngày mai làm điểm tâm."

"Không ở nhà nghỉ ngơi một ngày sao?"

"Này, nghỉ cái gì, người yêu với con ta bình thường đều không ở trên đảo, một mình ta ở nhà làm gì, liền làm ra bán cho thoáng khí thôi. Hơn nữa con người ấy mà, cũng là cái số khổ, một khi bận rộn quen rồi thì thật sự thành thói quen, nghỉ một ngày ngược lại không dễ chịu, hình như thiếu thiếu chút gì đó."

Trương Thuật Đồng ngẫm nghĩ một chút, rất tán thành.

Hắn gần đây cũng nhanh chóng quen thuộc.

Cái thói quen này có lẽ không chỉ là tìm ra hung thủ, cũng chưa chờ hắn nghĩ lại, bánh bao đã không còn nóng miệng, hắn cẩn thận cắn lớp vỏ, lại nếm được cái mùi vị nhân bánh đầy mâu thuẫn kia, khó tránh khỏi nhíu mày.

Rất nhanh nuốt xong một cái, lại nhận lấy một cái mới, vẫn nóng hổi, bánh bao được bọc trong túi nilon. Hắn nhớ tới từng thấy qua một cái mẹo ở đâu đó, hình như là xách hai cái quai túi nilon lên, ép bánh bao ở ngay miệng túi. Trương Thuật Đồng không thầy mà tự thông, lần này quả nhiên không còn phỏng tay nữa, hắn có thời gian nhìn ngắm cảnh đêm một chút, lại đột nhiên phát hiện bên cạnh không có cô gái cùng nàng ăn bánh bao kia.

Trương Thuật Đồng cuối cùng chỉ ăn ba cái bánh bao, rồi đóng gói ba cái còn lại mang đi, chuẩn bị làm bữa sáng ngày mai.

Đại di vẻ mặt thỏa mãn, đoán chừng cảm thấy không phí công lãng phí nước bọt với tiểu tử này, chậm rãi đẩy xe con về nhà. Trương Thuật Đồng cũng cưỡi lên mô tô, rất nhanh ra khỏi khu thành thị.

Lại chạy gần hai mươi phút, con đường tắt này đầu tiên là đến khu cấm, hắn bắt đầu tìm từ nơi đó, còn có thể nhìn thấy dấu vết lưu lại lúc đánh nhau buổi chiều. Thân phận hung thủ vẫn không rõ, có lẽ đến tối mai liền có thể công bố đáp án.

Ánh trăng thảm đạm, trắng đến làm người ta sợ hãi, bụi lau sậy nhẹ nhàng lay động.

Hắn lại chạy đến bên bờ, quả nhiên, bóng người kia không có khả năng cứ ở lại chỗ này mãi. Trương Thuật Đồng lúc này mới sực nhớ ra, Lộ Thanh Liên giả đã tới đây, hung thủ trong suy đoán cũng đã tới đây, nhưng nơi này rốt cuộc có cái gì?

Có cái gì đâu?

Kỳ thật chỉ có mặt nước gần như ngưng kết.

Hắn nhìn thoáng qua phía xa, dọc theo con đường nhỏ tìm kiếm camera.

Cuối cùng chạy thẳng tới gần đường Hoàn Sơn.

Cái camera kia thế mà cách nơi này không xa.

Hắn thở phào nhẹ nhõm, nhìn khắp nơi một lượt, ghi nhớ thật sâu địa điểm này trong đầu.

Thời gian đã tiếp cận bảy giờ, cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ sau cùng.

—— Tiếp theo chính là về nhà đi ngủ.

Nhưng đầu óc hắn hình như lại bướng bỉnh một chút, tất nhiên đều đã đến gần đường Hoàn Sơn, vậy hướng phía trước chạy mấy phút liền đến lối vào, tất nhiên đến lối vào, vậy lại chạy một lát liền đến cửa biệt thự.

Trương Thuật Đồng cuối cùng vặn tay ga, ầm ầm lái về phía đường Hoàn Sơn.

Chỉ là tuyết đọng trên đường vẫn rất dày, ô tô có thể bò lên không có nghĩa là xe gắn máy có thể bò lên. Trương Thuật Đồng thở dài, xuống xe, nghĩ thầm mình thật đúng là tự làm tự chịu.

Hắn hà hơi vào tay, há miệng run rẩy đi lên đường núi, nghe nói con người khi quá lạnh nước mũi sẽ vô thức chảy xuống, hắn lau lau mũi, phát hiện đúng là có chút ướt.

Trương Thuật Đồng chậm rãi từng bước đi lên đường núi, đường ban đêm càng khó đi, hắn còn nhìn thấy từ xa một chùm đèn pin, nghĩ thầm chắc là bảo tiêu đi tuần tra, bị coi thành phần tử khả nghi thì sẽ không tốt.

Cho nên lần này hắn không mang đèn pin, đi dọc theo dấu chân của mình hồi chiều, như vậy sẽ không bị phát hiện. Cuối cùng đi đến vị trí một nửa, hắn thở hồng hộc chống đầu gối, nơi này có thể nhìn thấy từ xa đèn đuốc sáng trưng trong biệt thự.

Trương Thuật Đồng do dự một chút, lại thấp một chân cao một chân xoay người bước lên con đường trở về.

Kỳ thật lúc nhìn thấy đèn pin lẽ ra hắn nên đi rồi.

Hắn đột nhiên thở ra một hơi, vật gì đó trong lòng đã buông xuống.

Yên lặng đạp xe trên đường về nhà, Trương Thuật Đồng nghĩ đến cách ví von của lão Tống, mặc dù thô tục, nhưng có lẽ là đúng, hắn có thể thật sự là một con chó hoang, thè lưỡi lao nhanh dưới trời cực lạnh, mặc dù "thè lưỡi" chỉ là ví von, không đến mức thật sự chật vật như vậy, nhưng người muộn như vậy còn chưa về nhà xác thực rất hoang dã.

Trương Thuật Đồng lại nhớ tới một câu từng nhìn thấy trước đây, hình như là trong bộ anime nào đó? Dù sao đã quên rồi, đại ý là chó hoang không cần bia mộ, bọn chúng lao nhanh đến khi thối rữa.

Câu nói này cũng rất trung nhị.

Kỳ thật ngươi không có khả năng cứ chạy mãi xuống như thế.

...

"Miên Miên, cần phải đi rồi." Nam nhân vỗ vỗ vai thiếu nữ, nói khẽ, "Lần sau lại đến thăm mẹ đi."

Cố Thu Miên không nói gì, dưới sự hộ tống của hai bảo tiêu, nàng cùng phụ thân rời khỏi nghĩa trang.

Có người thay nàng mở cửa xe, một bàn tay hờ hững bảo vệ đầu nàng, thiếu nữ lên hàng ghế sau chiếc Audi kia. Hàng ghế sau mở chế độ sưởi, trong nháy mắt liền xua tan hàn ý trên người.

Cố Thu Miên vô thức nhìn thoáng qua điện thoại, rồi lại tắt đi.

Xe Audi chạy ổn định trên con đường đầy tuyết.

Trong xe vang lên giọng nói ôn hòa của nam nhân:

"Ba ba chuyên môn mang đầu bếp riêng từ thành phố tới, nguyên liệu nấu ăn mấy ngày nay cũng mua cùng một thể, hiện tại chúng ta về nhà, vừa vặn ăn cơm. Ta biết con không thích nhiều người, liền để lão Ngô làm trước cho bọn họ, chờ chút nữa chỉ có ba người chúng ta ăn."

Cố Thu Miên nhẹ nhàng gật đầu.

"Bên biệt thự cũng không có chuyện ngoài ý muốn, con nói con không muốn nhìn thấy bạn con mệt mỏi như vậy, cứ luôn nơm nớp lo sợ, bảo ta nhất định phải mang thêm nhiều bảo tiêu trở về, như vậy hắn liền có thể giải phóng. Ba ba thế nhưng không do dự chút nào, ta mang theo bốn bảo tiêu con còn không đồng ý, nhất định muốn nháo mang thêm chút người nữa, nói còn quan trọng hơn, hiện tại ngay cả cảnh sát cũng mời được rồi, lúc này nên yên tâm chứ?"

Nói xong nam nhân cười trấn an, hắn đẩy gọng kính, lại nhìn về phía cảnh đêm đang lùi lại phi tốc ngoài cửa sổ, lại nhíu mày ở nơi thiếu nữ không nhìn thấy.

Ngón tay nam nhân nhẹ nhàng gõ lên tay vịn trung tâm, thản nhiên nói:

"Có điều, ta cảm thấy không đến mức nghiêm trọng như vậy, có đám người thích ăn đòn, để bọn họ nhớ lâu một chút là được..."

Nói xong nam nhân gọi tên tài xế, đang định phân phó, lại nhìn thấy con gái đang xuất thần nhìn điện thoại, cuối cùng vẫn ép tay xuống, ra hiệu lát nữa hãy nói.

Đây không phải là chiếc xe Ford Focus keo kiệt kia, trong xe vĩnh viễn có mùi thuốc lá không tan, thay vào đó là mùi hương đàn mộc nhàn nhạt, nơi này ấm áp thoải mái dễ chịu lại an toàn, thân xe nặng nề chạy qua mặt tuyết, tĩnh đến mức không có tiếng động, hết thảy cực nhanh trong không tiếng động và băng lãnh.

Gió mát từ máy điều hòa khiến người ta có chút buồn ngủ, mãi đến khi điện thoại rung lên phá vỡ mảnh yên tĩnh này.

Cố Thu Miên nhìn thấy ba ba cầm điện thoại lên, lông mày hắn từng chút một nhíu lại, rồi lại giãn ra, cuối cùng như không có việc gì cúp điện thoại.

"Sao thế ạ?" Nàng hình như nghe được ở biệt thự có tình huống gì đó.

"Đừng lo lắng, là ta dặn bọn họ có gió thổi cỏ lay gì cũng phải báo cáo một tiếng."

Nam nhân lại bổ sung:

"Chỉ là người tuần tra phía dưới nhìn thấy một chiếc xe gắn máy đi qua thôi.".