Chương 109: Từng tiếng chậm (hạ)

Chương 109: Từng tiếng chậm (hạ)

Cơm tối sau đó.

Trong phòng ngủ tầng hai biệt thự, Cố Thu Miên yên tĩnh lật xem một quyển sách.

Mặt bàn ngăn nắp, bên tay trái nàng đặt một khung hình, bây giờ khung hình này đang bị nàng nhẹ nhàng úp xuống mặt bàn.

Sắc điệu gian phòng phần lớn là màu đỏ sậm, thảm dệt thủ công, màn cửa nhung thiên nga, ngay cả màn che trên giường giống như trong truyện cổ tích cũng là màu đỏ sậm, dưới ánh đèn màu ấm lộ ra ung dung mà lộng lẫy.

Nói là phòng ngủ, kỳ thật nơi này trang trí ngũ tạng đều đủ, có phòng để quần áo, bàn trang điểm, sân thượng, bồn tắm lớn cùng vệ sinh riêng, thậm chí có một cái tủ lạnh mini, bên trong lâu dài để đó Chocolate cùng sữa chua.

Nàng mới vừa ngâm tắm thời gian rất lâu, hơi nước bao phủ giữa những sợi tóc.

Nữ hài thỉnh thoảng bưng cái chén bên cạnh lên làm ướt môi, sách trong tay lật cực kỳ chậm, lại không phải xem quá cẩn thận, thường xuyên lật sang trang mới rồi lại lật ngược về xem lại.

Mãi đến khi có người nhẹ nhàng gõ cửa phòng.

Cố Thu Miên đặt sách xuống, biết là Ngô di đến, chỉ có tiếng gõ cửa của nàng mới sẽ như vậy.

Nàng nhẹ nhàng lên tiếng, lại nhớ tới cửa phòng đang khóa, liền đi chân đất xuyên qua phòng ngủ, mở cửa phòng.

"Hôm nay làm sao khóa cửa?" Đứng ngoài cửa là một nữ nhân khuôn mặt hiền hòa.

"Không cẩn thận khóa lại." Cố Thu Miên thuận miệng nói.

Ngô di lại khẽ cười nói:

"Vậy ta đoán xem, có phải là bạn học kia của ngươi bảo ngươi phải cẩn thận, buổi tối lúc ngủ phải khóa cửa lại, ngươi nghe hắn mới khóa cửa hay không?"

Cố Thu Miên không nói, lại mấy bước trở lại bên bàn đọc sách, chống mặt nhìn qua màn cửa ngẩn người.

Nữ nhân liền nhẹ nhàng ngồi xuống bên giường, giống như là một vị mẫu thân nhìn chăm chú nữ nhi.

"Cố tổng bảo ta đi lên nhìn xem ngươi, cảm thấy tâm tình ngươi hôm nay không tốt," Ngô di cười cười, lại tự nói, "Ta cho rằng ngươi buổi chiều sẽ đi theo hắn chứ, còn đau đầu Cố tổng bên kia phải giải thích làm sao. Kết quả các ngươi ngược lại tốt, giận dỗi?"

"Không phải." Nàng chớp đôi mi nồng đậm, bình tĩnh nói, "Giận dỗi mới sẽ đi ra ngoài, lưu tại trong nhà đương nhiên là bởi vì trong nhà an toàn hơn."

"Thật sự?"

"Thật sự, trời lạnh như vậy ai muốn chạy loạn ở bên ngoài, hắn lại không chịu nói thật, ta hỏi qua nhiều lần, luôn sẽ mất kiên nhẫn."

"Coi như mất kiên nhẫn, cái kia cũng không nên đột nhiên xa lánh a."

"Không phải ta xa lánh hắn."

"Là hắn xa lánh ngươi?"

"Cũng không phải."

"Vậy thì vì cái gì?"

Cố Thu Miên lại không nói.

"Tốt tốt tốt, không trò chuyện cái này." Nữ nhân ấm giọng khuyên nhủ, "Buổi sáng ngày mai muốn ăn cái gì?"

"Liền giống như trước đây là tốt rồi."

"Đó chính là một cái trứng tráng, một khối thịt ba chỉ xông khói, lại trộn một phần khổ cúc?"

"Không muốn ăn khổ cúc."

"Không ăn rau dưa không thể được." Ngô di lại cười, "Sẽ béo lên."

"Không mập." Cố Thu Miên lầm bầm nói.

"Uống sữa tươi không, ta đi hâm nóng một ly."

Cố Thu Miên lắc đầu.

Nữ nhân lại đổi một chủ đề:

"Cố tổng còn nói, hai ngày này ngươi trước hết yên tâm ở trong nhà, chỗ nào cũng đừng đi, bất kể là thành phố hay là trên đảo, cũng chờ hắn xử lý hết thảy ổn thỏa lại nói. Nếu như một mình khó chịu đến phát chán, liền gọi mấy người bạn nhỏ cấp thấp kia của ngươi tới nhà làm khách, để tài xế đi đón bọn hắn."

"Ta biết rồi." Cố Thu Miên không yên lòng nói, "Ngày mai lại liên hệ bọn hắn a, nhìn tâm tình."

"Hiện tại cũng mười giờ, còn chưa ngủ a?"

"Muốn xem sách một lát, ngủ không được." Nói như vậy, Cố Thu Miên lại che miệng đánh một cái ngáp nho nhỏ.

"Ngươi mấy ngày nay không thể thức đêm." Nữ nhân lại dặn dò.

Cố Thu Miên gật gật đầu, cuối cùng vẫn khép lại sách trong tay, chậm rãi nằm xuống giường.

Cơ hồ là vừa dính gối, nàng liền bắt đầu nheo mắt lại.

"Nha đầu ngốc," Ngô di vuốt ve cái trán trơn bóng của nàng, kéo chăn mền lên cho cô gái, "Ngươi làm sao chuyện gì đều ưa thích giấu ở trong lòng a."

"Nào có tâm sự."

"Tóc còn chưa thổi khô đâu, ngày mai dậy sẽ đau đầu. Hơn nữa mấy ngày nay ngươi không thể ngâm tắm, có phải là đã nói rất nhiều lần rồi không, mỗi lần đau bụng lại muốn hối hận." Nữ nhân giúp nàng vén tóc gọn gàng, "Ngươi cùng bạn nhỏ kia của ngươi làm sao vậy?"

"Không có làm sao." Cố Thu Miên vẫy vẫy tóc, "Ta lại không giận dỗi hắn."

"Hắn lúc ấy không phải hỏi ngươi có muốn cùng nhau ra đảo chơi không, ngươi vốn định đi a, tại sao lại không đi?"

"Hắn một mực chạy trước chạy sau, luôn có vẻ lo lắng không thôi, không nên lại tiếp tục như vậy."

Nữ nhân gảy gảy mũi nàng:

"Ngươi nha đầu này, vậy trước kia vì sao chơi cùng hắn điên như thế, đêm hôm khuya khoắt còn muốn đi ra ngoài? Hơn nữa vừa rồi ngươi không nói thật, kỳ thật không phải mất kiên nhẫn a, ngươi rõ ràng dặn dò Cố tổng mang theo rất nhiều người trở về, để cho hắn có thể thở phào, về nhà nghỉ ngơi thật tốt."

"Ân, trước đây nhưng thật ra là ta không tốt, quá yên tâm thoải mái."

"Yên tâm thoải mái?"

Ân

"Làm sao lại thế?" Nữ nhân khó hiểu nói.

Cố Thu Miên lại không trả lời vấn đề này, chỉ nói:

"Tốt Ngô di, ta không sao, ngươi cũng mau đi ngủ đi."

"Vậy ta nói với người dưới lầu một tiếng, bảo bọn hắn ban đêm động tĩnh nhỏ chút."

Nói xong nữ nhân đứng dậy, nàng biết nữ hài lúc ngủ không quen phòng tối đen như mực, bởi vậy điều chỉnh độ sáng đèn ngủ đến mức thấp nhất, chụp đèn dao động ra vầng sáng nhàn nhạt, như một con đom đóm phiêu phù ở trong không khí.

Cố Thu Miên vô thức vươn tay, muốn bắt lấy cái gì, lại bắt hụt.

Cảnh đêm yên tĩnh, màn cửa nhung thiên nga được kéo sát vào nhau. Cố Thu Miên đặt điện thoại ở dưới gối đầu, cuối cùng nhắm mắt lại.

Chỉ hi vọng tối nay có thể có một giấc mộng đẹp.

...

Ngày 8 tháng 12 năm 2012, thứ bảy.

Thời điểm nhìn thấy lịch ngày, Trương Thuật Đồng mới ý thức tới ngày này đã chân thực giáng lâm.

Thứ sáu đã trôi qua.

Thời gian là bảy giờ đúng, hắn vẫn theo thói quen dậy sớm, chuyện thứ nhất là lấy điện thoại ra xem lướt qua lịch sử trò chuyện.

Hiện tại liên hệ giữa hắn cùng Cố Thu Miên chỉ tồn tại ở trên màn hình nho nhỏ này, mà không phải gọi điện thoại.

Từ tối hôm qua bắt đầu cúp điện thoại, bình thường là hắn hỏi một câu ngươi thế nào, đối phương dành thời gian trả lời một câu không có việc gì; lại có lúc là đối phương chủ động nói một câu không có việc gì, ngươi không cần lại lo lắng, hắn thì trả lời một câu chú ý an toàn.

Không sai biệt lắm chính là như vậy.

Từ khi thêm nàng làm bạn tốt xong, tin tức qua lại đếm trên đầu ngón tay cũng hết.

Trương Thuật Đồng biết nàng dậy muộn hơn mình, liền lại gửi một câu "Sau khi rời giường trả lời tin nhắn một chút" tiếp đó rời giường rửa mặt, lại không nghĩ rằng chân trước mới vừa xuống giường, điện thoại liền có nhắc nhở mới.

Mở ra xem, là Cố Thu Miên gửi tới, chỉ có hai chữ:

"Không có việc gì."

Không hiểu nàng hôm nay vì cái gì dậy sớm như vậy.

Trên lý thuyết mà nói, bên phía nàng chỉ cần xảy ra chuyện, chính mình rất có thể sẽ trở lại tám năm sau, nhưng lý thuyết chỉ là lý thuyết, vẫn là hỏi một câu thì yên tâm hơn.

Hắn vươn vai thật dài, kéo rèm cửa sổ ra, nắng sớm chiếu vào trên mặt tuyết dưới lầu, đâm vào mắt người mỏi nhừ.

Lại là một buổi sáng yên tĩnh.

Trương Thuật Đồng đi xuyên qua phòng khách trống trải, ngậm bàn chải đánh răng đi vào phòng bếp đun nước, sau đó luộc trứng gà, lại bỏ ba cái bánh bao vào lò vi sóng, dinh dưỡng cân đối.

Đây là sáng sớm thứ bảy, hắn dùng sức vỗ vỗ mặt mình, đổi một cái áo khoác dày có mũ trùm, đơn giản thu thập một chút, xuống lầu đạp xe. Lúc mở cửa đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Trương Thuật Đồng lại quay lại ghế sofa lấy cái áo lông màu đen kia xếp gọn, có lẽ hôm nay có thể dành thời gian đưa qua, có lẽ không rảnh, dù sao cứ mang theo rồi nói. Làm xong hết thảy những thứ này hắn đi xuống cầu thang, dừng bước, một trận cảm giác hôn mê mãnh liệt ập tới.

Trương Thuật Đồng nhíu mày, sờ lên trán của mình.

Hình như thật sự có chút nóng.

Quả nhiên vẫn là cảm cúm.

Tốt nhất hẳn là phát sốt.

Hắn đánh giá cao tố chất thân thể của mình, vừa bất đắc dĩ mà lên lầu, từ trong nhà lật ra thuốc cảm cúm. Tính trơ của con người sẽ đối nghịch với chính mình, hắn hiện tại kỳ thật rất muốn ngủ một giấc lại sức, nhưng hôm nay là thứ bảy, vô luận làm cái gì đều phải giữ vững tinh thần.

Giày vò hơn nửa ngày mới thành công cưỡi lên xe, chìa khóa vặn động, động cơ gầm rú, tuyết đọng trên nhánh cây trong buổi sớm mai rào rào rơi xuống. Hắn hẹn thời gian gặp mặt cùng Lộ Thanh Liên là tám giờ.

Đối phương ngay cả điện thoại cũng không có, muốn cho leo cây thông báo một tiếng cũng không có cách nào.

Mà bây giờ đã là bảy giờ rưỡi.

Xe gắn máy kéo ra một vệt dài, hắn hít thở không khí buổi sáng sớm, cảm giác hôn mê cuối cùng giảm bớt một chút. Hắn suy nghĩ trên đường, chính mình lần này làm đến cái gì, lại bỏ sót cái gì.

Chuyện phố thương mại đã giải quyết.

Vì thế đã liên hệ Cố phụ trước thời hạn, khiến đối phương chạy trở về, đây là thay đổi lớn nhất, cũng là nguyên nhân hắn có thể thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi ngủ một giấc, Trương Thuật Đồng phát hiện mình xác thực lo lắng quá độ.

Kỳ thật đến nơi này chuyện của Cố Thu Miên coi như đã giải quyết —— không phải hắn tâm lớn, mà là nói ròng rã tám cái nam nhân trưởng thành đều thúc thủ vô sách, vậy mình đi qua cũng không có biện pháp.

Huống hồ ngày hôm qua giao thủ đã phán đoán ra thực lực của đối phương, có thể đánh, nhưng chỉ giới hạn trong phạm vi nhân loại có thể đánh, không có Súc Cốt Thuật hay là năng lực bay trên trời gì đó. Hiện tại biệt thự bị vây chặt như nêm cối, cha ruột vẫn là rất đáng tin cậy, biết chủ động mang nhiều người như vậy trở về.

Hiện tại điểm nghi vấn ngược lại trở thành Lộ Thanh Liên giả kia, chờ làm rõ ràng chuyện này không sai biệt lắm liền kết thúc, nói không chừng ngay cả cái chết của Lộ Thanh Liên tám năm sau cũng có thể cùng giải quyết.

Trương Thuật Đồng đạp xe đi tới dưới chân núi..