Chương 110: Tàn tật tổ hai người (thượng) (1)

Chương 110: Tàn tật tổ hai người (thượng) (1)

Ngày 8 tháng 12 năm 2012, thứ bảy.

7 giờ 50 phút.

Khoảng cách "Rạng sáng" còn hơn 10 tiếng.

Trương Thuật Đồng dừng xe xong, trước tiên vào cái căn tin kia mua chai nước, hưởng sưởi ấm điều hòa một chút.

Mặc dù dựa vào trên xe gắn máy chờ thiếu nữ xuống núi cũng rất đẹp trai, nhưng bây giờ vẫn là mạng nhỏ quan trọng hơn.

Có thể là nguyên nhân cảm cúm, hắn hôm nay không đề lên được bao nhiêu hào hứng. Trong thần thoại Hy Lạp có cái điển cố gọi là "Thanh gươm của Damocles" biệt danh "Kiếm treo trên đỉnh đầu" ý là "Nguy hiểm thời khắc tồn tại" hắn hiện tại chính là tên tiểu nhân chạy tới chạy lui dưới thanh kiếm này, mặc dù đã né tránh phạm vi kiếm rơi xuống, nhưng muốn chạy xa hơn một chút.

Hắn không nghĩ tới tiệm này mở cửa sớm như vậy, loại địa phương này đoán chừng là xây trái phép từ thời gian trước, phía trước là cửa hàng, phía sau là nhà ở, rời giường chính là khai trương.

Trương Thuật Đồng sai lầm một việc, nơi này Băng Lộ đều phải bán hai khối, bà chủ lại thế nào nỡ mở điều hòa vào buổi sáng sớm? Cho nên mua chai nước liền nắm giữ "quyền ở tạm" đối phương cũng không đuổi hắn.

Trương Thuật Đồng đi vào tiệm tạp hóa nhỏ, vừa vào cửa liền nhìn thấy hộp kẹo cao su trên quầy, dưới chân là mặt đất xi măng có vết nứt, trên đỉnh đầu là đèn chân không, trên kệ hàng phủ bụi, khắp nơi tràn ngập khí tức cũ kỹ.

Hắn lại mua một bịch khăn giấy, dùng để lau nước mũi, nhìn điện thoại một chút đầu càng thêm choáng, liền bắt đầu nghiên cứu bao bì mì tôm, thỉnh thoảng nhìn xem thời gian, đã tiếp cận tám giờ. Hắn quay đầu nhìn ra ngoài cửa, không thấy bóng dáng Lộ Thanh Liên.

Lại đến 8 giờ 10 phút, hắn chờ đến buồn ngủ, vẫn là không thấy.

Không rời giường?

Hay là có ngoài ý muốn gì?

Hắn quấn chặt y phục ra khỏi căn tin, đi về phía đường núi, nghĩ thầm Lộ Thanh Liên thế mà cũng sẽ sai hẹn, kết quả vừa mới nói xấu vài câu lại đụng phải đối phương.

Thiếu nữ từ trên đường núi chậm rãi đi xuống, nàng hôm nay mặc một cái áo khoác quân đội rất dày, nói thực ra kiểu dáng có chút quê mùa, nhưng người xinh đẹp mặc cái gì đều dễ nhìn, huống chi áo khoác có cổ áo lông xù, có thể chôn gương mặt xinh đẹp ở bên trong, nàng là người theo chủ nghĩa thực dụng.

"Xin lỗi, là ta đến muộn." Lộ Thanh Liên gặp mặt liền nói, trong thanh âm lộ ra sự uể oải nhàn nhạt.

"Không có việc gì, chỉ cần không phải tính bằng giờ thì ta đều có thể tiếp thu," Trương Thuật Đồng quay người xuống núi, thuận miệng hỏi, "Ngươi không phải là gặp con hồ ly kia ở nửa đường, sau đó đùa nghịch một hồi chứ?"

"Không có, thương thế trên chân nghiêm trọng hơn ta tưởng tượng, đi chậm hơn bình thường một chút."

"Ách, xin lỗi..."

Trương Thuật Đồng nhìn lại, mới phát hiện nàng tụt lại phía sau mình mấy bước.

"Không có ý trách cứ ngươi." Lộ Thanh Liên tựa như đang trần thuật một sự thật, bình tĩnh nói, "Chuyện đã qua một ngày rồi lại dây dưa không thả thì không có ý nghĩa, ta chỉ là nói rõ tình huống của mình trước thời hạn, nếu như sẽ tạo thành ảnh hưởng đối với an bài tiếp theo, cũng tiện sớm đưa ra điều chỉnh."

"Minh bạch, nói là hôm nay không thể chạy loạn khắp nơi giống hôm qua?"

"Có thể hoạt động, nhưng động tác quá kịch liệt ta làm không được."

"Sớm biết đã mang bình dầu hồng hoa kia cho ngươi." Trương Thuật Đồng thở dài, "Ta hôm nay cũng cảm cúm, ngươi thế nào?"

"Còn tốt."

Trương Thuật Đồng muốn hỏi một chút vết thương trên mặt nàng có khỏe hay không, tựa hồ đã kết vảy, lưu lại một vệt đỏ nhàn nhạt trên làn da trắng noãn. Đang muốn xích lại gần nhìn xem, Lộ Thanh Liên lại mặt không thay đổi che mặt:

"Lần thứ năm nhắc nhở..."

"Đúng đúng, cùng ngươi không có tốt đến loại trình độ kia đúng không."

"Ngươi tốt nhất nhớ kỹ."

"Có cần đỡ hay không?"

Nàng hất cằm một chút, nhẹ nhàng nói tiếng cảm ơn, xem ra là thật sự hành động bất tiện.

Trương Thuật Đồng liền đưa cánh tay tới, Lộ Thanh Liên đặt một tay lên cánh tay hắn, hai người chậm rãi đi xuống đường núi.

"Lộ Thanh Liên đồng học, ngươi vẫn là lúc nói cảm ơn thì tương đối đáng yêu."

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi hôm nay nói nhảm rất nhiều, bởi vì cảm cúm, hay là thất tình?"

Trương Thuật Đồng nghẹn lời một chút:

"Đúng rồi, tối hôm qua ta lại đi cấm khu một chuyến."

"Ngươi quá xúc động." Lộ Thanh Liên nhíu mày.

"Cũng không tính là đặt mình vào nguy hiểm, ta cưỡi xe gắn máy nha, cơ bản không xuống xe, coi như bị phát hiện nàng cũng đuổi không kịp."

"Kết quả đâu, không phát hiện chút gì?"

"Ân, căn bản là đang làm chuyện vô dụng." Trương Thuật Đồng hít mũi một cái, "Lại nói trong miếu có phương thuốc cổ truyền trị cảm cúm hay không, người coi miếu có lẽ đều có chút bản lĩnh trị bệnh cứu người a?"

"Không có loại đồ vật này." Lộ Thanh Liên có chút đau đầu nói.

Tổ hai người tàn tật xuống núi, hắn bảo Lộ Thanh Liên chờ một lát tại lối vào, chính mình đi lấy xe trở về trước, như vậy có thể đi ít hai bước.

Sau đó không lâu xe gắn máy mang theo một trận vù vù chạy đến trước mặt Lộ Thanh Liên, Trương Thuật Đồng vỗ vỗ chỗ ngồi phía sau, đột nhiên có chút ngượng ngùng:

"Ta quên mang nón bảo hiểm cho ngươi, hôm nay gió lớn."

"Có dự liệu." Thiếu nữ quả quyết lật cổ áo khoác quân đội ra ngoài, gần như vây quanh cả khuôn mặt.

Trương Thuật Đồng lại nói cho nàng chỗ để chân xe gắn máy giấu ở đâu, còn có lúc lên xe nắm chặt chỗ nào thì thuận tiện dùng sức, cảm giác chính mình bất tri bất giác nói dông dài. Lộ Thanh Liên chỉ gật gật đầu, tiếp đó xoay người lên xe, động tác nhanh nhẹn.

Trương Thuật Đồng không có cảm thấy nàng cưỡi xe gắn máy sẽ rất tiêu sái.

Nhưng bây giờ là chính mình chở nàng.

Chỉ là không nghĩ tới nữ tính đầu tiên ngồi ở phía sau là Lộ Thanh Liên, đương nhiên Trương Thuật Đồng không có tâm tư khác, hắn hôm nay tâm tình bình bình, không thể nói là gấp gáp cũng không thể nói là không gấp, chỉ là đi đến một nơi đón một người, muốn cùng đối phương đi chung một đoạn đường.

Xe gắn máy thảnh thơi chạy trong đống tuyết rộng lớn, có chút rung động, động tác sang số của hắn cũng có chút lạnh nhạt, cũng may có thể khống chế được.

Có đôi khi tuyết bọt do bánh xe cuốn lên sẽ dính vào trên mặt, từ kính chiếu hậu có thể nhìn thấy tóc dài của Lộ Thanh Liên bị gió thổi lên.

Không có ai chạy đến dưới chân núi đi dạo lung tung vào thời gian này, xung quanh trống trải, một cánh đồng tuyết màu bạc, một chiếc mô tô phong cách, hai người hợp tác tạm thời, phía trước mờ mịt, mọi người ai nấy đều mang mục đích riêng, cho nên không thế nào lãng mạn, nhưng thời gian phảng phất chậm lại.

Thiếu nữ người coi miếu chỉ là chân bị thương, nhưng thân thủ vẫn còn, nói như vậy là vì nàng chỉ cần vịn vào khung bảo vệ xe gắn máy, thân thể cũng có thể ngồi rất vững.

Giữa hai người từ đầu đến cuối ngăn cách một khoảng cách, nếu như không phải nhìn thấy tóc nàng bay lên, rất khó phát hiện phía sau còn có một người.

"Trước đi cấm khu?"

Được

Năm chữ liền quyết định hành trình tiếp theo. Trầm mặc một hồi, Trương Thuật Đồng lại nhìn chằm chằm mặt đường hỏi:

"Đúng rồi, ngươi thế mà còn có y phục khác, ta cho rằng ngươi chỉ có bộ trường bào kia."

"Ngươi một năm bốn mùa không đổi y phục khác?"

Lộ Thanh Liên qua loa nói, nàng nguyên bản buộc tóc đuôi ngựa, nhưng sau khi lên xe lại xõa tóc ra, có thể như vậy có chút tác dụng giữ ấm? Trương Thuật Đồng cũng nói không chính xác.

"Kỳ thật lúc trước ta còn tưởng rằng, bộ trường bào kia là đồng phục, ví dụ như thời điểm thực hiện chức trách người coi miếu, nhất định phải mặc thân thanh bào kia."

"Không sai." Nàng suy nghĩ một chút, ngắn gọn nói.

"Vậy hôm nay ngươi?"

"Phán đoán của ngươi là xây dựng trên nhận thức về Lộ Thanh Liên." Lộ Thanh Liên nhàn nhạt nói.

"Có ý tứ gì?"

"Nếu như ta là một người khác thì sao."

Trương Thuật Đồng sững sờ, bóp phanh lại, hắn quay đầu lại đang chờ nói chuyện, lại thấy được Lộ Thanh Liên dùng tay chống lên lưng hắn ngồi dậy, khe khẽ thở dài:

"Gạt người."

"Ngươi là gạt người?"

"Lời nói vừa rồi là gạt người, ngươi vì sao lại tin tưởng? Bất quá ta thừa nhận, ta không nên hù dọa ngươi.".