Chương 110: Tàn tật tổ hai người (thượng) (2)

Chương 110: Tàn tật tổ hai người (thượng) (2)

Trương Thuật Đồng biết đây không phải là lương tâm phát hiện, mà là vừa rồi thân thể của nàng cũng không bị khống chế lao về phía trước, hai người có một lần tiếp xúc thân mật ngực dán lưng, thuộc về hù dọa người lại tự hố mình.

"Phản ứng theo bản năng," Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói, "Hôm nay trạng thái kém, não có chút cứng đờ."

"Xin lỗi, nhưng vấn đề kia của ngươi khó tránh quá... Cái gì gọi là đồng phục, ngươi đến cùng đang suy nghĩ cái gì?" Lộ Thanh Liên trong lúc nhất thời đều không tìm được tính từ thích hợp, "Còn có, ngươi tốt nhất đừng thừa cơ làm chuyện mà nam sinh tuổi này ưa thích làm."

"Ngươi thế mà còn biết cái này?" Trương Thuật Đồng kinh ngạc, "Còn có người từng chở ngươi?"

"Không có, ngươi quả nhiên phát sốt đem não đốt hỏng rồi, ta có phải hay không từng nói với ngươi, ta không thích tiếp xúc thân thể với người khác," Lộ Thanh Liên hồi ức nói, "Nhưng ta lúc trước nghe những người khác nói chuyện phiếm nói qua. Có người sẽ cố ý phanh gấp, một loại hành vi rất ngây thơ."

Trương Thuật Đồng khẳng định không có ngây thơ như vậy, hắn bắt đầu nói chuyện chính sự:

"Hiện tại có hai cái suy đoán a, đầu tiên, nàng đi cấm khu nhất định là có mục đích; thứ hai, ta vẫn cho rằng ta không nhìn lầm, nàng cùng người ta nhìn thấy ngày đó hẳn không phải là cùng một người."

"Nhưng bây giờ tất cả manh mối đã đứt."

"Cho nên an bài hôm nay ngươi phải có chuẩn bị tâm lý, có thể kết thúc mỗi ngày đều là không thu hoạch được gì."

Lộ Thanh Liên gật gật đầu, không tiếp tục nói cái gì.

Trương Thuật Đồng cũng biết hành động hôm nay rất có thể là vô dụng công, nhưng hắn hiện tại nhất định phải tìm mục tiêu chèo chống chính mình, nếu không sáng nay lẽ ra nên nằm ỳ dưỡng bệnh.

—— Chỉ cần có thể chống nổi tối nay là tốt rồi, chống nổi tối nay, bắt lấy hung thủ, cuối cùng liền có thể giải phóng. Có lẽ sự thật sẽ không thuận lợi như thế, nhưng hắn có khi sẽ dùng lý do không biết mùi vị như vậy an ủi mình.

Hắn chuyên tâm đạp xe, trong đó rẽ qua căn cứ một chuyến, cầm mũ bảo hiểm xe máy cùng ghế gấp, ném cho Lộ Thanh Liên một cái, mới nhớ tới lần này còn chưa lục soát cái tủ sắt kia, bên trong cất giấu một khối lương khô.

Trương Thuật Đồng hiếm hoi nghĩ lại một chút, có lẽ lần trước không nên đưa Cố Thu Miên ăn lương khô.

Nhưng nói những thứ này đã muộn, hắn lại chở Lộ Thanh Liên chạy về hướng cấm khu.

Định nghĩa của vô dụng công chính là như vậy —— trong cấm khu không có người, nhưng bọn hắn lại không có phát hiện mới, liền ngồi ở trên ghế chờ, dù sao Lộ Thanh Liên cũng bị thương, coi như nghỉ ngơi.

Dù sao trọng điểm hôm nay là đặt ở "Buổi tối".

Hai người bọn hắn ngồi xuống tại bờ hồ, Trương Thuật Đồng chống cằm nhìn mặt nước, người một khi yên tĩnh liền muốn nói vài lời nhàn thoại:

"Mấy ngày nay đa tạ ngươi, giúp ta nhiều như thế."

"Ta nói qua, không cần nói cảm ơn, đây là đang giúp chính ta."

"Nhưng trên thực tế chính là giúp ta rất nhiều việc, nếu không ta cũng không biết xử lý người kia như thế nào, hơn nữa thiếu ngươi, ta liền phải ngồi một mình ở đây."

Trương Thuật Đồng lúc trước cũng từng ngồi tại cấm khu, ngồi xuống chính là mấy giờ, biết tư vị không dễ chịu gì:

"Coi như không có thu hoạch, kỳ thật nói chuyện phiếm cũng không tệ. Ta không biết ngươi có thể hiểu hay không, có một số việc ta không có cách nào nói với bạn bè, không có cách nào nói với lão sư, cũng không cách nào nói với phụ mẫu, coi như bản thân Cố Thu Miên cũng không thể nói, thời gian dài... Có thể sẽ có chút kìm nén đến khó chịu, có người có thể nghe ta thổ lộ hết thật sự rất cảm ơn."

"Thuyết pháp này ta không phủ nhận."

"Cho nên vẫn là phải cảm ơn ngươi, ít nhất có thể trò chuyện vài câu..."

"Xin lỗi, ta không thích loại hình nam sinh như ngươi." Lộ Thanh Liên ngắt lời nói.

"Ai tỏ tình với ngươi," Trương Thuật Đồng im lặng, "Hơn nữa ta cũng không thích loại hình nữ sinh như ngươi."

Nàng hoang mang nói:

"Không phải sao, bình thường trong trường học có nam sinh nói chuyện như vậy với ta, đều là điềm báo tỏ tình."

Trương Thuật Đồng trầm mặc. Lại nhìn thấy Lộ Thanh Liên giống như cười mà không phải cười.

"Ngươi vừa rồi là cố ý?"

"Là cố ý." Nàng dứt khoát thừa nhận.

"Vì cái gì?"

"Ngươi có chút ồn ào."

"Uống nước không, trong thùng xe có?"

Lộ Thanh Liên lắc đầu.

Hai người bọn họ liền câu được câu không nói chuyện, lúc gió lạnh thổi qua lại đồng thời ngậm miệng. Có đôi khi Trương Thuật Đồng sẽ cầm điện thoại lên trò chuyện một câu cùng Cố Thu Miên, nhưng đơn giản là lặp lại xác nhận một lần quá khứ.

"Thế nào?"

"Hết thảy an toàn."

Trương Thuật Đồng tắt điện thoại, lẩm bẩm nói:

"Ngươi nói, chuyện này có phải coi như kết thúc rồi không?"

Hắn cũng không nói được là lẩm bẩm, hay là thật sự đang hỏi thăm cái gì.

"Nhìn mục đích của ngươi." Lộ Thanh Liên thuận miệng nói, "Nếu như là bảo vệ bạn ngồi cùng bàn của ngươi, thì an toàn nhân thân của nàng đã có bảo đảm. Nếu như là tìm ra chân tướng, liền còn chưa có. Cho nên chuyện này đối với ta mà nói còn chưa kết thúc."

"Chân tướng a..." Trương Thuật Đồng thở dài, "Cái trước còn dễ nói, nhưng cái sau thật sự không có đầu mối. Từ ngày đó nhìn thấy ngươi đi ra từ trong hố ta liền suy nghĩ, đã ngươi nói thân thủ người kia không sai biệt lắm với ngươi, có khả năng hay không trực tiếp nhảy qua?"

"Ta không biết." Lộ Thanh Liên cung cấp giải đáp chất lượng tốt, nàng suy nghĩ một chút, lại bổ sung, "Trực tiếp nhảy qua khả năng rất nhỏ, nhưng tựa như leo cây một dạng, là có thể."

"Chính là diễn như trong phim ảnh đúng không, chân đạp ở phía trên, vụt vụt mấy lần liền lên..." Trương Thuật Đồng trầm mặc một hồi, "Ta hiện tại có thể sắp từ bỏ cái thứ gọi là chân tướng này rồi, thực sự không có tinh lực như vậy."

Hắn lại nói:

"Đương nhiên, không phải nói triệt để từ bỏ, mà là tạm thời gác lại một chút. Ít nhất từ hôm nay đến tối mai, mục tiêu chỉ là ngăn cản Cố Thu Miên chết. Đến mức người nhìn thấy ngày đó là ai, ý nghĩ hiện nay của ta là như vậy, có thể tiện thể tìm được thì tốt nhất, nhưng nếu như tìm không được, qua mấy ngày chờ tuyết tan, những con rắn kia của ngươi liền có thể hoạt động bình thường, như vậy dù sao cũng mạnh hơn so với chúng ta tìm người chẳng có mục đích."

Lộ Thanh Liên hiếm thấy không có cảnh cáo hắn đừng nhắc lại rắn:

"Cho nên ngươi đã có mục tiêu, không phải sao. Vì cái gì còn đến hỏi ta."

"Bởi vì thời điểm chân chính đưa ra quyết định rất khó khăn, mặc dù ngươi cảm thấy lựa chọn hiện tại không có vấn đề, cũng thật sự đã tận lực, nhưng ngươi vẫn sẽ không khống chế được mà nghĩ, đến cùng có thể gánh chịu trách nhiệm này hay không..."

"Vì cái gì ngươi muốn gánh vác trách nhiệm này?" Lộ Thanh Liên hỏi ngược lại.

"Ta còn chưa nói xong. Lúc trước ta là nghĩ như vậy, nhưng bây giờ phát hiện mình sai rồi. Kỳ thật một người bạn của ta phía trước liền nhắc nhở qua, chuyện gì một mình gánh chịu nhưng thật ra là biểu hiện của sự tự phụ. Lúc ấy ta cảm thấy hắn đứng nói chuyện không đau eo, nhưng nhân gia cũng là có ý tốt, liền không có không biết xấu hổ mà nói.

"Nhưng bây giờ mới phát hiện hắn quả nhiên nói đúng, ý nghĩ tương tự với 'Chuyện này chỉ có ta có thể làm' xác thực rất tự phụ. Hiện tại chẳng phải đã chứng minh, ba ba nàng trở về, ta cho rằng là nan đề nhưng nhân gia phất phất tay liền có thể giải quyết, hơn nữa xuất sắc hơn.

"Ta nói như vậy không phải hối hận, như cái oán phụ một dạng, cảm thấy cố gắng trước đó uổng phí, đi oán trách ai, chẳng qua là cảm thấy, trước đây xác thực sai, không có chuyện gì là không phải ta thì không được, ngược lại làm cho áp lực của chính mình trở nên đặc biệt lớn."

Hắn nói một đoạn văn thật dài thật dài, thở ra một hơi, mới phát hiện có chút mất mặt. Kỳ thật Trương Thuật Đồng bình thường không nói loại tâm sự này ra khỏi miệng, liếc Lộ Thanh Liên một cái, nàng hình như đang nghiêm túc nghe, nửa ngày nói:

"Trương Thuật Đồng, ngươi hôm nay có chút yếu đuối.".