Chương 111: Tàn tật tổ hai người (hạ)

Chương 111: Tàn tật tổ hai người (hạ)

Chương 111: Tàn tật tổ hai người (hạ)

"Cũng không phải yếu đuối a, chỉ là có chút mệt mỏi."

"Ta có thể hiểu được."

Ngươi hiểu cái gì?

Trương Thuật Đồng kỳ quái nhìn nàng một cái, đang muốn đặt câu hỏi, Lộ Thanh Liên lại nói:

"Không bằng đổi lại ta hỏi ngươi một vấn đề, giấc mộng kia của ngươi, thời gian trễ nhất là lúc nào?"

Trương Thuật Đồng không nghĩ tới nàng một giây trước còn hư hư thực thực đang an ủi mình, một giây sau thế mà hỏi ra vấn đề sắc bén như vậy:

"Ngươi thật đúng là tin?"

"Ta đã tin tưởng ngươi nhìn thấy một người giống ta như đúc, vậy tại sao không tin ngươi nằm một giấc mộng dự báo tương lai?"

"Liền đến rạng sáng thứ bảy."

"Vậy sao..." Lộ Thanh Liên nhìn xem mặt hồ, "Cho nên ngày đó ngươi mới có thể lên sân thượng tìm ta?"

"Không sai biệt lắm đi."

"Ta biết rồi." Nàng khẽ gật đầu, "Còn có một vấn đề, ngươi đã mơ mấy lần như vậy?"

"Có ý tứ gì?"

"Không cần giả ngu, mùng 5 tháng 12, thứ tư, ngươi viết tên của ta trên giấy nháp, những người khác sẽ dễ tin cái cớ ngươi tùy tiện bịa ra, nhưng không lừa được ta."

Lộ Thanh Liên liếc mắt nhìn hắn:

"Ngày đó ngươi cũng nằm mơ?"

Trương Thuật Đồng có chút toát mồ hôi lạnh. Hắn đều nhanh quên việc này. Đối phương thật là nhạy cảm.

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, không có mạnh miệng:

"Là nằm một giấc mơ."

"Nội dung đâu?"

"Mơ tới chính mình sau khi lớn lên đi."

"Khi đó bạn ngồi cùng bàn của ngươi ở đâu?" Nàng rất nhanh bắt được mấu chốt.

Trương Thuật Đồng trầm mặc một hồi:

"Cũng ngộ hại."

"Lần thứ hai." Lộ Thanh Liên giống như là đang xác nhận cái gì, "Một vấn đề cuối cùng, ngươi đều nằm mơ trong tình huống nào?"

"Còn có thể là lúc nào, lúc ngủ." Trương Thuật Đồng trong lòng nhảy một cái.

Nhưng nàng không có truy đến cùng, chỉ là nhẹ nhàng nói: "Vậy chất lượng giấc ngủ của ngươi không tốt lắm."

"... Tạm được."

Lộ Thanh Liên ngược lại nói ra:

"Ngươi hỏi ta vì sao lại giúp ngươi, bởi vì ngươi thất bại, liền mang ý nghĩa ta cũng sẽ thất bại. Lấy cho ngươi một cái ví dụ tốt, ngươi ưa thích câu cá?"

Trương Thuật Đồng gật đầu.

"Có một người tới bờ nước câu cá, một con cá rất lớn liền muốn mắc câu, nếu như nó thoát câu vào một khắc trước khi câu lên, sẽ làm cho người ta rất ảo não."

Trương Thuật Đồng không nhịn được nhổ nước bọt, ngươi câu cá vẫn là học từ ta, có thể hay không đừng nói giống như mình là câu cá tông sư vậy:

"Không sai biệt lắm minh bạch, lo lắng con cá kia hoàn toàn biến mất, đúng không." Cá là chỉ bóng người trong cấm khu.

"Không đúng."

"Vậy là có ý tứ gì?"

"Là ta rất có thể sẽ không biết sự tồn tại của con cá kia. Nếu như làm lại từ đầu, người kia có tới bờ câu cá hay không? Người biết, cá biết, nhưng ta không biết."

Trương Thuật Đồng nghe không hiểu.

"Nghe không hiểu cũng không sao, đổi một cái thuyết pháp đơn giản, ta có một chút hứng thú quan sát đối với ngươi."

"Ngươi hình như phía trước cũng đã nói lời tương tự a, thời điểm xuống núi ngày hôm qua, vì cái gì?" Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác hỏi.

Suy nghĩ kỹ một chút thì không có nhiều gặp nhau cùng Lộ Thanh Liên, nhưng thái độ của nàng đối với chính mình quả thật có chút đặc thù, ít nhất không giống đối với những người khác như thế, động một chút thì là "đứa bé kia".

"Ngươi muốn biết?"

"Là có chút hiếu kỳ."

"Giúp ta cầm một chai nước, cảm ơn." Nàng lễ phép nói.

Trương Thuật Đồng lại đi đến xe gắn máy, đưa chai nước cho nàng.

Vốn cho rằng sẽ có câu trả lời gì đó không giống bình thường, ai ngờ:

"Ngươi không giống lắm với những người khác đâu." Nàng vặn nắp bình ra, đôi môi ướt át nửa in tại miệng bình, khóe môi móc ra một độ cong vi diệu.

" 'Khác' là chỉ cái gì, người cùng lứa?"

"Tất cả những người khác."

"Ây..." Trương Thuật Đồng khó hiểu nói, "Đầu tiên thanh minh một chút, ta người này không tính là tự luyến, nhưng lời này của ngươi nghe thật lạ?"

"Tùy ngươi lý giải ra sao." Lộ Thanh Liên hững hờ nói.

"Tùy ngươi nói hay không." Trương Thuật Đồng nhún nhún vai, hoài nghi nàng chính là nghĩ lừa gạt mình chạy việc vặt.

Kỳ thật tán gẫu cùng nàng vẫn rất thú vị, dù sao lời hai người nói đều là nửa thật nửa giả, không có nhiều gánh nặng trong lòng. Hơn nữa nàng cho người ta cảm giác đại đa số thời điểm không giống nữ sinh tuổi này, thành thục tỉnh táo.

"Muốn hay không lại đi câu cá, chờ chuyện này kết thúc về sau?" Trương Thuật Đồng học được cách tự vẽ bánh nướng cho mình, cuộc sống tốt đẹp đang ở trước mắt, "Không chỉ có ta, Nhược Bình cùng Đỗ Khang cũng muốn gọi ngươi đi lần nữa."

"Không được," ai ngờ Lộ Thanh Liên lãnh đạm cự tuyệt, "Thay ta cảm ơn bọn hắn."

"Ngươi có chút tuyệt tình a."

"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, chờ giải quyết xong chuyện này liền có thể trở lại sinh hoạt bình thường?"

Trương Thuật Đồng vô thức gật gật đầu.

"Đối với ngươi mà nói trở lại sinh hoạt bình thường là đi câu cá," nàng dừng một chút, bình tĩnh nói, "Nhưng với ta mà nói vừa vặn ngược lại, nếu như không phải muốn tìm tới người kia, ta sẽ không chờ ở chân núi lâu như vậy."

Trương Thuật Đồng hình như minh bạch.

Nếu như đổi lại bình thường, thân phận của nàng có lẽ hoán đổi giữa học sinh cùng người coi miếu, giống như bây giờ mặc áo khoác ngồi ở bờ nước cùng chính mình nói chuyện phiếm, ngược lại là một ngoại lệ.

Không phải là không muốn, mà là không thể.

"Kỳ thật ngươi cũng có thể thử nghiệm thay đổi một chút." Trương Thuật Đồng đề nghị.

"Trương Thuật Đồng đồng học, có một chút hứng thú quan sát đối với ngươi, không bao gồm cùng trò chuyện."

"Dù sao đều hàn huyên lâu như vậy."

"Vậy ngươi còn phải được đà lấn tới?" Nàng nhẹ nhàng cười cười.

"Ngươi thế mà cũng biết cười dạng này a."

Nhưng mà lại nhìn qua, Lộ Thanh Liên đã khôi phục bộ dáng nhàn nhạt:

"Cảm cúm của ngươi đã nghiêm trọng đến mức xuất hiện ảo giác rồi."

Lại liếc nhìn thời gian, hai người thế mà bất tri bất giác ngồi đến 11 giờ, bốn phía yên tĩnh, tuyết tan cùng cỏ lau lay động, một mảnh phong cảnh tịch liêu.

Vẫn cứ không có phát hiện.

Lộ Thanh Liên tựa hồ nói gì trúng nấy, hắn bị gió lạnh thổi đến đầu có chút choáng, thuốc cảm cúm là một ngày hai lần, lẽ ra hắn buổi tối lại ăn một lần liền đủ, nhưng thuốc hình như không có tác dụng, cả người ngoại trừ choáng chính là buồn ngủ.

Phải nói là có tác dụng, nhưng hắn không thể ngủ.

Trương Thuật Đồng cảm thấy tiếp tục cứng rắn chống đỡ không phải là biện pháp, ít nhất phải giữ được trạng thái không tệ lưu đến buổi tối. Lại nói bệnh viện năm 12 đăng ký có cần chứng minh thư hay không, hẳn là không cần... Hắn có chút mơ hồ nghĩ.

Đến đó kê chút thuốc tốt.

"Còn muốn chờ hay không?" Hắn hỏi thăm ý kiến Lộ Thanh Liên.

"Nếu như ngươi có thể chịu đựng được."

Vậy liền không có gì để nói, hai người lại cưỡi lên xe gắn máy, chạy về hướng bệnh viện.

Đảo nhỏ rất thích hợp cuộc sống tiết tấu chậm, trên đường người y nguyên rất ít.

Vừa rồi hắn lại nhắn tin cho Cố Thu Miên, đối phương nói đang dùng cơm, bảo chính mình không cần lo lắng.

Trương Thuật Đồng theo thường lệ trả lời một câu "Ngươi chú ý nhiều hơn, nhất là để bảo tiêu bảo vệ tốt hai cái cửa phòng" cảm thấy chính mình có chút dông dài, tính toán, cho dù bị chán ghét cũng liền một lần hôm nay.

Bệnh viện tại thành khu, đến nơi thời điểm vừa lúc là 11 giờ 20 phút.

Hắn hồi nhỏ thân thể tốt, rất ít tới đây, chỉ nhớ rõ là kiến trúc cao ba tầng, tầng một là phòng khám ngoại trú, tầng hai là khu nội trú, tầng ba là từng cái phòng ban, xem như bệnh viện thì quy mô rất nhỏ, xem như phòng khám bệnh lại quá lớn, bình thường bác sĩ ngồi khám ước chừng mười mấy người, đừng hi vọng có thể trị bệnh nặng, nhưng đây là trên đảo, cũng liền quen thuộc.

Vừa vào cửa đầu tiên ngửi thấy mùi nước khử trùng nhàn nhạt, nửa dưới vách tường quét sơn xanh, hơn nửa tường trắng đã ngả sang màu vàng nhạt, dán chữ Thập màu đỏ. Trương Thuật Đồng mang theo Lộ Thanh Liên xếp hàng tại cửa sổ.

"Bình thường tới qua chưa?"

"Cơ bản không có."

"Có cái gì kiêng kị không?"

"Chỉ là bệnh vặt, không cần thiết, uống chút thuốc là qua."

Thường thức đối với Lộ Thanh Liên là thứ lúc linh lúc không linh, Trương Thuật Đồng cũng quen dạy nàng, liền nói cho nàng phải đăng ký ở đâu, bệnh gì treo phòng ban nào, sau đó đi nơi nào khám, nếu có sổ khám bệnh lần sau nhớ mang theo.

"Không cần coi ta là kẻ ngốc." Nàng nghe nghe có chút bất đắc dĩ, "Ta đi khám bệnh cùng ngươi."

"Vậy ngươi đoán ta vì cái gì treo hai cái số." Trương Thuật Đồng nói một câu với y tá trong cửa sổ, lại quay đầu lại nói, "Một cái khoa nội hô hấp, một cái khoa ngoại."

"Ngươi thật chẳng lẽ sốt ra ảo giác?" Lộ Thanh Liên vận dụng kiến thức vừa mới học được, phân tích một chút.

"Rõ ràng là giúp ngươi nhìn xem chân..."

Lộ Thanh Liên tựa hồ không nghĩ tới, hiếm thấy mà run lên một chút:

"Không cần thiết."

"Đừng khách khí, không đúng, là đừng cậy mạnh." Trương Thuật Đồng lười giải thích cùng nàng, "Ngươi nhìn ta hiện tại cũng không cậy mạnh, có bệnh liền trị, hơn nữa chuyện của ngươi ta cũng có trách nhiệm."

"Ngươi tốt nhất đừng nói lời có nghĩa khác như thế."

"Đó chính là chân của ngươi ta cũng có trách nhiệm?"

"Ngươi cố ý?" Lộ Thanh Liên mặt không biểu tình.

"Không cần cảm ơn."

"... Cảm ơn ngươi." Qua một hồi lâu nàng mới nhẹ nói.

"Ta nói qua, không cần nói cảm ơn, đây là đang giúp chính ta." Trương Thuật Đồng học bộ dáng của nàng, vân đạm phong khinh nói một câu, cảm thấy là chuyện thú vị duy nhất coi như trong hôm nay.

Kết quả bị nàng dùng ánh mắt nguy hiểm nhìn thoáng qua:

"Không được học ta nói chuyện."

Vốn chính là giúp hắn chính mình, chân của nàng tốt liền có thể bắt được hung thủ, logic rất đơn giản.

Nhưng ánh mắt nàng là có chút hiền lành, Trương Thuật Đồng không còn nói nhảm, hai người đi đến phòng ban khoa nội hô hấp trước. Cô nương này không có gì thường thức, vốn nên chờ ở ngoài cửa, kết quả trực tiếp đi theo vào, ngồi ở trên ghế nhỏ một bên, sắc mặt bình tĩnh, thực ra là cùng người nhà, Trương Thuật Đồng không còn khí lực uốn nắn nàng, trước cùng đại phu bàn giao nguyên nhân bệnh, lại kẹp ống nghe vào người, ốm yếu chờ đợi.

"Có nước mũi?" Đại phu là một đại thúc trung niên.

"Có chút."

"Đờm đâu?"

"Không có, nhưng có chút ho khan."

"Vén áo lên." Đại thúc cầm lấy ống nghe y tế.

Trương Thuật Đồng làm theo, không có gì phải tị hiềm —— mặc dù Lộ Thanh Liên ngay tại bên cạnh —— bởi vì còn có một lớp áo thu đông.

"Không có việc gì, chính là cảm lạnh, có một chút xíu chứng viêm, không phải cảm cúm." Đại thúc nghe một lát, nhưng để phòng vạn nhất vẫn ấn lên lồng ngực của hắn, "Đau thì..."

Kết quả đại phu nói còn chưa dứt lời, Trương Thuật Đồng liền tê một tiếng.

"Rất đau?" Biểu tình đại thúc nghiêm túc lên, thuận tiện kéo khẩu trang lên.

"Ách, không có việc gì, bị đá..."

"Mấy đứa nhóc các ngươi a, nhìn dung mạo ngươi trắng trẻo như vậy, còn tưởng rằng là học sinh ngoan." Đại thúc lắc đầu, "Trời tuyết đánh nhau cái gì, vạn nhất ngã thì đi bên cạnh chờ a, khoa ngoại, ta nói với ngươi, đừng không coi ra gì, tuần trước trường học các ngươi mới vừa có hai học sinh bị đưa tới..."

Đại thúc thói quen nói dông dài, Trương Thuật Đồng lại nghĩ thầm:

Một, ta chính là học sinh ngoan, đây không phải là đánh lộn, mà là đơn phương bị ẩu đả, nhưng người ẩu đả hắn còn đang ngồi bên cạnh, khó mà nói ra miệng.

Hai, ngài thật sự là thần, đợi chút nữa chúng ta thật đúng là muốn đi khoa ngoại.

Thời điểm tâm tình bình thường hắn am hiểu kể chuyện cười cho mình nghe, tự ngu tự nhạc, hiệu quả cũng thực không tồi.

Bất quá thời điểm lấy nhiệt kế ra Trương Thuật Đồng cũng cười không nổi, không gì khác, không nghĩ tới sẽ sốt tới hơn 38 độ.

"Ngươi cái này sốt hơi cao, trước kê cho ngươi truyền nước, đi ra bên ngoài nộp phí, sau đó đi gian phòng thứ nhất bên tay trái tầng hai. Đưa đơn cho y tá."

Đại thúc nhìn hắn là học sinh, bàn giao nhiều vài câu.

Trương Thuật Đồng đau đầu nói:

"Muốn truyền bao lâu?"

"Không sai biệt lắm lượng ba tiếng, trước đến ba ngày đi."

"Có thể hay không đổi thành tiêm thuốc hạ sốt, ta đợi chút nữa còn có việc?"

"Ngươi nhiệt độ này sợ rằng không ép xuống nổi." Đại thúc đẩy gọng kính, "Hơn nữa thuốc hạ sốt hại thân thể a, ta biết các ngươi mấy đứa bạn nhỏ ngại chậm một chút, người nào cũng không có kiên nhẫn chờ, nhưng..."

Vừa vặn ngược lại, hắn nhưng thật ra là muốn treo bình nước truyền dịch rồi ngủ một giấc, nhưng thật không có thời gian kia.

Thế là Trương Thuật Đồng thở dài:

"Làm phiền ngài."

"Được thôi, phụ mẫu ngươi cũng không tại đây, ta cũng không khuyên nổi," đại thúc cũng dễ nói chuyện, lầm bầm kê đơn, "Ngươi tiêm xong trở về quan sát lại một chút, hôm nay cứ nằm trên giường, không được thì lại nói."

Trương Thuật Đồng vội vàng nói cảm ơn, gọi Lộ Thanh Liên ra khỏi phòng khám bệnh.

Đợi chút nữa tiêm muốn cởi quần, hắn chuẩn bị dặn dò Lộ Thanh Liên một câu ngươi tuyệt đối đừng đi theo vào nữa, ai ngờ thiếu nữ ra cửa nhân tiện nói tiếng xin lỗi.

Trương Thuật Đồng biết nàng đại khái là chỉ tổn thương ở lồng ngực mình, nhưng chuyện ngày hôm qua xác thực không có ý nghĩa níu lấy không thả.

"Ngươi có thể dạy ta làm sao đạp xe, ngươi ở lại đây tiêm." Lộ Thanh Liên hiếm hoi nhắc nhở một câu.

"Thôi, có thể nhịn."

Hai người đi sang khoa ngoại bên cạnh, bác sĩ khoa ngoại là một vị a di. Lộ Thanh Liên cởi giày vớ, lộ ra chỗ chân bị trật kia.

Trương Thuật Đồng liền ngồi tại bên cạnh nàng, cũng làm người nhà một lần, thuận tiện nhìn xem, phát hiện nghiêm trọng hơn so với mình nghĩ, chỗ mắt cá chân trơn bóng sưng lên thật cao.

Trương Thuật Đồng nhìn mà đều có chút cơn đau ảo giác, phải biết rằng ngày hôm qua ở trong nhà còn không có lợi hại như vậy. Nói thật, nếu là hắn biết chân Lộ Thanh Liên nghiêm trọng như vậy, sáng nay tuyệt đối sẽ không đi đón đối phương, mà là để cho nàng ở trên núi dưỡng thương, chính mình đi làm độc hành hiệp.

Trình độ giật mình của đại phu cùng hắn ngang nhau.

"Ngươi đây không phải là hôm nay bị trật a, làm sao ác như thế?"

Nếu như nói vừa rồi đại thúc là sợ bóng sợ gió một hồi, vị a di này chính là thật sự nghiêm túc.

"Ngày hôm qua trật." Lộ Thanh Liên nhàn nhạt đáp.

"Vẫn luôn ở nhà tĩnh dưỡng?"

"Có hoạt động qua."

"Ngươi đứa nhỏ này không đau sao?" Đại phu càng thêm kinh ngạc, "Tổn thương kiểu này của ngươi lẽ ra đã sớm đau đến không thể động rồi."

Trương Thuật Đồng chỉ biết kinh ngạc hơn cả đại phu, bởi vì hắn biết Lộ Thanh Liên nói "hoạt động qua" cũng không chỉ là đi lại đơn giản như vậy, ngược lại một mực chạy, thậm chí còn giao thủ cùng người khác một lần, hôm nay lại tự mình đi từ trên núi xuống... Trương Thuật Đồng đếm không hết nàng mang theo thương tích đi bao nhiêu đường, nhưng nàng thế mà một mực không nói.

"Đương nhiên đau."

"Đau sao ngươi làm..."

"Có chuyện, cho nên phải nhịn." Nàng bình tĩnh nói.

Nhưng khi đại phu ấn vào chỗ bị thương của nàng vẫn sẽ nhíu mày. Trương Thuật Đồng chú ý tới ngón chân nàng đều bởi vậy mà có chút cuộn lại, xem ra là thật sự đau, chỉ là đang nhịn, mà không phải chậm chạp đối với cảm giác đau.

Hắn lập tức có chút áy náy.

"Sớm nên đi khám, làm sao kéo tới hiện tại." Có lẽ tuổi tác Lộ Thanh Liên không chênh lệch nhiều với con gái nàng, a di không tự giác liền mang theo giọng điệu trưởng bối nói chuyện với vãn bối, "Ngươi may mắn chỉ là kéo thương cơ bắp, nếu là tổn thương đến xương liền hỏng bét."

"Hôm qua đã xử lý qua." Nhưng Lộ Thanh Liên đối với ai cũng đều là dạng này, giống như khối băng cứng khắp nơi có thể thấy được trong ngày tuyết, âm thanh không có bất kỳ chập trùng nào.

"Xử lý như thế nào?"

"Ngâm chân, bôi dầu hồng hoa."

"Cái gì, ngâm chân?" Ai ngờ đại phu nghe vậy thanh âm cao lên một chút, mày nhíu lại thành một đoàn, "Ta cuối cùng biết vì cái gì nghiêm trọng như vậy, trong vòng 48 giờ sau khi bị trật rõ ràng lẽ ra nên dùng túi chườm nước đá chườm lạnh, ai bảo ngươi dùng nước nóng ngâm chân?"

Đại phu rõ ràng có chút tức giận, hai người đều sững sờ.

Lập tức, thiếu nữ sâu kín dời ánh mắt về phía thiếu niên bên cạnh..