Chương 112: Cho mình bàn giao (1)

Chương 112: Cho mình bàn giao (1)

Ánh mắt đại phu cũng theo đó khóa chặt sau lưng Trương Thuật Đồng.

"Bạn trai ngươi?"

Nàng đứng dậy, chống nạnh, chất vấn, góc áo blouse trắng nâng lên, so với lão Tống càng có uy nghiêm hơn.

Lộ Thanh Liên thoạt nhìn là loại hình con gái ngoan ngoãn tuyệt đối, là kiểu con gái mà các bậc phụ huynh thích nhất, mặt trái xoan, cặp mắt đào hoa, lúc vì vết thương khẽ động mà nhẹ nhàng cau mày thì lộ ra bộ dạng ta thấy mà yêu, xem xét liền biết ít nói lại nhu thuận. Một cô gái biết điều như vậy vì sao lại chịu tổn thương nghiêm trọng đến thế?

Cái nồi này chỉ có thể để cho gã "bạn trai" lỗ mãng lại không đáng tin cậy kia của nàng đến cõng.

Nhưng chỉ có điều này cần làm sáng tỏ một chút:

"Không phải!"

Hai người trăm miệng một lời, Trương Thuật Đồng trực tiếp đứng lên, Lộ Thanh Liên thì ngồi trên ghế đẩu, âm thanh nhàn nhạt.

"Đó là ai?" A di trừng mắt.

"... Là ta." Trương Thuật Đồng chột dạ nhận lấy cái nồi này.

"Ngươi không phải nói không phải ngươi?" A di cũng sửng sốt.

"Ta muốn nói ta không phải bạn trai nàng..."

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ a di ngươi ánh mắt gì vậy, hai ta giống nam nữ bằng hữu đến thế sao, vì cái gì không phải loại hình tỷ đệ huynh muội?

Từ trên tang lễ ở nguyên thời không liền bị một đám đại di đại mụ truyền nhầm thành "bạn trai nhỏ";

Ở dòng thời gian trước cũng là gã đàn ông phụ lòng trở mặt không quen biết;

Hiện tại lại thành cái gì, thiếu niên bất lương làm hư con gái nhà lành?

A, ngoài cửa thật đúng là có dựng một chiếc xe gắn máy.

Chính Trương Thuật Đồng đều cảm thấy giải thích không rõ, a di lại không còn tính toán, tức giận ngồi trở lại trên ghế.

Nàng dù sao cũng là bác sĩ, không phải lão sư cũng không phải phụ huynh, vừa mới hỏi nhiều một câu chỉ là nể tình hai người đều là học sinh, hai nam nữ trẻ tuổi không hiểu chuyện, vĩnh viễn không nên đánh giá thấp bọn hắn có thể gây ra loạn gì, nhất là con gái nàng cũng học sơ trung trên đảo, xúc cảnh sinh tình, có chút đau lòng cô nương này.

A di từ trong ống đựng bút rút ra một cây bút, đầu bút bay lượn trên giấy bệnh án, đối với Trương Thuật Đồng không có sắc mặt gì tốt:

"Ta không quản các ngươi quan hệ gì, hôm nay cũng đừng chạy loạn nữa, thành thật về nhà dưỡng bệnh, nhất là ngươi —— "

Trương Thuật Đồng không hiểu vì cái gì muốn cường điệu mình.

"Nàng một tiểu cô nương không hiểu chuyện, ngươi làm sao cũng không hiểu chuyện, người trong nhà có biết hay không, hay là lén lút giấu diếm phụ huynh đi ra? Mau đưa người ta trở về, có nghe hay không?"

A di rốt cuộc não bổ cái gì, Trương Thuật Đồng đã không muốn đi đoán, lần này đúng là lỗi của mình, cho nên Lộ Thanh Liên còn chưa lên tiếng, hắn liền gật gật đầu, cấp tốc nhận sai:

"Ngài dạy phải, ta không tốt, cho nên nên điều trị thế nào, chúng ta nhất định tích cực phối hợp..."

...

Mấy phút đồng hồ sau, trong hành lang bệnh viện.

"Trương Thuật Đồng đồng học, ta vẫn cho là ngươi rất có thường thức, là ta sai rồi."

Lộ Thanh Liên ở sau lưng nhẹ nhàng than thở.

Đây là câu đầu tiên nàng nói, cũng chỉ có câu này.

Có thể nàng cái gì cũng không nói nhưng lại làm người ta có chút áy náy.

Quải trượng gõ trên mặt nền đá terrazzo xanh xanh đỏ đỏ phát ra tiếng vang lanh lảnh, may mắn hôm nay mang đủ tiền, Trương Thuật Đồng lại mua cho nàng một cái quải trượng, Lộ Thanh Liên không nói gì, ngược lại lại nghiêm túc nói tiếng cảm ơn với mình, làm giống như là nhận ân huệ, mình đối xử với nàng rất tốt vậy.

Bất quá cũng có thể thật là như thế đi, nàng bình thường sinh bệnh ngay cả bệnh viện cũng không thường đến, bình thường nhịn một chút là xong.

Hiện tại chân Lộ Thanh Liên đã bôi thuốc xong, bị băng vải bọc lại, Trương Thuật Đồng muốn đi tầng hai tiêm, liền dặn dò Lộ Thanh Liên ngồi ở ghế dài hành lang, không được đi lại.

"Đợi chút nữa đi đâu?" Lộ Thanh Liên thế mà nghiêm trang hỏi.

"Vẫn là đừng nhúc nhích, nghỉ ngơi một hồi, buổi tối mới quan trọng." Nàng thế mà còn muốn cứng rắn chống đỡ, tâm tình Trương Thuật Đồng có chút phức tạp, "Nghe y lệnh, chờ một hồi hãy nói."

Lộ Thanh Liên gật gật đầu biểu thị đã hiểu.

Trương Thuật Đồng bước nhanh lên bậc thang, thời tiết rét đậm chính là mùa cảm cúm hoành hành, trên đường đi gặp thoáng qua rất nhiều người, mùi đồ ăn, mùi trên người xen lẫn mùi thuốc sát trùng, hun đến người càng choáng đầu, hắn dừng lại tại khúc quanh, thở dài, nghĩ thầm thật sự là càng sợ cái gì thì cái đó càng đến.

Sớm biết vết thương ở chân Lộ Thanh Liên thành dạng này, hắn lẽ ra nên đi truyền nước, nhưng bây giờ tiền đã giao, thuốc đã kê xong, chỉ có thể nói nào có nhiều "sớm biết" như thế.

Hắn đi tới trước phòng bệnh, bóng người hỗn loạn, từng chiếc ghế sofa cơ hồ bị ngồi chật kín, những cây cột treo bình thuốc giống từng cây cột điện mê ngươi, hắn cầm thuốc đi vào bên trong xếp hàng, lúc này điện thoại vang lên một tiếng, trái tim Trương Thuật Đồng cũng theo đó nhảy một cái, may mắn là tin nhắn báo nợ phí.

Hắn lúc này mới nhớ tới lưu lượng năm 2012 lại quý lại ít, mình từ sáng đến tối bật dữ liệu di động, thế mà dùng hết sạch chút tiền điện thoại này.

Sau đó chính là nạp tiền điện thoại, bây giờ còn chưa có app mobile banking, hình như phải trả lời qua tin nhắn, hắn một bên suy nghĩ một bên nghe y tá phía trước gọi:

"Tới phiên ngươi, mau tới đây!"

Trương Thuật Đồng liền nghiên cứu tin nhắn đi vào phòng phối dược, trong phòng có chiếc giường nhỏ, hắn ghé vào bên trên cởi bớt áo, có thể nghe được tiếng y tá bẻ ống thuốc giòn tan, cồn i-ốt bôi lên da lạnh lẽo, y tá là một tiểu y tá trẻ tuổi, nhưng kinh nghiệm lão đạo, không nói hai lời, kim tiêm phốc một cái chui vào da thịt, lúc này điện thoại đinh một tiếng, tiền điện thoại cũng tới sổ.

"Ngươi cũng rất bận rộn, hẹn bạn học nữ đi ra ngoài chơi à?" Tiểu y tá giẫm mở thùng rác, trêu chọc, "Bất quá đừng vội đi, ở lại quan sát nửa giờ lại nói."

Nợ phí cùng tới sổ chỉ cách nhau mấy phút, có lẽ không đến mức trùng hợp như vậy, sẽ có tin tức cùng điện thoại bị lọt mất, Trương Thuật Đồng đầu tiên là kiểm tra một lần, xác nhận không có việc gì, mới chậm nửa nhịp gật đầu.

Trong gió lạnh khiến người ta tinh thần căng cứng, phòng có hơi ấm thì khiến người ta lười biếng xuống, nhưng sự buông lỏng muộn màng này ngược lại hỏng việc, hắn đỡ tay vịn chậm rãi đi xuống lầu, trong lúc nhất thời trời đất quay cuồng, cảm thấy bây giờ nhìn người nào cũng đều đang bay loạn trong tầm mắt.

Thời gian cơm trưa đến, trong bệnh viện không có nhà ăn, Trương Thuật Đồng lại hậu tri hậu giác nhớ tới nên giải quyết vấn đề cái bụng, liền đi đến bên cạnh Lộ Thanh Liên hỏi nàng muốn ăn chút gì không, mình đi mua, Lộ Thanh Liên lại nhìn hắn một cái:

"Đừng sính cường."

Trương Thuật Đồng minh bạch ý nàng, liền gật đầu một cái nói vậy ta ngủ trước một lát, mười hai giờ gọi ta, nếu có điện thoại cùng tin tức liền đánh thức ta, lời còn chưa dứt, liền lập tức nhắm mắt lại.

Cả người giống như đang tung bay trong mây, nhưng trên thân không cảm thấy lạnh, Trương Thuật Đồng biết đây là hiện tượng tốt, nói rõ nhiệt độ cơ thể sẽ không tiếp tục tăng cao.

Hắn là người có chút lạ giường, xung quanh bước chân ồn ào, tia sáng xuyên qua mí mắt chớp động, ý thức lại một chút xíu phiêu tán.

Giấc này ngủ cực kỳ ngon.

Mãi đến khi Lộ Thanh Liên đánh thức hắn, Trương Thuật Đồng phát ngốc một lúc, mới nghe được tiếng chuông điện thoại của mình reo.

"Tống lão sư." Lộ Thanh Liên ngắn gọn nói, "Bây giờ là 11 giờ 58 phút."

Lão Tống a... Lão Tống thì không vội.

Hắn chớp chớp đôi mắt nhập nhèm, cảm giác mình ngủ phải đến ba, bốn tiếng, kỳ thực chưa đến nửa giờ.

Trương Thuật Đồng kết nối điện thoại.

"Alo alo, Thuật Đồng a, còn chưa rời giường?"

"Mới vừa dậy." Lại sờ trán một cái, lạnh buốt trơn nhẵn một mảnh, đã hạ sốt.

"Ta liền nói ngươi sớm nên thành thật ngủ một giấc, giọng nói nghe cũng có tinh thần không ít."

Có sao?

Hắn nghe vậy cẩn thận cảm thụ một chút, phát hiện thật đúng là đầy máu phục sinh, chính Trương Thuật Đồng đều có chút kinh ngạc, thế cho nên đứng lên đi vài bước.

Thân thể cũng không nặng, đầu cũng không choáng, mặc dù vẫn còn có chút uể oải nhàn nhạt, nhưng so với trước khi tiêm đã tốt hơn quá nhiều.

Mũi tiêm hạ sốt thật có hiệu quả.

Trương Thuật Đồng lại hỏi lão Tống có chuyện gì, đối phương ồn ào nói:

"Ngươi bây giờ ở nhà? Ta đi đón ngươi ngay đây, tiệm cơm đều đặt trước rồi..."

Chờ một chút, tiệm cơm gì?

Trương Thuật Đồng hồi ức một chút, nhớ tới lúc tách ra ngày hôm qua lão Tống nói mời khách ăn cơm, hắn cơ hồ đem loại lời này như "hôm nào ta mời" coi thành lời khách sáo, không nghĩ tới chủ nhiệm lớp là nghiêm túc.

"Ngay tại trung tâm thương mại nhà Thu Miên, một cái phòng lớn, năm người các ngươi tùy tiện gọi món," nam nhân cười ha hả nói, "Việc này còn nhờ vào ba ba Thu Miên, ta đi lái xe vốn định đi phố thương mại là đủ rồi, kết quả người ta sửng sốt đưa cho ta một tấm thẻ nạp tiền, ta nói như vậy sao được, không thể nhận, hắn nói là mời mấy vị bạn nhỏ các ngươi, ngày hôm qua vì Thu Miên mà chạy tới chạy lui, nếu không phải hiện tại hắn thoát thân không ra, đều muốn tự mình mời khách...".