Chương 112: Cho mình bàn giao (2)

Chương 112: Cho mình bàn giao (2)

Đầu óc Trương Thuật Đồng có chút loạn, làm sao cảm giác ngủ một giấc dậy thế giới đều thay đổi, thậm chí có loại ảo giác nhảy dòng thời gian.

Hắn vội vàng hỏi vài câu, lúc này mới làm rõ ràng tình huống.

Nguyên lai lão Tống cũng về nhà ngủ lấy lại sức, sắp đến giữa trưa, trời hửng nắng, tuyết trên đường Hoàn Sơn tan không ít, bảo tiêu Cố gia đi ký túc xá công nhân viên chở hắn, mang theo bánh xe đi biệt thự, sau đó lão Tống liền lái chiếc xe yêu quý về.

Cố lão bản vốn định giữ hắn ăn cơm, nhưng lão Tống nói còn muốn mời mấy học sinh ăn cơm, ngày hôm qua đã đáp ứng rồi, mới có cú điện thoại hiện tại. Trách không được vừa rồi hắn nói lái xe tới đón mình.

Trương Thuật Đồng vừa rồi chỉ chú ý tới tiệm cơm, xem nhẹ chuyện xe của hắn làm sao tới.

Lập tức hắn lại nghĩ tới đối phương nói "Năm người các ngươi tùy tiện gọi món" chẳng lẽ...

Trương Thuật Đồng giật mình:

"Cố Thu Miên cũng tới?"

"Rất đáng tiếc, không tới." Phảng phất có thể nhìn thấy dáng vẻ nam nhân nhún nhún vai, "Ta nói tiểu tử ngươi a, người ta trước đây gọi ngươi thì ngươi các loại không tình nguyện, bây giờ người ta không chủ động, ngươi ngược lại tốt, vừa vặn trái ngược."

"Ta nghe ngươi nói có năm người." Trương Thuật Đồng ngượng ngùng nói.

"Ta nói năm người là bốn người các ngươi cộng thêm Thanh Liên," lão Tống im lặng, "Người ta Thanh Liên cũng chạy cùng ngươi cả ngày, cái này cũng quên?"

Trương Thuật Đồng chưa quên Lộ Thanh Liên, chỉ là bởi vì hôm nay hắn đều ở cùng một chỗ với đối phương, liền vô ý thức không tính nàng vào.

"Cho nên đến cùng có ở nhà không cho cái lời chắc chắn, ta đón xong ngươi còn muốn đi trên núi tìm Thanh Liên đây." Lão Tống lại thúc giục.

Trương Thuật Đồng lại do dự.

Mặc dù đi đâu ăn cơm cũng là ăn, mặc dù trạng thái của hắn bây giờ không tệ, đi tụ tập một bữa cũng không vấn đề lớn, nhưng hắn luôn cảm thấy nhiệm vụ thuộc về mình còn chưa kết thúc.

Cho nên vừa rồi bác sĩ nói truyền nước hắn đều vô ý thức cự tuyệt. Buổi sáng hắn cũng nói với Lộ Thanh Liên tính toán của mình, nhưng chính là có loại cảm giác tội lỗi vì không làm việc đàng hoàng.

"Đúng rồi, ngươi không cần lo lắng." Lão Tống còn nói, "Lúc ta đi gặp Thu Miên, người ta rất tốt, đang muốn gọi mấy người bạn... Mấy học muội khóa dưới tới nhà chơi, nàng dù sao cũng chưa quá quen với bọn Nhược Bình nha, hôm qua mới cùng nhau ăn bữa cơm, chung quy phải hoãn một chút, cho nên ngươi chớ suy nghĩ lung tung, đợi ngày mai, chủ nhật, lão sư hỏi nàng có ra ngoài hay không..."

Trương Thuật Đồng đại khái đoán được Cố Thu Miên đang làm gì, giống như trước đây, đại tiểu thư gọi mấy cạ cứng tới nhà tụ hội, ở phòng nghe nhìn dưới lầu hát Karaoke, nói không chừng tài xế còn muốn đi Pizza Hut trong thành phố mua mấy phần pizza, nàng mặc dù không có ý định ra khỏi đảo, kỳ thật sinh hoạt ở nhà so với đi ra ngoài cũng không kém là bao.

Lão Tống cũng là người tỉ mỉ, đặc biệt giải thích nói người ta cũng có vòng tròn của riêng mình, không đi ra ăn cơm cùng mấy tên bạn thân các ngươi là rất bình thường, hơn nữa có thể ngày mai lại hẹn.

Lúc này điện thoại vang lên một chút, là tin nhắn Cố Thu Miên gửi tới.

Lần này nàng chủ động gửi một tấm hình, hình ảnh rất tối, phía trên lập lòe ánh đèn ngũ sắc ban lan, nhưng Trương Thuật Đồng có thể phân biệt bối cảnh là phòng nghe nhìn, hắn nhìn thấy một chiếc ghế sofa, mình mới vừa ở nơi đó cùng nàng xem qua điện ảnh.

Trong tấm hình không thấy được bản thân Cố Thu Miên, lại nhìn thấy ba nữ sinh nhỏ, trong đó một người Trương Thuật Đồng khá quen, để tóc ngắn, cầm micro nhảy nhót tưng bừng trước màn hình, tựa như là cô nàng tiểu thư ký bên cạnh Cố Thu Miên, lúc chụp ảnh nàng đang đối diện ống kính nghịch ngợm làm dấu chữ V.

Giữa bàn trà thắp một ngọn nến, bên ngoài vây quanh mấy cái ly thủy tinh, chất lỏng màu hổ phách dưới ánh nến lóe ra hào quang thần bí, KTV nghiêm chỉnh cũng chỉ đến thế mà thôi, tòa kiến trúc dưới mặt đất này không còn băng lãnh như ngày hôm qua, một ngày không thấy liền thay hình đổi dạng, chỉ nhìn ảnh chụp liền có thể cảm giác được trong đó bay lả tả vô cùng náo nhiệt, mấy người các nàng giữa trưa liền bắt đầu ca hát, nghĩ đến sẽ chơi một mạch đến trời tối mới tan cuộc.

"Có đi hay không?" Lão Tống đang hút thuốc, giọng nói hòa cùng tiếng gió êm dịu.

"Được." Trương Thuật Đồng vẫn là đáp ứng.

...

"Nhưng sao ngươi không nói với ta ngươi ở cùng Thanh Liên đâu?"

Giữa trưa 12 giờ rưỡi, Trương Thuật Đồng cùng lão Tống hút thuốc bên ngoài trung tâm thương mại.

Hắn không để cho lão sư tới đón, sau khi hỏi thăm ý kiến Lộ Thanh Liên, đối phương biểu thị có quải trượng, đi đâu cũng là nghỉ ngơi. Hơn nữa nàng ở bệnh viện cũng không thích ứng, Trương Thuật Đồng liền mang Lộ Thanh Liên theo.

Tổn thương trên chân nàng không gạt được, nhưng lúc lão Tống hỏi tới, Lộ Thanh Liên chỉ nói là ngày hôm qua không cẩn thận vặn đến.

Hiện tại mấy người bạn thân còn chưa tới, nàng liền ngồi trong chiếc Ford Focus chờ.

Chỉ còn hai người ở bên ngoài tán gẫu.

Ánh mắt lão Tống đã có thể dùng bội phục để hình dung:

"Ta còn lo lắng ngươi ở nhà một mình cô đơn tịch mịch lạnh lẽo, không nghĩ tới sớm đã có hẹn."

"Là đi bệnh viện." Trương Thuật Đồng cường điệu, "Hơn nữa ngày hôm qua liền hẹn xong."

"Chân nàng thế nào?"

"Không tổn thương đến xương, nhưng cần tĩnh dưỡng."

Lão Tống dừng một chút, thở dài:

"Không ngờ tới lại là lời thoại trong kịch bản của ta ngày hôm qua a."

Xem ra mấy câu nói đùa vừa rồi chỉ là lời dạo đầu, hắn hiếm khi nghiêm túc nói:

"Không phải bảo ngươi đừng có lại xoắn xuýt hung thủ gì đó sao, đây cũng không phải chuyện cái tuổi này của ngươi nên cân nhắc, làm sao lại không nghe đâu, lại sáng sớm lôi kéo Thanh Liên đi làm trinh thám rồi?"

Trương Thuật Đồng đang muốn nói chuyện, nam nhân lại khoát tay chặn lại:

"Không cần giảo biện, ta còn không hiểu rõ ngươi sao, nói thật nói dối trộn lẫn cùng một chỗ, coi như nói lời thật cũng là mang tính lựa chọn mà nói, cuối cùng rơi vào trong tai thì cùng sự thật căn bản không ăn nhập gì."

Được rồi. Thật bị chủ nhiệm lớp nói trúng.

Trương Thuật Đồng đành phải nói:

"Bất quá có một điểm ngài đừng lo lắng, chân của nàng thật sự là ngày hôm qua vặn, không phải hôm nay ngoài ý muốn bị thương."

Nam nhân gật gật đầu, cũng không có ý định cùng hắn cười đùa tí tửng nữa, lại nhíu mày:

"Buổi chiều đâu?"

"Ăn cơm xong trở về nghỉ một lát, buổi tối lại nói."

"Làm sao còn có buổi tối?" Lão Tống tâm mệt mỏi.

Trương Thuật Đồng cũng tâm mệt mỏi:

"Liền đêm nay thôi."

"Ai, không phải lão sư nói ngươi, ngươi thật trông cậy vào việc có thể tìm tới thứ gì, lợi hại hơn so với những người hộ vệ và cảnh sát kia?"

"Không trông cậy vào."

"Vậy thì giày vò cái gì?"

"Cho mình một cái công đạo?"

Lão Tống không nói tin hay không tin, chỉ là cảm khái nói: "Ta đều thay ngươi cảm thấy mệt mỏi, ta đoán một chút, trên đường ngươi tới có phải đang nghĩ làm sao giải thích với ta?"

Cái này Trương Thuật Đồng thật đúng là không nghĩ, có thể là nguyên nhân do sốt, không đề cập chuẩn bị trước giải thích, gặp chiêu phá chiêu là được.

Đương nhiên, hiện tại bắt đầu đau đầu.

Lão Tống lại lẩm bẩm:

"Chờ qua cửa ải của ta rồi, có phải còn suy nghĩ làm sao giải thích với mấy người bạn, nếu như bọn hắn khuyên ngươi, ngươi khẳng định không nghe, nếu như muốn đi cùng ngươi, ngươi cũng sẽ không đồng ý, nếu là nói dối đâu, ta cảm thấy ngươi bây giờ cũng bắt đầu chán ghét nói dối, ta nói đúng hay không?"

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ gật gật đầu.

"Cho nên sư phụ lại giúp ngươi một lần cuối cùng đi." Hắn nói, "Ta muốn nói buổi chiều ta lái xe chở các ngươi hành động, hai người các ngươi thần bí như vậy, khẳng định không muốn, vậy liền hỗ trợ chùi đít một chút, một hồi đừng đề cập chuyện xe gắn máy, địa phương nào dễ lộ tẩy liền đẩy hết lên người ta, cứ nói... Ta suy nghĩ một chút, cứ nói ta chở các ngươi ăn cơm, kết quả lúc Thanh Liên xuống núi thì chân đau, chúng ta lại đi một chuyến bệnh viện."

Trương Thuật Đồng trầm mặc một hồi, lão Tống vỗ vỗ vai hắn, "Đừng cảm động như thế, làm thầy, người làm lớn phải làm."

Hắn nói câu cảm ơn:

"Nhưng ta vốn cho rằng ngài sẽ truy vấn đến cùng."

Lão Tống mây trôi nước chảy nói:

"Cái này a, ai cũng có chút đồ vật không muốn nói, ngươi nếu muốn nói thì đã nói sớm, không nói thì hiện tại hỏi cũng vô dụng.

"Ngươi mới vừa nói muốn cho mình một cái công đạo, mặc dù ta tạm thời không minh bạch ngươi tuổi còn trẻ có cái gì tốt để bàn giao, có thể là ta nói với ngươi quá nhiều, ảnh hưởng đến ngươi từ phương diện nào đó, như vậy thật không tốt, nhưng Thuật Đồng ngươi có biết hay không, có đôi khi cho mình bàn giao mới là khó khăn nhất?"

Bả vai nam nhân đột nhiên sụp xuống một chút, hắn giẫm tắt đầu thuốc lá:

"Ngươi còn nhớ hay không ngày hôm qua ta từng đề cập với ngươi, lão sư đã từng có một người bạn gái?".