Chương 113: Chuyển tiếp đột ngột (thượng) (1)

Chương 113: Chuyển tiếp đột ngột (thượng) (1)

"Thu Miên, bài ngươi hát kia, ta giúp ngươi chọn nhé?"

Thiếu nữ tên là Từ Chỉ Nhược quay đầu lại.

Nếu như Trương Thuật Đồng ở đây, sẽ nhận ra nàng chính là nữ sinh tóc ngắn thường xuyên đi theo bên cạnh Cố Thu Miên, bị hắn gọi đùa là "Tiểu thư ký".

Bên trong phòng nghe nhìn ánh đèn lập lòe, hai nữ sinh còn lại vỗ tay trợ uy, Từ Chỉ Nhược có chút đắc ý, tay cầm micro bày ra một cái pose, xui xẻo thay trong loa vang lên một trận vù vù bén nhọn, nàng tranh thủ thời gian chỉnh ngay ngắn micro, thè lưỡi.

"Các ngươi hát đi." Từ Chỉ Nhược tiện tay đưa micro cho một nữ sinh, xoay người lại ghế sofa, nơi đó có một cô gái tóc dài ngang lưng, mặt trứng ngỗng đang ngồi, cô gái hôm nay mặc một chiếc áo len ô vuông màu đỏ đen, phong cách xinh đẹp nhưng lạnh lùng, nhưng tâm tình của nàng lại không xinh đẹp như thế, ngược lại biểu cảm rất ít, chỉ có lúc đổi bài hát mới tượng trưng vỗ vỗ tay, tuyệt đối phong phạm đại tiểu thư.

"Làm sao rồi làm sao rồi, tâm tình không tốt?" Từ Chỉ Nhược sán đến trước người Cố Thu Miên, làm nũng lắc lắc cánh tay nàng.

Ca khúc mới đã chọn xong, là một bài nhạc rock, nhịp trống âm vang có lực phảng phất muốn nuốt hết âm thanh hai người.

"Tâm tình không tốt làm sao lại gọi các ngươi tới." Cố Thu Miên tùy ý nàng nắm lấy cánh tay mình, nhẹ nhàng đẩy trán đối phương, "Ngươi bớt quan tâm đi, đừng quản ta, lo quản tốt mình trước đã."

Kỳ thật các nàng trong âm thầm là khuê mật quan hệ cực tốt, ở bên ngoài biểu hiện ra quan hệ giống như cấp trên cấp dưới, đại đa số thời điểm là cho người ngoài nhìn, đương nhiên có thời điểm đụng tới lúc tâm tình Cố Thu Miên thật sự rất kém, Từ Chỉ Nhược cũng nguyện ý chiều theo nàng nhiều hơn, liền làm một tiểu thư ký tốt chạy trước chạy sau nhìn mặt mà nói chuyện. Trương Thuật Đồng nếu như tại đây lại sẽ được mở rộng tầm mắt, nhưng ai bảo quan hệ con gái chính là phức tạp nhiều biến như thế đây.

"Lại có ai chọc chúng ta Thu Miên tức giận, ngươi nói cho ta, ta mách bá bá đi." Nàng rất giống một tên tiểu chân chó.

"Không có ai, ngươi hỏi ít vài câu là được." Cố Thu Miên tức giận nói.

"Như vậy sao được, nói tốt ngươi về sau làm lão bản ta cho ngươi làm thư ký, phải chiếu cố nhiều hơn mới đúng." Nàng cười giỡn nói, "Hơn nữa ngươi một mực nhìn điện thoại, có phải đang cùng nam sinh nào nói chuyện phiếm, ai vậy ai vậy, xin được QQ của chúng ta Thu Miên rồi?

"Đồng học." Cố Thu Miên ngay cả mắt cũng không nhấc một cái, "Ngươi thật bát quái a, là trò chuyện việc khác, chính sự, ngươi trông thấy những vệ sĩ trên lầu kia không, mấy ngày nay trong nhà có một chút sự tình."

Từ Chỉ Nhược vốn dĩ không tin, nhưng Cố Thu Miên trực tiếp đưa điện thoại cho nàng nhìn, hoàn toàn không có ý che giấu, thiếu nữ nhanh chóng nhìn mấy dòng lịch sử trò chuyện, thất vọng.

Đừng nói lời mập mờ gì, ngay cả chút chuyện tào lao cũng không có tán gẫu qua, nàng không tin tà lật lịch sử trò chuyện đến tận trên cùng, đều là chút lời nói khô cằn.

Một id gọi "Tân Đào Cựu Phù" hỏi:

"Thế nào?"

Một id khác gọi là "Thu Vũ Miên Miên" trả lời:

"Không cần lo lắng."

Hoặc là người sau chủ động nói, ta bên này không sao; người trước liền nói, chú ý an toàn.

Đây là tên khúc gỗ nào a, Từ Chỉ Nhược thầm nghĩ, uy uy đại ca, có ngươi nói chuyện với con gái như vậy sao?

Nàng nói không có việc gì ngươi liền coi là thật sự không sao?

Nếu như nàng thật sự không có việc gì, liền sẽ không chỉ trả lời một câu "Không có việc gì".

Nàng bưng trà trái cây trên bàn uống một ngụm, bàn trà là gỗ lim quý báu, phẩm chất đỉnh cấp, nhưng Từ Chỉ Nhược cảm thấy không đỉnh cấp bằng vị huynh đài này.

"Nam sinh trường học chúng ta?" Từ Chỉ Nhược lại hỏi.

Ân

"Lớp mấy?"

"Đồng học."

"Trước kia chưa từng nghe nói ngươi có quen biết nam sinh a." Từ Chỉ Nhược lẩm bẩm nói, "Vừa nghĩ tới ta bị giấu giếm bốn năm, tim đều phải nát rồi."

"Tan nát cõi lòng đi thôi." Cố Thu Miên trừng mắt liếc một cái, "Ngươi năm nay mới sơ tam, ta từ tiểu học liền bắt đầu giấu ngươi à?"

"Vậy các ngươi quen biết lúc nào?" Nàng lại cười hì hì hỏi.

"Thứ tư."

"Thứ tư nào?"

"Đương nhiên là thứ tư này." Cố Thu Miên thuận miệng nói.

Từ Chỉ Nhược bẻ ngón tay tính, kinh ngạc nói, "Mới bốn ngày?"

Nàng hiện tại cảm thấy là mình đánh giá thấp vị huynh đài kia, nếu như quen biết bốn năm mà còn nói chuyện kiểu này thì không thể nghi ngờ là khúc gỗ.

Nhưng vẻn vẹn quen biết bốn ngày, đã bắt đầu câu nào cũng không rời chủ đề nặng nề "an toàn của ngươi" uy đại hiệp, ngươi đến cùng là từ đâu chạy ra vậy?

"Ta đột nhiên nghĩ đến, không phải là bạn cùng bàn kia của ngươi chứ, ta còn từng nói chuyện với hắn, ta cũng là nghe người ta nói a, hình như chuyện dỡ xếp gỗ thứ năm ngày đó chính là hắn giúp một tay?"

Cố Thu Miên lại ừ một tiếng.

"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo! Ngươi nhưng phải coi chừng!"

"Ta coi chừng cái gì?" Cố Thu Miên kỳ quái nói.

"Mặc dù ta thừa nhận là soái ca, nhưng mới quen biết bốn ngày, tóm lại không cần hắn nói cái gì ngươi liền tin cái đó, nói chuyện giật gân có khả năng hay không? Tranh thủ quan tâm có khả năng hay không? Lạt mềm buộc chặt có khả năng hay không? Bất quá a, ngày đó đọc bài buổi sáng gặp hắn ta đã cảm thấy hai người các ngươi không thích hợp."

"Ai không thích hợp?"

"Nói như thế nào đây, có cảm giác... quen biết thật lâu? Ngươi thật giống như quen biết hắn thật lâu, hắn cũng giống như quen biết ngươi thật lâu, dù sao nếu không nói trước với ta, tuyệt đối nghĩ không ra các ngươi mới quen biết bốn ngày."

Cố Thu Miên không có nói tiếp, mà là hỏi:

"Đừng chỉ nói ta, ngươi bên đó thì sao, nam sinh thích ngươi kia, có đồng ý hay không?"

"Cái tên lớp bên cạnh kia a, thật là phiền thật là phiền." Từ Chỉ Nhược ngã mình ra trên ghế sa lon, "Ta đều nói với hắn không có cảm giác, người kia nhất định muốn quấn lấy ta, nhờ bạn cùng bàn của ta đưa thiệp chúc mừng, hỗ trợ mua cơm sáng... Ai ôi ta nói vô số lần không cần, hắn vẫn cứ quấn lấy không buông, đến lúc đó mượn hai tiểu đệ của đại tỷ đầu dùng một chút có được hay không, dựa vào một mình ta là trấn không được tràng tử."

"Cái gì đại tỷ đầu, thật là khó nghe."

"Vậy thì đại tiểu thư?"

"Cũng không được gọi."

"Dù sao ta sợ nhất loại người quấn quít chặt lấy này." Từ Chỉ Nhược thị uy lộ ra răng nanh, "Tựa như bạn cùng bàn kia của ngươi, một mực hỏi ngươi có chuyện gì, ngươi đều nói không có, hắn nghe không hiểu sao, còn muốn hỏi, thật là phiền."

"Nhưng tuần trước ngươi còn nói với ta có chút cảm động." Cố Thu Miên hỏi. Nàng là chỉ nam sinh thầm mến đối phương kia.

"Là có chút cảm động a, dù sao hắn rất tri kỷ mà, hiểu ta thích ăn cái gì, đọc sách gì, nghe nhạc của ai, mặc dù hiểu rõ chưa chắc bao sâu, nhưng ít nhất nguyện ý làm mặt ngoài công phu, giờ ra chơi sẽ còn đi mua trà sữa a, trước kia ta cảm thấy loại chuyện này có chút buồn cười, ai thiếu một chén trà sữa kia, nhưng thật phát sinh trên người ngươi, người khác sẽ cùng nhau dỗ dành, cũng rất làm người ta cảm động."

"Cho nên?" Cố Thu Miên yên tĩnh chờ đợi câu chuyển hướng.

"Cho nên vẫn là quay đầu não nóng lên liền đáp ứng cho thỏa đáng, sau đó ta phát hiện ta đối với hắn kỳ thật không có cảm giác, liền mau từ chối. Ngươi cảm thấy thế nào?"

Từ Chỉ Nhược còn nói:

"Cho nên Thu Miên ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, hắn quấn quít chặt lấy, ngươi liền nghiêm phòng tử thủ, tuyệt đối đừng xúc động."

Cố Thu Miên trừng mắt nhìn:

"Không phải như ngươi nghĩ đâu, hắn không có quấn quít chặt lấy, là lo lắng ta, đừng oan uổng người ta."

"Vậy ngươi không nên vui vẻ lên chút sao, người theo đuổi soái khí nha?"

Cố Thu Miên lại lắc đầu, không nói gì.

"Ai, thế muốn chụp tấm hình hay không, ta mới phát hiện một phần mềm chỉnh ảnh rất đẹp, dùng rất tốt, có thể chụp sticker đầu, bất quá chỉ có trong cửa hàng App Store của Apple mới có, điện thoại cho ta mượn dùng một chút," nàng cũng biết đối phương không hiểu nhiều những thứ này, liền tự mình giày vò, sán đến bên cạnh Cố Thu Miên, "Nhìn màn ảnh, cười một cái..."

Cửa chớp ấn xuống, hình ảnh dừng lại.

"Thu Miên ngươi hôm nay đi phong cách cao lãnh a," Từ Chỉ Nhược cúi đầu ấn tới ấn lui, "Ta thêm cho ngươi một cái photoshop đáng yêu điểm có được hay không?"

Cố Thu Miên không yên lòng lên tiếng.

Thiếu nữ rất nhanh nghịch xong, ấn mở album ảnh, "Ngươi nhìn cái này thế nào?"

Cố Thu Miên gật gật đầu.

"Vậy cái này đâu?"

Nàng lướt qua từng tấm, rõ ràng là ảnh chụp giống nhau như đúc, ở trong tay nàng lại hiện ra mấy loại phong cách, xinh đẹp nhưng lạnh lùng, phong cách anime, tông xanh mang theo nỗi buồn nhàn nhạt... Mãi đến khi mặt một thiếu niên xuất hiện trước mặt hai người một cách không kịp đề phòng.

"Đây là..."

Từ Chỉ Nhược sững sờ, nhận ra đây chính là bạn cùng bàn của Cố Thu Miên, bối cảnh tựa như là trong chiếc xe nhỏ, ngoài xe là đêm tuyết mênh mang.

Nàng biết mình lại sai, quan hệ hai người sâu hơn mình nghĩ rất nhiều, hoặc là nói phức tạp hơn nhiều, mới không phải quan hệ kiểu ngươi truy ta ta truy ngươi gì đó, đây rõ ràng là bỏ trốn trên cùng một chiếc xe rồi được không!

"Wow, tư bôn a, hắn thế mà còn dám lái xe dẫn ngươi lén lút đi ra ngoài chơi..."

Cố Thu Miên nhìn thấy tấm hình này cũng sửng sốt một chút, nàng biết là chụp lúc học lái xe đêm đó, trầm mặc một lát, thiếu nữ duỗi ngón tay điểm một cái vào màn hình:

"Ngươi không thấy ghế phụ còn ngồi một người?"

Từ Chỉ Nhược cẩn thận phân biệt, lờ mờ nhìn thấy hình dáng một người đàn ông, nhưng như vậy nàng liền triệt để không hiểu:.