Chương 113: Chuyển tiếp đột ngột (thượng) (2)

Chương 113: Chuyển tiếp đột ngột (thượng) (2)

"Vậy cái này là đi làm gì, nhìn thế này quá dọa người."

Xuyên qua kính chắn gió phía trước, có thể nhìn thấy đèn lớn như ngọn nến đem mặt đường nhuộm thành màu vàng ấm, cảnh đêm đen nhánh, bốn phía tuyết bay, đèn flash đúng lúc sáng lên, chiếu sáng buồng xe trắng bệch một mảnh, động tác xoay người của thiếu niên dừng lại trong hình, biểu cảm đối phương kinh ngạc vừa bất đắc dĩ, hiển nhiên là chủ nhân điện thoại lén lút chụp.

"Ghế phụ là chủ nhiệm lớp ta, không phải vừa rồi đã nói sao, mấy ngày nay có chút việc, đêm hôm đó lái xe đi."

Từ Chỉ Nhược thầm nghĩ Thu Miên ngươi lừa gạt quỷ sao, chính sự gì mà muốn để một học sinh vị thành niên lái xe, thật muốn có việc cũng có thể là lão sư lái a;

Lùi một bước nói coi như thật sự có chính sự, ngươi chụp ảnh làm gì, hắn nhìn ngươi làm gì? Lúc ấy ngươi nhất định cười rất vui vẻ đi, mới không phải bộ biểu tình này như hiện tại.

Nhưng Cố Thu Miên không muốn nói nhiều, nàng hỏi mấy câu các ngươi đến cùng quan hệ gì, nàng nói chỉ là quan hệ bạn học bình thường, lúc nói câu nói này nàng đang uống nước, làm ướt môi, nghe không ra tâm tình gì.

Từ Chỉ Nhược biết cuối cùng chạm đến mấu chốt của vấn đề, nàng vỗ đùi:

"Ta biết rồi, ngươi đang do dự!"

"Do dự?" Tay bưng chén của Cố Thu Miên dừng lại.

"Ngươi kỳ thật căn bản không muốn ở đây hát cùng chúng ta đúng hay không, trái tim của ngươi ở nơi khác, nhưng ngươi lại không dám đi, ngươi lùi bước!"

"Người nào..."

Cố Thu Miên đang muốn giải thích, lúc này một ca khúc đã hát xong, hai nữ sinh còn lại cười nói ngã xuống trên ghế sofa, thở hồng hộc:

"Chỉ Nhược ngươi đang nói cái gì với Thu Miên đó, chỉ còn hai chúng ta hát, a, thật mệt..."

Từ Chỉ Nhược thầm nghĩ ta đang khuyên giải Miên Miên đại tiểu thư của chúng ta a, hỏi nửa ngày cuối cùng chạm tới bộ phận mấu chốt, hai cái tiểu ny tử đừng quấy rầy ta rót canh gà.

Nhưng Cố Thu Miên đã đứng lên, nàng đặt ly thủy tinh trống không trong tay xuống:

"Ta cũng chọn một bài đi."

Nàng cầm lấy micro, cúi người tại đài chọn bài hát.

"Thu Miên xảy ra chuyện gì, nàng hôm nay luôn ngồi trên ghế sô pha xem điện thoại..."

"Tốt tốt, nghe nàng hát đi, Thu Miên hát hay hơn chúng ta nhiều."

Các nàng yên tĩnh lại, tùy thời chuẩn bị vỗ tay trợ uy, nhưng chờ khúc nhạc dạo vang lên, mới phát hiện không phải phong cách nàng bình thường thiên vị, trước màn hình nữ hài nhẹ nhàng hừ giai điệu.

Hôm nay trên lọn tóc nàng cũng cài một cái mặt dây chuyền màu bạc, nhưng nàng hát một bài yên tĩnh, cho nên sẽ không theo động tác của nàng mà lay động.

...

"Còn nhớ lão sư từng nói với ngươi, trước kia có một người bạn gái không."

Lão Tống hút thuốc nhiều, giọng nói cũng có chút khàn:

"Năm đó sau khi ta cùng nàng chia tay a, cảm thấy có lỗi với nàng, trong lòng khó chịu, tiêu trầm một đoạn thời gian, thường xuyên lái xe chạy loạn trên đảo, lúc ấy người xung quanh cũng không hiểu, ba mẹ ta, tiểu lão đầu tiểu lão thái thái, không yên tâm ta, mỗi tuần lễ đều phải ngồi thuyền tới thăm ta một chuyến, bọn hắn cũng không phân biệt cuối tuần, lúc nào có thời gian thì đến, lúc đầu không biết đường, cũng không muốn nói trước với ta, liền lặng lẽ tới, có một lần ta đang lên lớp, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy bọn hắn đứng trên thao trường, trong tay xách theo một giỏ trứng gà cùng gà đã làm sạch... Khi đó ta vừa mới chuyển tới dạy học, phụ huynh học sinh còn nhận chưa đủ đâu, phụ huynh của chính mình ngược lại đến trước.

"Sau đó chờ ta trở về ký túc xá, bọn hắn vừa vào cửa liền bắt đầu khuyên, Nam Sơn a, con tiếp tục như vậy không được, phải đi ra ngoài, không riêng bọn hắn khuyên, lão hiệu trưởng đơn vị cũ của ta cũng gọi điện thoại cho ta, còn có đồng nghiệp cùng học sinh lúc trước, mỗi người đều bảo ta kiên cường chút, có khó khăn gì liền nói với bọn hắn, làm sao lại nhất định phải làm giống như tự mình lưu vong vậy.

"Ta liền lần lượt giải thích với bọn hắn thôi, khi đó không sai biệt lắm 23-24 tuổi, độ tuổi rất khó chịu, nói là người lớn a, đúng là người lớn, nhưng bản thân cảm giác cùng tiểu thí hài vừa ra đại học không có gì khác biệt, nhưng ngươi nhất định phải bắt đầu chịu trách nhiệm với nhân sinh của mình, cho nên không thể bởi vì trong lòng khổ sở liền không nghe điện thoại, nhưng lý do nói thế nào đây, bạn gái chia tay? Làm sao cũng nói không nên lời."

Trương Thuật Đồng biết nơi này hẳn là "Qua đời" mà không phải "Chia tay".

"Bây giờ suy nghĩ một chút, rất nhiều người quan tâm ta, nhưng không có mấy người lý giải, bao gồm ba mẹ ta cũng thế, cho nên lão sư đại khái hiểu cảm thụ của ngươi, ngươi cũng đừng cảm thấy chính mình như vậy thì rất giày vò, ta nói cho ngươi, lúc này mới đến đâu, ta lúc đầu so với ngươi giày vò nhiều."

Lão Tống mỉm cười nói:

"Ta nhớ kỹ ngày đó tập lái xe, ngươi hỏi ta làm sao lại quen thuộc đường xá xung quanh đây như thế, kỳ thật chính là chạy nhiều, mỗi một ngóc ngách trên đảo ta đều đi qua, ngươi nói xem đảo chúng ta mới lớn chừng nào, nhưng một năm ta chạy nhiều nhất là hai vạn km, khái niệm gì, chạy một vòng quanh đảo mới chưa đến 20 km, còn có rất nhiều nơi là xe không đi qua được, ngươi có thể đơn giản tính toán số lượng, đếm xem bình quân một ngày ta chạy bao nhiêu vòng, cho ngươi xem thứ này —— "

Lão Tống nói xong dẫn hắn đi đến trước xe, mở hộp đựng đồ ghế phụ ra, bên trong rơi ra tràn đầy một rương tấm thẻ, có thể nói oanh oanh liệt liệt, Trương Thuật Đồng nhặt lên xem xét, lại là thẻ ưu đãi đổ xăng. Mỗi tấm chỉ giảm ba tệ.

Nhưng trên đảo căn bản không có trạm xăng dầu, mỗi lần đều muốn đi thành phố, có trời mới biết hắn đổ bao nhiêu lần.

Lão Tống nhìn xem hộp đựng đồ trống rỗng cũng có chút tịch mịch, lại đem từng tấm thẻ nhét trở về, cuối cùng ba một tiếng khép lại:

"Chính là chút nhàn thoại, nhất định muốn ta nói thêm gì nữa, vậy liền tiếp tục nhiều chuyện một câu đi, lão sư ở trên đảo bốn năm nay tính toán minh bạch một cái đạo lý, cái gọi là nhân sinh, kỳ thật chính là một quá trình cho mình bàn giao, nếu như chính ngươi không hài lòng với cái bàn giao kia, ai tới khuyên ngươi cũng vô dụng."

Trương Thuật Đồng yên lặng gật gật đầu, cảm thấy lời này không sai.

Hắn cũng tự hỏi bây giờ mình còn kiên trì cái gì, Cố Thu Miên không chết là được rồi, lẽ ra có thể thở phào, nhưng rất nhiều mảnh vỡ ký ức sẽ không dễ dàng buông tha hắn, có tiếc nuối lúc nghe tin Cố Thu Miên chết thời học sinh trước kia, còn có kinh ngạc lúc nhìn thấy album ảnh ẩn tàng tại tiệm nail tám năm sau.

Có một việc chứa trong lòng ngươi rất nhiều năm, sẽ không cố ý nhớ lại, chỉ khi nào xuất hiện trong đầu ngươi, ngươi sẽ luôn vắt hết óc suy nghĩ đúng và sai, biện pháp tốt hơn... Trăm phương ngàn kế, không làm nên chuyện gì, kỳ thật thứ ngươi muốn không phải đúng sai cũng không phải kết quả, mà là cảm thấy tiếc hận đối với sự vật bản thân không cách nào vãn hồi.

Nhưng Tống Nam Sơn chính là người cái gì đều không thể vãn hồi.

Có một số việc không hề hời hợt giống như đối phương nói, mấy ngày trước hắn cách cửa cục cảnh sát nghe được, nam nhân sở dĩ tới đảo nhỏ dạy học, cũng là bởi vì bạn gái hắn là người địa phương, tang lễ tổ chức trên đảo nhỏ, nữ nhân vĩnh viễn lưu tại nơi này, nam nhân cũng bởi vậy lưu tại trên đảo, năng lực thoát khỏi mà mình vẫn luôn muốn, có lẽ chính là thứ lão sư tha thiết ước mơ.

Trong tay Trương Thuật Đồng còn có thẻ đổ xăng chưa trả lại, hắn đưa cho lão Tống, đối phương lại biểu thị không quan trọng:

"Thứ quỷ này một lần liền ưu đãi ba đồng tiền, mỗi lần đổ xăng còn chỉ có thể dùng một tấm, đổ xong lại tặng ba tấm, dùng thế nào cũng không hết."

"Vậy tại sao còn giữ lại?"

Trương Thuật Đồng cảm thấy vấn đề của mình thật sự là có bệnh, nhưng lúc này chính là muốn hỏi.

"Bốn năm a, Thuật Đồng." Nam nhân nhẹ nhàng nói, "Thời gian bốn năm ngươi chung quy phải lưu lại chút gì đó, các ngươi là lão sư mang từ lớp sáu lên, theo một ý nghĩa nào đó là chứng minh, là vết tích, nhưng các ngươi cũng sắp tốt nghiệp rồi, qua nửa năm nữa muốn đi, đến lúc đó với ta mà nói còn có cái gì, kỳ thật chỉ có bọn chúng."

Trương Thuật Đồng cái hiểu cái không, không hiểu sao có chút phiền muộn, nhưng lão Tống đột nhiên cười cười:

"Đó là văn thanh thuyết pháp, ngươi thế nào còn coi là thật, kỳ thật lão sư chính là lười thu thập, mỗi lần đổ xong xăng thuận tay ném vào bên trong mà thôi."

Nói xong hạ giọng:

"Kỳ thật không chỉ là thẻ đổ xăng, có lúc còn có thể từ khe cửa sổ xe nhặt được loại quảng cáo kia, ngươi hiểu không, ta cũng thuận tay ném vào, may mà không bị hai ngươi nhìn thấy, nếu không sự trong sạch của lão sư không giữ được, trước tiên nói trước cho ngươi một tiếng, đừng hiểu lầm, sư phụ thế nhưng là thủ thân như ngọc, tiểu tử ngươi nếu dám nói ra ngoài cũng đừng nghĩ làm bạn cùng bàn với Thu Miên nữa, tuần sau liền điều hai người các ngươi đi."

Chút tâm tình bi thương của Trương Thuật Đồng không còn sót lại chút gì.

Lão Tống cười hắc hắc gọi hắn cùng Lộ Thanh Liên xuống xe, nói ba người lên lầu chờ trước, vẫn là bên trong ấm áp hơn.

Lúc đi qua xe gắn máy, nam nhân còn có tâm tình vỗ vỗ tay lái: "Nha, vẫn là Honda, trước kia ta cũng có một chiếc, kết quả bán rồi, của ba ngươi?"

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, hắn từ trong cốp xe lấy ra khẩu trang mua từ bệnh viện, kết quả mới vừa đeo lên, liền bị lão Tống thuận tay chụp một cái:

"Ta đụng phải xe yêu thích liền quen chụp kiểu ảnh, rất soái.".