Chương 114: Chuyển tiếp đột ngột (hạ) (1)

Chương 114: Chuyển tiếp đột ngột (hạ) (1)

"Đúng rồi Thuật Đồng, ngươi có biết hay không Thu Miên còn tưởng rằng ngươi yên tâm về nhà nghỉ ngơi rồi, còn dặn dò ta dẫn ngươi đi giải sầu một chút, chuyện này nếu để cho nàng biết, khẳng định lại muốn lo lắng..."

Lão Tống thu hồi điện thoại, lặng lẽ tiến đến bên tai hắn.

Trương Thuật Đồng trầm mặc một lát, "Như vậy tốt nhất, đừng nói cho nàng."

Không cần thiết, hắn không phải vì chứng minh cái gì với ai, người ta đã có bảo tiêu vây quanh bên người, tình cảnh an toàn, còn muốn ám chỉ chính nàng ở bên ngoài chạy loạn, tìm kiếm cái gọi là hung thủ, là cố ý bán thảm hay là tự mình cảm động?

Hơn nữa coi như nàng biết, đơn giản là gọi điện thoại tới nhà, hoặc là hỏi vài câu trên QQ.

Lão Tống lắc đầu không nói thêm gì nữa, một đoàn người đi lên tầng hai trung tâm thương mại, băng rôn xanh xanh đỏ đỏ tung bay, có chút vẻ như mới khai trương, đích đến của chuyến này là một chuỗi cửa hàng món Tứ Xuyên, lão Tống nói muốn đi vệ sinh, Trương Thuật Đồng liền cùng Lộ Thanh Liên đi dạo tại cửa ra vào.

"Lần đầu tiên tới?"

"Lần đầu tiên."

Hiện tại bọn hắn đứng tại khu điện gia dụng đối diện cửa hàng món cay Tứ Xuyên, khi đó trung tâm thương mại còn chưa phân chia khu vực minh xác, giống như tầng một là khu thời trang, tầng hai là khu ẩm thực, mà là nhét lộn xộn cùng một chỗ.

Ngươi chân trước từ tiệm lẩu đi ra, nói không chừng bên cạnh chính là tiệm đồ lót.

Trương Thuật Đồng cùng Lộ Thanh Liên đang xem chùa TV bày bán bên ngoài.

Trên TV đang chiếu kênh bản địa, tin tức giữa trưa, đang đưa tin tuyết lớn mấy ngày nay, sau đó tiện thể giới thiệu một chút kiến thức thông thường về an toàn ngày tuyết, ví dụ như kịp thời quét dọn tuyết đọng trên mái nhà, ví dụ như lúc đi bộ tốt nhất muốn chậm một chút, lại ví dụ như mấy ngày nay không nên đạp xe, có lẽ sẽ xuất hiện trong bài tập ngữ văn vài ngày sau.

Trương Thuật Đồng quét mắt một vòng liền không quan tâm nữa, thực sự không có dinh dưỡng gì, Lộ Thanh Liên lại ngửa mặt lên nhìn rất chăm chú, giống con mèo nhìn xem cá khô trong tủ kính.

Thôi, cô nương này nhìn cái gì đều rất mới lạ.

Hình ảnh nhất chuyển, có tư liệu mới xuất hiện, đại khái là quay một chỗ núi trên đảo, trên núi bao trùm tuyết đọng, sau đó người chủ trì đổi giọng điệu nhẹ nhõm, nhắc nhở mọi người chú ý tuyết lở.

Tuyết lở, từ ngữ có chút xa xôi.

Nhưng Trương Thuật Đồng biết không phải là không thể nào phát sinh, người chủ trì còn nói, các học sinh cuối tuần này nhớ kỹ không nên chạy một mình lên núi chơi, coi như đi, cũng nhất định phải chú ý an toàn.

Bởi vì tuyết lở bình thường sẽ không phát sinh ngay lúc mới xuống tuyết xong;

Mà là vài ngày sau nhiệt độ không khí lên cao, mặt ngoài tuyết đọng hòa tan, nước tuyết liền sẽ chậm rãi thẩm thấu, làm cho tầng tuyết nguyên bản bền chắc trở nên tơi xốp.

Lúc này lại xen kẽ một dòng số liệu:

"Theo chuyên gia thống kê, 90% tuyết lở đều do người bị hại hoặc là đồng đội của bọn hắn tạo thành, loại tuyết lở này được xưng là 'Tuyết lở nhân tạo để giải trí'.

"Âm thanh do những người yêu thích vận động mùa đông phát ra sẽ vô tình trở thành dây dẫn nổ, có lúc thậm chí chỉ cần một cái hắt xì, chấn động nguồn âm thanh truyền tới nội bộ tầng tuyết, thúc đẩy tuyết đọng lung lay sắp đổ sụp đổ.

"Bởi vậy, khi vận động ngoài trời nhất định phải giữ yên lặng, nhất là lúc tuyết lở phát sinh, tiếng kêu sợ hãi của người trong cuộc rất có thể phát động tuyết lở lần hai.

"Mà sau khi người bị đống tuyết vùi lấp, nếu như nửa giờ không được cứu, hy vọng sống sót sẽ rất xa vời..."

"Thời gian này không đáng tin cậy, đừng tin." Trương Thuật Đồng thuận miệng nói, "Kỳ thật bình thường thời gian cứu viện tốt nhất chỉ có mười lăm phút, nửa giờ chỉ có nam giới trưởng thành tố chất thân thể cực tốt mới có thể tiếp tục kiên trì."

Lộ Thanh Liên gật cằm một cái, lập tức nghi ngờ nói: "Được cứu xong cần dùng nước nóng ngâm chân sao?"

Trương Thuật Đồng ngậm miệng.

"Ngươi muốn nhìn liền nhìn đi." Hắn bất đắc dĩ nói, "Ai bảo ngươi mỗi ngày ở trên núi."

Hình ảnh lại chuyển đổi, là một cảnh núi khác, màn ảnh đẩy gần, Trương Thuật Đồng lại nhìn khá quen:

"Ngươi nhìn con đường dưới chân núi kia, giống đường Hoàn Sơn đi biệt thự hay không?"

"Tựa như là." Lộ Thanh Liên cũng nhíu mày.

"Vậy ngươi nói những dấu chân này có phải là..."

"Phóng viên lưu lại?" Thiếu nữ nhàn nhạt bổ sung nửa câu sau.

Nếu là như vậy thật là náo ra cái ô long lớn.

Trương Thuật Đồng lại cẩn thận dò xét một lát, mới nói:

"Hẳn không phải là, ngươi nhìn xem không thấy chỗ đó có cái cây, ta nhớ kỹ ta nghỉ chân tại nơi đó, còn nhìn tuyết đọng trên núi, lo lắng có thể tuyết lở hay không, lúc ấy là không có cây, hơn nữa trên đường núi không có dấu chân, đoán chừng là tư liệu trước kia góp đủ số."

Lộ Thanh Liên nghe vậy hồi ức nói: "Ta cũng không nhìn thấy có một cái cây."

Lúc này nghe được lão Tống đang gọi bọn hắn, Trương Thuật Đồng xoay người, Lộ Thanh Liên lại còn đang xem tivi.

"Phía dưới sẽ làm mẫu động tác hô hấp nhân tạo tiêu chuẩn..."

Hắn gọi một tiếng, thiếu nữ lại nhìn thêm vài lần mới quay đầu, chống quải trượng vào tiệm cơm.

...

Sau đó không lâu ba người bạn thân cũng tới.

Thấy được hai người đến trước cũng không quá kỳ quái, ngoại trừ quan tâm vài câu đối với tổn thương trên chân Lộ Thanh Liên.

Sau khi gọi món xong, một đoàn người được người phục vụ mời đến bao sương, lão Tống dẫn đầu, sống lưng thẳng tắp, đối phương há miệng ngậm miệng Tống tiên sinh, phối hợp tấm thẻ màu vàng siêu VIP trong tay hắn, thật giống một nhân sĩ thành công.

Nhưng vừa đóng cửa liền lộ tẩy.

Nam nhân một bên cởi áo khoác một bên cười khổ:

"Các ngươi mấy đứa nhớ kỹ a, mặc dù ta nói muốn mời khách, nhưng ân tình này phải tính trên đầu người ta Thu Miên, ta bắt đầu cho rằng nạp cái năm trăm liền đỉnh thiên, không nghĩ tới tích trữ trọn vẹn năm ngàn."

"Bao nhiêu?"

Mấy người bạn nhỏ kinh hô.

"Năm ngàn, mà lại là bởi vì tấm thẻ này cao nhất liền có thể nạp năm ngàn," lão Tống có chút phiền não, "Không phải ta được tiện nghi còn ra vẻ, nhưng sớm biết nhiều như thế ta liền không nhận. Kỳ thật lúc ấy ta cũng không chuẩn bị nhận, là Thu Miên nói để cho ta mang các ngươi chơi thật vui vẻ, coi như an ủi một chút, đừng để chuyện ngày hôm qua trong lòng. Ta cảm thấy cũng không phải một mình ta tiêu, một bữa cơm đoán chừng tiêu không hết, mới cầm, có thể cái năm ngàn này tiêu như thế nào... Mấy người các ngươi mua quần áo không?"

"Không cần." Mấy người đồng thời lắc đầu.

"Ăn xong bữa cơm này thẻ liền lưu tại chỗ các ngươi, phân phối làm sao các ngươi tự xem xét xử lý, lão sư tránh hiềm nghi..."

"Chúng ta muốn nhiều như thế cũng vô dụng thôi," Đỗ Khang vô ý thức nói, "Có thể trả lại hay không?"

"Hay là như vậy đi," lão Tống sảng khoái nói, "Cứ coi như không có tấm thẻ này, bữa này vẫn là ta mời, đợi ngày mai nhìn thấy Thu Miên, ta liền nói thẻ quên mang, dạng này nàng đoán chừng trong lòng băn khoăn, còn muốn mời các ngươi một bữa, đi đi lại lại các ngươi có thể ăn hai bữa cơm, đến mức tấm thẻ này đâu, Thuật Đồng ngươi tìm cơ hội trả cho nàng đi."

Mọi người nhất trí đồng ý, tấm thẻ này liền mơ mơ hồ hồ đến trên tay hắn, Trương Thuật Đồng quan sát một chút, thế mà còn là kim loại, phân lượng mười phần.

Rất nhanh từng món ăn được bưng lên, chừng tám món, lão Tống nhưng thật ra là có chút thịt đau, nhưng lúc này làm sao cũng không thể luống cuống trước mặt học sinh, chủ động bưng Coca lên chào hỏi mọi người cạn ly.

"Thuật Đồng ngươi làm sao ngồi xa như vậy?" Nhược Bình kỳ quái nói.

"Cảm cúm." Trương Thuật Đồng kéo khẩu trang xuống, "Sợ lây cho các ngươi."

"Ngươi ngày hôm qua chạy ở bên ngoài đến mấy giờ?"

"Quên." Trương Thuật Đồng thành thật trả lời.

Hắn hư không cạn một chén cùng mọi người, uống từng ngụm lớn Coca.

Trương Thuật Đồng nói mình bị chính là siêu cường cảm cúm, dính vào một điểm nước bọt liền hỏng bét, không sợ chết cứ việc tới.

Quả nhiên bị ghét bỏ.

Nhược Bình còn rất "tri kỷ" tìm cho hắn đôi đũa công cộng..