Chương 114: Chuyển tiếp đột ngột (hạ) (2)

Chương 114: Chuyển tiếp đột ngột (hạ) (2)

Thời gian đã hơn 1 giờ.

Hắn vốn dĩ ít nói, hôm nay càng ít, nghe những người khác ồn ào trên bàn cơm, ngồi ở nơi xa yên lặng ăn, mọi người biết hắn bệnh, khéo hiểu lòng người, cũng không chiêu hô hắn tán gẫu hoặc cạn ly.

Trương Thuật Đồng thỉnh thoảng sẽ xem điện thoại, hắn hiện tại suy nghĩ thông suốt, muốn cảm ơn lão Tống.

Nhớ tới lúc trước giải quyết xong cha con Chu Tử Hành, trên đường về nhà, hắn còn tự đại nghĩ, cái gọi là hồi tố, bất quá là đá văng ra từng hòn đá cản chân trên đường nhân sinh, bây giờ suy nghĩ một chút, đơn giản là có nhiều thứ muốn cho chính mình một cái công đạo, còn có thể chạy, vậy liền tiếp tục chạy tiếp, nếu quả thật kiệt sức, có thể nghỉ một lát.

Có một kẻ không sợ chết sán đến bên cạnh hắn, là Thanh Dật:

"Có phát hiện mới không?"

"Phát hiện cái gì?" Trương Thuật Đồng hơi di chuyển ghế tựa, kẹp lên một miếng gà cung bảo, "A, phát hiện, cái đồ chơi này lại là ngọt."

"Ngươi buổi chiều chuẩn bị đi nơi nào?"

"Lại đi xe máy dạo chơi đi."

Thanh Dật kinh ngạc nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giấu diếm chúng ta."

"Như thế quá không có ý nghĩa, hiện tại ai tới hỏi ta ta liền nói. Không hỏi đương nhiên vui vẻ thanh tĩnh."

"Cần chúng ta làm cái gì?"

"Không có gì a, ta chính là đi dạo khắp nơi, đi dạo đến mệt mỏi kiệt sức, lẽ ra nên trở về." Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút.

"Vì tìm tới cái dấu chân kia?"

"Không phải, nhưng thật ra là một người khác, ta hiện tại biết trong tiềm thức đang lo lắng cái gì," Trương Thuật Đồng thở dài, "Nếu như chỉ là chuỗi dấu chân đường Hoàn Sơn này thì không có gì đáng sợ, nhưng ngươi còn nhớ ta nhìn thấy bóng người từ trong cấm khu không?"

"A, không phải nói Lộ Thanh Liên sao?"

"Không phải nàng." Trương Thuật Đồng chỉ có thể trả lời như vậy, "Nhưng ta cũng không biết là ai. Nàng cùng dấu chân là hai người, đúng, ngày hôm qua lúc trở về, đụng phải hung thủ thật sự, Lộ Thanh Liên cùng nàng giao thủ một lần rồi."

Trương Thuật Đồng đơn giản miêu tả một lần, "Lấy thân thủ nàng biểu hiện ra đến xem không có gì đáng lo, tự chui đầu vào lưới lời nói, coi như ta đánh không lại, một đống bảo tiêu luôn có thể đánh thắng được, chớ nói chi là buổi tối ta cũng chuẩn bị mang Lộ Thanh Liên đi một chuyến."

"Chân chính làm người ta không yên lòng vẫn là bóng người cấm khu?"

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, "Có thể tìm tới liền tìm, tìm không được liền chờ tuyết tan chậm rãi tìm, chung quy phải tìm nàng ra."

"Ta hình như có chút minh bạch, tình huống bây giờ cũng không thể nói rõ nguy hiểm bao nhiêu, ngươi nhưng thật ra là muốn qua cửa ải trong lòng mình?"

Đúng

"Cho nên bây giờ không phải là muốn gạt ai, mà là thật sự không cần hỗ trợ?"

Ân

"Đừng làm chính mình quá chật vật."

"Nam nhân mà, chung quy phải chật vật một chút." Trương Thuật Đồng hiếm khi mở câu nói đùa, "Kỳ thật chính là chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế nha."

"Cái này gọi là bảo vệ sự vật quý trọng của mình nha." Thanh Dật bỏ lại một câu thoại trung nhị, vung vung tay, "Vậy có việc liền liên hệ sau đi."

Cùng một sự kiện từ trong miệng người khác nhau nói ra là không giống nhau, trong mắt lão Tống là chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, trong mắt Thanh Dật là bệnh trung nhị, đương nhiên, chính hắn sẽ không cảm thấy như vậy.

Ăn qua cơm về sau, Trương Thuật Đồng lại thương lượng với Lộ Thanh Liên một chuyện tốt.

Để nàng cùng Nhược Bình về nhà nghỉ ngơi một hồi, là chuẩn bị cho buổi tối.

Tình huống nàng bây giờ không có khả năng về trên núi, đi nhà mình thì không tiện liên hệ.

Nhược Bình tự nhiên đáp ứng, sau khi quyết định, Trương Thuật Đồng cầm quần áo lên, tạm biệt mấy người.

...

"Hết bao nhiêu a lão sư?" Nhược Bình hiếu kỳ nói. Nàng nhìn thấy lúc lão Tống đi ra tay đều run rẩy.

"Đừng hỏi nữa, không đắt." Nam nhân hai mắt nhắm lại, hít khí lại hít khí, không mặt dày nói bữa cơm này làm thịt hắn một phần bảy tiền lương, trọn vẹn sáu trăm.

"Hay là mấy người chúng ta góp một chút đi." Nhược Bình nhìn ra ngữ khí lão sư không đúng lắm, có chút ngượng ngùng.

"Đều nói ta mời, sao có thể hối hận." Tống Nam Sơn thở dài, "Mấy năm này không có chi tiêu gì quá lớn, liền chậm rãi keo kiệt, kỳ thật lão sư lúc còn trẻ cũng là người hết tiền cuối tháng, tiêu tiền vung tay quá trán."

"Không phải là mua quà cho bạn gái chứ?"

"Ngươi thật đúng là nói trúng." Lão Tống vui lên, "Ngươi là con gái, hẳn phải biết con gái tiêu xài vào nhiều nơi, tiết kiệm có cách sống của tiết kiệm, nhưng nếu không muốn chắp vá, cái kia tiêu phí trong nháy mắt lên một đẳng cấp, ta nói cho ngươi a, chỉ là mua trái cây..."

Nhược Bình bịt lỗ tai:

"Ngừng ngừng, không muốn nghe ngài tú ân ái."

"Biểu lộ cảm xúc, biểu lộ cảm xúc." Tống Nam Sơn lúng túng nói, nói những thứ này cùng học sinh xác thực không quá thích hợp.

"Vậy ta đợi chút nữa đưa các ngươi trở về, chỗ Thuật Đồng các ngươi cứ mặc kệ trước, tiểu tử này gần nhất có chút bướng bỉnh. Ân, nói như thế nào đây, các ngươi xem như bạn bè, liền bao dung nhiều một chút."

"Không có vấn đề ~" Nhược Bình kéo dài giọng, "Ai, ta hiện tại cũng lười hỏi, mấy ngày nay cứ mặc kệ hắn đi, phối hợp hắn lên cơn là được chứ gì."

"Ân, có người bạn như các ngươi là vận may của hắn."

Tống Nam Sơn vui mừng cười cười.

"Tốt nhất là thế, ta còn sợ hắn chê chúng ta phiền đây." Nhược Bình trừng mắt liếc một cái, chào hỏi hai tên nam sinh còn lại đi mau.

Bọn hắn không biết chạy đến quầy bán đồ điện gia dụng đối diện tiệm cơm từ lúc nào, đang xem chùa TV, trên TV đang chiếu Armor Hero.

Hai tên nam sinh khoa tay múa chân, ngoài miệng hô to lời kịch:

"Uy Thanh Dật, ta cũng không muốn nhìn thấy nước mắt của mọi người! Ta muốn nhìn thấy nụ cười của mọi người!"

"Trùng hợp ta cũng thế a Đỗ Khang, cho nên, hãy xem ta biến thân!"

Kết quả thân chưa biến xong, liền bị Nhược Bình im lặng kéo lại.

"Lớn thế này còn xem Armor Hero? Các ngươi ấu trĩ hay không..."

Lời này vừa ra, lại nghênh đón sự phẫn nộ của hai tên nam sinh rời khỏi:

"Đầu tiên, đây là Kamen Rider, thứ hai, lão tử, đăng tràng!"

Nhược Bình lập tức trầm mặc.

"Ngươi có biết mình sai không?"

"Ta không quen hai ngươi..." Nàng thở dài, "Được rồi, chân Thanh Liên không tốt, còn đang chờ dưới lầu, chúng ta cũng nhanh lên."

"Cũng đúng." Đỗ Khang trong nháy mắt làm phản trận doanh kỵ sĩ, "Còn không đi Thanh Dật, ta đã sớm nói Kuuga không có gì đẹp mắt."

"Ngươi..." Thanh Dật khó có thể tin trừng lớn mắt.

Ba người líu ríu đi về hướng Tống Nam Sơn, nam nhân đang chờ bọn hắn tại cửa thang máy.

"Ta không quản được bọn hắn, lão sư ngươi tới quản đi." Nhược Bình vừa đi vừa đỡ trán.

Nam nhân vốn dựa vào tay vịn, cười nhìn xem mấy người bọn hắn đùa giỡn, vẫy tay liền muốn đi đến thang máy, đột nhiên nụ cười ngưng lại:

"Chờ chút Nhược Bình..."

"Làm sao vậy?"

"Các ngươi chơi trước... Hoặc là ngươi có thể gọi điện thoại cho ba ba ngươi, để hắn tới đón các ngươi không, lão sư hiện tại đột nhiên có việc gấp... Lập tức liền, " nam nhân mắt trần có thể thấy nói năng lộn xộn, "Không, có thể trong thời gian ngắn đều không về được, tóm lại nhất định phải đi..."

"Thế nào lão sư, xảy ra chuyện gì?" Đỗ Khang vội vàng chạy theo hỏi.

Nhưng Tống Nam Sơn không trả lời, mà là lảo đảo chạy xuống thang máy, ba người đều bị biến cố bất thình lình làm kinh ngạc một chút, mới nghĩ đến muốn đuổi theo, nhưng chủ nhiệm lớp của bọn họ đã chạy đến tầng một trung tâm thương mại, thân ảnh biến mất trong biển người.

"Lão sư đến cùng làm sao vậy?" Nhược Bình ngơ ngác nói.

"Chờ một chút gọi điện thoại hỏi xem." Thanh Dật quay đầu nhìn, "Hắn mới vừa rồi là nhìn chỗ nào?"

"Tựa như là tầng một?" Nhược Bình chỉ chỉ, ba người đồng thời nhìn lại, nơi đó dòng người mãnh liệt.

"Ta gọi điện thoại cho ba ta trước đã, mấy người đi xuống tầng một nhanh lên, Nhược Bình tâm mệt mỏi thở dài, bấm điện thoại, đồng thời phất tay về hướng Lộ Thanh Liên, "Nơi này nơi này, kế hoạch có biến, ngồi xe nhà ta trở về đi..."

...

Trương Thuật Đồng lái xe đến đồn cảnh sát..