Chương 114: Chuyển tiếp đột ngột (hạ) (3)

Chương 114: Chuyển tiếp đột ngột (hạ) (3)

Hắn hiện tại lại nghĩ tới một vấn đề, tất nhiên thời gian qua đi tám năm có ba người chết tại cấm khu, vậy trước đây có từng phát sinh vụ án dạng này không, hay là nói, lúc trước có ai từng nhìn thấy bóng dáng khả nghi từ cấm khu hay không.

Nguyên thời không, trước nhà tang lễ, Đỗ Khang từng nói qua một câu, vài ngày trước khi vụ án phát sinh, từng có ngư dân nhìn thấy cấm khu có người ra vào.

Trương Thuật Đồng lúc trước cho rằng là phạm nhân săn trộm, vì thế thiết lập cạm bẫy, cuối cùng loại bỏ cấm khu, nhưng bây giờ xem ra, hết thảy manh mối còn muốn trở lại ban đầu.

Hắn hiện tại có điện thoại của hai cảnh sát, một là Hùng cảnh quan, quen biết do câu cá; một người khác là cảnh sát Vương, lão Tống có giao tình với đối phương.

Nhưng mà hai cảnh sát đều không có mặt, nói là bởi vì chuyện Cố gia nên đi thành phố làm báo cáo, chỉ còn một nhân viên cảnh sát trực ban. Điện thoại cũng không gọi được, đường dây bận, đoán chừng đang họp.

Trương Thuật Đồng hỏi nhân viên cảnh sát có thể cho hắn xem tài liệu hay không, đối phương mặt lộ vẻ khó xử:

"Tài liệu cái này khẳng định không phù hợp quy trình, nhưng đồng học ngươi nói hai loại tình huống kia, ta cũng có thể nói cho ngươi, những năm gần đây đều không phát sinh qua, thật muốn nói mảnh đất hoang kia từng chết người, chính là cái truyền thuyết kia, một chiếc thuyền đánh cá chở sinh viên đại học bị lật. Nhưng đó là chuyện đầu thế kỷ, ta lúc ấy không chênh lệch nhiều với ngươi, mà lại là thật hay giả hiện tại cũng không có thuyết pháp."

Trương Thuật Đồng thở dài, cảm ơn đối phương.

Bây giờ là ba giờ chiều.

Nếu như định rạng sáng thứ bảy là 0 giờ, vậy bây giờ cách lúc vụ án phát sinh còn 9 tiếng.

Theo thói quen liếc nhìn điện thoại, Nhược Bình nói bọn hắn đã về đến nhà, còn nói lão Tống đột nhiên có việc gấp, không biết vì cái gì liền vội vàng rời đi, nàng gọi điện thoại, một mực không gọi được, nàng chuẩn bị chờ chút lại hỏi một chút.

Trương Thuật Đồng trả lời một câu "Biết".

Hắn đeo mũ bảo hiểm cùng găng tay, cưỡi lên xe, bắt đầu đón gió lạnh chạy vòng quanh.

Hắn không biết làm như vậy có đúng hay không, vì tìm kiếm một người "không tồn tại" vì thế một mực phi nước đại trên đường, ống bô xe gắn máy nóng bỏng, vừa mới lên xe lúc không cẩn thận đụng một cái, cách lớp găng tay đều cảm thấy có chút đau.

Hắn dọc theo tuyến đường xe buýt, lượn một vòng lại một vòng.

Lão Tống có phải đã từng chạy qua con đường như vậy không?

Trương Thuật Đồng có khi sẽ nghĩ.

Tuyết trắng, cỏ lau, tảng đá, tầng băng, bùn đất...

Đầy mắt đìu hiu.

Mùa đông cho tới bây giờ không phải một thời kỳ hiền lành, nó chỉ là đem xơ xác tiêu điều che giấu dưới lớp trắng tinh.

Trương Thuật Đồng không biết chạy bao lâu, trạng thái giữa trưa hình như chỉ là hồi quang phản chiếu, hắn hiện tại đầu lại bắt đầu choáng, hắn biết không thể lại cứng rắn chống đỡ, liếc nhìn điện thoại, đã hơn 4 giờ.

Một buổi chiều cứ như vậy trôi qua.

Trương Thuật Đồng lại lái xe trở lại bệnh viện, một mình xếp hàng lấy số, vẫn là khoa hô hấp, trực ban vẫn là đại thúc kia, đối phương rõ ràng sững sờ:

"Lại là ngươi a?"

"Hình như lại bắt đầu sốt..." Trương Thuật Đồng nói, "Có thể lại tiêm một mũi hay không?"

"Ngươi đứa nhỏ này coi mũi tiêm hạ sốt là cơm ăn đâu, giữa trưa đánh xong buổi chiều còn tới." Đại phu đau đầu nói, "Ta nhìn ngươi dứt khoát đi truyền nước đi, liền nghỉ ngơi ở đó một lát, ngươi bộ dạng này nếu như buổi tối còn không thể hạ sốt, đoán chừng sẽ nghiêm trọng."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, không có dị nghị.

Hắn lấy thuốc đi phòng bệnh tiêm, vẫn là tiểu y tá kia, "Sao ngươi lại tới nữa?"

"Bận rộn mà." Hắn người này một mực rất có tế bào hài hước.

Trương Thuật Đồng vươn tay, đối phương buộc dây garo, vỗ vỗ mu bàn tay của hắn, giống như là dò xét một cái xương sườn:

"Ngươi đây là ở bên ngoài bao lâu, lạnh như vậy?"

"Một buổi chiều."

"Đừng chạy loạn nữa a."

"Chạy không nổi." Trương Thuật Đồng dương dương tay, yếu ớt đáp.

Hắn lại hỏi y tá mượn một cái sạc pin, lần này làm sao cũng không dám làm càn, phải ngoan ngoãn sạc đầy pin.

Trương Thuật Đồng nhắm mắt dưỡng thần, thỉnh thoảng sẽ mở mắt ra nhìn xem bình truyền nước, lo lắng mình ngủ quên.

Sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều, buổi tối người càng nhiều hơn, phòng bệnh chật ních, tiếng ho khan nôn đờm, các loại mùi lạ phiêu tán trong không khí, còn có tiếng trẻ con khóc, ồn ào đến mức huyệt thái dương người ta phình to.

Bệnh viện tuyệt đối không phải chỗ tốt, nhưng hắn thế mà từ nơi này gặp quỷ cảm thụ đến một tia ấm áp.

Trương Thuật Đồng nhìn thấy một tiểu mập mạp trên tay tìm không được mạch máu, y tá đề nghị đâm chân, nhưng tiểu mập mạp chết sống không chịu, dùng cả tay chân, liều mạng giấu hai cái chân xuống dưới thân, giống La Hán tĩnh tọa, mụ mụ hắn ngay tại bên cạnh lo lắng suông, tiếng khóc không ngừng, y tá dỗ không xong, Trương Thuật Đồng thấy thế cười cười, quên chính mình hồi nhỏ có bộ dáng này hay không, thấy kim liền khóc, nhưng cái gọi là người lớn, kỳ thật chính là có một ngày ngươi không quá dễ chịu, tự giác đi bệnh viện tiêm.

Đây là phòng bệnh nhẹ ở giữa, không chênh lệch nhiều với phòng khách nhà hắn, mấy chục mét vuông, có ghế sofa cũng có giường, ghế sofa cũng bị thủng lỗ, bọt biển bên trong đã không còn dư bao nhiêu, mông ngồi ở phía trên có thể cảm giác được khung xương kim loại, không biết là ai hư hỏng như vậy, đàng hoàng tiêm là xong rồi, nhất định muốn móc ghế sofa làm gì... Nhưng lấy lại tinh thần, hắn phát hiện mình cũng móc được một nhúm nhỏ bọt biển, chợt cảm thấy xấu hổ.

Nhanh đến giờ cơm, bên ngoài các loại mùi dịch thuốc còn có mùi thức ăn thơm phức, Trương Thuật Đồng có chút buồn nôn, dứt khoát đi ra ngoài, chính mình cầm lấy giá truyền nước, đi tới hành lang, nơi này chen vai thích cánh, hắn nghĩ ra một cái oai chiêu, đem bình truyền nước treo ở cửa sổ, hai tay cuối cùng giải phóng.

Hiện tại bệnh viện quản không nghiêm, một người đàn ông đứng ở bên cạnh hắn, không ngừng hút thuốc, ngoài cửa sổ gió lạnh từng đợt ùa vào, đem khói thuốc đẩy hướng bốn phương. Trương Thuật Đồng biết bên cạnh là phòng cấp cứu, đây cũng là trượng phu người nào, phụ thân người nào?

Mùa đông là thời kỳ xơ xác tiêu điều, mà bệnh viện chính là địa phương cách tử vong gần nhất.

Phía sau là người vội vàng đi qua, người lớn trẻ nhỏ đàn ông phụ nữ... Phía sau ầm ĩ, ngươi nhìn qua ngoài cửa sổ tuyết, nơi đó là sự an bình duy nhất.

Hắn ngáp một cái, đang chuẩn bị đi về, lại đột nhiên bị đụng một cái.

"Nhường một chút!" Nguyên lai là một đám y tá đang chạy qua hành lang, dẫn đầu là một y tá nam, thanh âm hắn sốt ruột, không chú ý xung quanh lắm, Trương Thuật Đồng suýt nữa bị hắn đụng ngã, trong lúc nhất thời kim tiêm trên tay đều có chút hồi máu.

Tập trung nhìn vào, các y tá vây quanh một chiếc giường bệnh, quả nhiên là cấp cứu, hắn tranh thủ thời gian nhường đường sang bên cạnh, biết lúc này cũng đừng xoắn xuýt đụng hay không đụng, giúp không được gì ít nhất không nên thêm phiền.

Hắn thậm chí đang nghĩ, đây chính là chỗ xấu của bệnh viện nhỏ, không giống bệnh viện lớn khu vực rõ ràng như thế —— tiêm cũng chỉ là tiêm, đừng nói cấp cứu, ngay cả trẻ con đều tại khoa nhi riêng biệt.

Nhưng ở trên đảo nhỏ, ngươi có thể nhìn thấy các loại bệnh nhân, có chảy nước mũi, có sốt cao không lui, có nhu cầu cấp bách cấp cứu, cũng có gần như sắp tử vong.

Trương Thuật Đồng hơi xúc động, hắn lắc đầu, gặp thoáng qua giường bệnh.

Một người đàn ông nằm trên giường bệnh, trên đầu quấn băng vải, băng vải thấm máu, hắn hai mắt nhắm nghiền, mặt như giấy trắng.

Phanh

Bình truyền nước trong tay ngã trên mặt đất, dược dịch vãi đầy mặt đất, thủy tinh vỡ vụn trên nền đá terrazzo, nơi này vốn là trung tâm hỗn loạn, giờ phút này càng thêm loạn.

Trương Thuật Đồng như bị sét đánh, hắn há to miệng, đột nhiên nói không ra lời.

Chỉ vì hắn nhận biết người đàn ông kia.

Nam nhân tên là Tống Nam Sơn..