Chương 115: Dũng khí (thượng)

Chương 115: Dũng khí (thượng)

"..."

Nói đùa cái gì?

Lão Tống vì sao lại ở đây?

Mảnh vỡ thủy tinh văng khắp nơi, tiếng vang giòn tan đột ngột khiến hắn trở thành tiêu điểm của đám đông, thời gian phảng phất ngưng kết, bao bọc tất cả mọi người trong bầu không khí đặc dính, Trương Thuật Đồng có thể cảm giác được cơ bắp khóe mắt đang từng chút một kéo căng, mãi đến khi hắn ra sức thoát khỏi sự ngưng kết này.

"Hắn làm sao vậy?" Trương Thuật Đồng gấp giọng hỏi, "Xảy ra chuyện gì, hắn là chủ nhiệm lớp ta, lão sư trường trung học Anh Tài..."

Nhưng nam y tá cầm đầu kia rõ ràng không rảnh để ý tới hắn, ngược lại bị bình truyền nước vỡ làm giật nảy mình:

"Đầu bị ngã rách, mất máu quá nhiều, ngươi cẩn thận một chút, trong hành lang nhiều người như vậy, có chuyện gì chờ một hồi hãy nói!"

Đối phương lời còn chưa dứt, ròng rọc giường bệnh liền tiếp tục lăn bánh, như nhịp trống dồn dập đánh vào trái tim, các y tá xuyên qua hành lang chen chúc, chỉ có thể nghe được vài câu đối thoại phi tốc:

"Ta vừa tới, Tiểu Lý Tiểu Hồ các ngươi đi theo xe, tình huống như thế nào?"

"Sốc do mất máu, dấu hiệu sinh tồn bất ổn, hô hấp yếu ớt, nhịp tim 105, hiện nay mất đi ý thức..."

"Đầu thương tích, không có chảy máu tai mũi, phần ngực bụng có tổn thương, hiện tại sơ bộ hoài nghi là vỡ lá lách, xuất huyết bên trong liền phiền toái..."

"Tình huống chảy máu cũng không tính là nghiêm trọng, chỉ là hắn mất máu thời gian quá dài, lúc bị người phát hiện đã hôn mê."

"Nguy kịch cấp hai, nhanh..."

Nguy kịch...

Nhưng mà cửa lớn phòng cấp cứu đã bịch một tiếng khép lại.

Trương Thuật Đồng lúc này mới ý thức được mình đã đi theo tới tận cửa ra vào.

Hết thảy bất quá là chuyện trong một cái chớp mắt, cảm giác choáng váng to lớn xông lên đại não, hắn rất muốn tiến lên hỏi cho rõ, nguy kịch cấp hai đến cùng có ý gì, nam nhân có phải đang lâm nguy hay không, hắn rốt cuộc đã trải qua cái gì... Nhưng bây giờ tấm cửa kim loại băng lãnh đã ngăn cách hết thảy, Trương Thuật Đồng đứng ngay trước cửa, mãi đến khi tiểu y tá kia nghe tiếng chạy ra:

"Làm sao thế làm sao thế?"

Nàng đi tới bên cạnh Trương Thuật Đồng, chú ý tới ống tiêm trên tay hắn, máu đã chảy ngược, lan tràn ra một vệt đỏ nhạt.

"Ngươi mau rút kim ra trước đã!"

Nàng không nói lời gì kéo tay Trương Thuật Đồng, tỉnh táo rút kim tiêm ra:

"Tự mình đè xuống, đừng ngồi ngây ra đó."

Trương Thuật Đồng vô ý thức đè lại vết thương.

Tiểu y tá còn muốn nói chút gì, nhưng trong phòng bệnh đã có người gọi, "Y tá, đổi thuốc —— "

"Nghe được! Đến rồi đến rồi!" Nàng cũng cao giọng trả lời một câu, quay người chạy về phòng bệnh, "Ngươi nhanh về đi, bên ngoài có người quét dọn, chờ ta làm xong lại tiêm cho ngươi một lần nữa, đừng đứng ngốc..."

Tất cả mọi người xoay quanh bận rộn.

Trương Thuật Đồng lại nhìn qua cửa lớn phòng cấp cứu không nhúc nhích.

Đèn xanh phía trên cửa đã biến thành màu đỏ thấy mà giật mình, sự ầm ĩ vừa rồi lại như một hòn đá ném vào thủy triều, ngay cả bọt nước cũng không thấy.

Nơi này là bệnh viện, sinh lão bệnh tử thời khắc trình diễn, không trách người khác lạnh lùng, đám người chỉ là ghé mắt một cái chớp mắt, liền riêng phần mình đi làm việc của mình, mua cơm mua cơm, đi vệ sinh đi vệ sinh, hút thuốc thì hút thuốc, mà hắn lo lắng đi dạo ở ngoài cửa, ép mình bình tĩnh lại.

Đến cùng phát sinh cái gì?

Không phải giữa trưa mới ăn cơm sao?

Nhược Bình nói lão Tống đột nhiên có việc gấp, không có cách nào đưa bọn hắn về nhà;

Nói rõ lúc ấy hắn khẳng định là lái xe đi...

Cho nên là tai nạn xe cộ?

Nhưng nếu như là tai nạn giao thông, vậy vì sao y tá nói lúc người được phát hiện thì đã sớm hôn mê?

Chủ nhiệm lớp đến cùng lái xe đi chỗ nào?

Trương Thuật Đồng hít vào một hơi, người biết chuyện đều ở bên trong phòng cấp cứu, ngay cả một người để hỏi thăm cũng không tìm thấy.

Hắn lần đầu tiên phát hiện thứ hắn có thể làm chỉ có chờ đợi, nôn nóng như vô số xúc tu leo lên trái tim, lôi kéo người ta thở không ra hơi, hắn vốn là choáng đầu, lần này trực tiếp đau, Trương Thuật Đồng ngã mình xuống ghế đối diện phòng cấp cứu, vô ý thức tìm kiếm triệu chứng "vỡ lá lách".

Mạng ở đây cũng thế, thanh dữ liệu trên trình duyệt chậm chạp không chạy đến cuối, cuối cùng màn hình đổi mới, một chuỗi số liệu tràn vào tầm mắt:

"... Thật sự rạn nứt sẽ dẫn đến người bệnh ổ bụng chảy máu, tỉ lệ tử vong có thể đạt tới 90% kịp thời điều trị toàn bộ chữa trị dẫn đầu ước chừng 50%..."

Trương Thuật Đồng thầm mắng một câu, tắt điện thoại.

Đều nói lên mạng tra bệnh thì khởi điểm là bệnh nan y, câu nói này một điểm không giả, lộn xộn cái gì, sớm biết liền không nên tìm kiếm, nhưng hắn nắm tóc, chuỗi số liệu băng lãnh kia lại phảng phất như in vào trong đầu.

Quá đột ngột.

Đột ngột không có một chút dấu hiệu nào.

Làm sao người liền sắp chết?

Chuyện Cố Thu Miên còn chưa kết thúc, hắn còn đang truyền dịch trong bệnh viện, liền chờ tối nay hết thảy tra ra manh mối, sau đó cuối cùng có thể thở phào một cái, nhưng bây giờ lão sư của hắn đột nhiên vào bệnh viện, cách hắn một cánh cửa ngăn cách, sống chết không rõ.

Mà mình cái gì cũng làm không được, chỉ có thể chờ ở ngoài cửa.

Cảm giác bất lực đánh tới, mãi đến khi cửa kim loại trước mặt mở ra, Trương Thuật Đồng bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Cái kia học sinh, đúng, chính là ngươi!"

Nguyên lai là nam y tá vừa rồi cầm đầu, đối phương mấy bước đi tới:

"Lão sư ngươi tên gì?"

"Tống Nam Sơn." Trương Thuật Đồng tranh thủ thời gian đứng lên, "Nam phương hướng nam, sơn núi cao."

Đối phương đang cầm một chiếc điện thoại, hắn nhận ra là của lão Tống.

"Người nhà hắn đâu, cha mẹ vợ con, tùy tiện người nào cũng được, ngươi có biết làm sao liên hệ với bọn hắn không?"

"Không có."

"Là không biết hay là không có?"

"Chính là không có." Trương Thuật Đồng đột nhiên có chút nghẹn lời, "Cha mẹ hắn ở nơi khác, đuổi không kịp trở về, vợ con... Lão sư ta độc thân."

Đến mức đồng nghiệp và bạn bè của lão Tống... Hắn tính toán hồi ức, cũng chỉ có trống không.

Trương Thuật Đồng sững sờ, lúc này mới phát hiện hắn đối với người đàn ông này không tính là thật sự hiểu rõ, đối phương là một hán tử tùy tiện, làm người trượng nghĩa, không câu nệ tiểu tiết, người như vậy lẽ ra bạn bè sẽ không thiếu, nhưng mình chưa từng thấy nam nhân hợp quần bao giờ, ngay cả uống rượu cũng là mua bia về ký túc xá uống, bình thường vây quanh bên người hắn đi dạo, chỉ có mấy đứa nhỏ bọn hắn mà thôi.

"Một người cũng không có?" Y tá nam xác nhận lại lần nữa.

"Không có." Trương Thuật Đồng lại hỏi tới, "Hắn hiện tại thế nào, ta vừa rồi nghe các ngươi nói nội tạng chảy máu, cái kia..."

"Hiện tại không đơn thuần là vấn đề này."

Đối phương lo lắng đánh gãy lời hắn:

"Là lão sư ngươi mất máu nghiêm trọng, nhu cầu cấp bách truyền máu, nhưng nhóm máu hắn còn chưa xét nghiệm ra, chúng ta căn bản không có cách nào phẫu thuật, chỉ có thể làm biện pháp cầm máu đơn giản và dùng thuốc duy trì."

Rõ ràng là mùa đông, Trương Thuật Đồng lại nhìn thấy đối phương lau mồ hôi trán, y tá nam lại nhanh chóng nói:

"Không riêng ngươi gấp, chúng ta đều gấp, hiện tại tất cả mọi người đang chờ kết quả xét nghiệm, lập tức liền có thể có, nhưng chúng ta là bệnh viện nhỏ, trong kho máu căn bản không có dự trữ nhiều nhóm máu như thế, nếu là mấy loại phổ biến kia thì còn tốt, cửa ải khó khăn nhất coi như chịu nổi, lập tức có thể an bài phẫu thuật, nhưng nếu là..."

Nhưng nếu là nhóm máu đặc thù, liền triệt để phiền toái.

Trương Thuật Đồng yên lặng bổ sung câu nói này, trong lòng có loại dự cảm bất thường, mà cỗ bất an này cũng không quanh quẩn trong lòng bao lâu, liền hóa thành đao quang chém xuống ——

Bởi vì đèn phòng cấp cứu đã tắt.

Cửa lớn mở ra, những y tá bác sĩ kia vội vội vàng vàng đẩy giường đi ra, đầu giường mang theo máy móc to to nhỏ nhỏ.

"Ra rồi, nhóm máu O," một bác sĩ lớn tuổi phân phó nói, "Tiểu Hồ hiện tại gọi điện thoại cho bệnh viện thành phố, hỏi người bên đó xem còn túi máu không, sau đó bảo xe cứu thương chuẩn bị khởi hành, một chút thời gian cũng không thể lại chậm trễ!

"Các ngươi mấy người, hiện tại liền đưa bệnh nhân lên xe, trên đường nhất định phải chú ý nhịp tim, tùy thời chuẩn bị tiêm, bây giờ là năm giờ, còn có thể đuổi kịp thuyền... Tiểu Lý!"

Nam nhân lại gọi.

"Đến rồi!" Y tá nam lập tức đáp.

"Tiểu Lý! Vừa rồi bảo ngươi liên hệ người nhà bệnh nhân thế nào rồi, người ở đâu, trực tiếp thông tri bọn hắn đi bến tàu đi, đừng đến bệnh viện, nắm chặt thời gian!"

Tiểu Lý lại do dự nói:

"Người nhà bệnh nhân còn chưa liên lạc được, điện thoại hắn có mật mã, ta vừa rồi hỏi học sinh của người bệnh, nói cha mẹ hắn đều ở nơi khác, độc thân, cũng không có bạn bè gì..."

"Là lão sư? Vậy thì nhanh liên hệ với lãnh đạo trường học bọn họ, ta mặc kệ là ai, tùy tiện tới một người, nhất định phải có người đi cùng xe cứu thương đến thành phố!"

"Điện thoại liên lạc của trường học gọi không được, hôm nay là thứ bảy..."

"Lúc đầu là ai gọi 120, hắn ở đâu?"

"Không có đi theo..."

"Ta có phải đã cường điệu rồi không, người báo án đầu tiên nhất định phải mang theo!"

"Có thể người kia..."

Hai người đều bắt đầu nôn nóng.

"Ta đi." Trương Thuật Đồng chống thân thể đứng lên, hắn cố nén mê muội, "Đừng kéo dài nữa, ta có thể đi cùng, hiện tại liền lên xe cứu thương."

"Ngươi..." Bác sĩ nhìn hắn là một đứa bé, vô ý thức liền muốn bác bỏ.

"Cha mẹ ta đều ở trong thành phố, có thể liên hệ bọn hắn đến giúp đỡ chiếu cố." Trương Thuật Đồng nhìn mắt đối phương, đồng thời lấy điện thoại ra bắt đầu gửi tin nhắn.

"Vậy được thôi." Bác sĩ cắn răng một cái, "Không kéo dài được, vậy Tiểu Lý ngươi mang theo đứa bé này cùng đi, hiện tại lên xe ngay, nhanh, nhịp tim bệnh nhân lại bắt đầu giảm xuống..."

Y tá Lý tranh thủ thời gian chạy đến trước giường bệnh mở đường, "Nhường một chút!"

Mà Trương Thuật Đồng thì đi theo cuối giường bệnh, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy mặt lão Tống, Trương Thuật Đồng dò xét một cái, nam nhân cau mày, nửa bên mặt đều bao bọc trong băng vải, tình huống không thể lạc quan, có lẽ căn bản không chống đỡ được đến bệnh viện, đối phương liền sẽ mất đi hô hấp ở nửa đường, hắn không nhìn thêm nữa, mà là cực nhanh làm một cái tính toán trong lòng.

Bây giờ là năm giờ.

Giả dụ trên đường cần mười phút chạy tới bến cảng, ngồi thuyền đến thành phố một chiều là hai mươi phút, như vậy thì đến năm giờ rưỡi, hôm nay là thứ bảy, giao thông trong thành phố hỗn loạn, giả dụ lại mất hai mươi phút đến bệnh viện, liền đến năm giờ bốn mươi.

Mà chuyến thuyền trễ nhất là sáu giờ tối, cũng chính là nói nếu như hắn không thể chạy tới bến cảng trước sáu giờ, tối nay sẽ bị kẹt lại thành phố.

Toán học nói cho hắn không nên đi, nhưng nội tâm nói cho hắn phải đi.

Trong lúc lựa chọn đã chạy đến dưới lầu, Trương Thuật Đồng giúp y tá nâng cáng cứu thương lên, cẩn thận từng li từng tí đưa lão Tống lên xe, hắn xoay người chạy đi.

"Ngươi không đi cùng sao?"

Tiểu Lý rống to.

"Ta đi xe máy!"

Trương Thuật Đồng cũng rống to, hắn phi tốc ngồi lên xe gắn máy, châm lửa, khởi động, hắn biết nếu như ngồi xe cứu thương đi nhất định đuổi không kịp về, chỉ có đi xe gắn máy mới có thể chạy thi với thời gian một lần.

Trương Thuật Đồng vặn tay ga, một đường lao vùn vụt, hắn thực sự nhanh hơn xe cứu thương nhiều, chỉ dùng bảy phút liền chạy tới bến cảng, hiện tại chính là giờ cao điểm, một chiếc tàu thủy đang dừng sát bên bờ, nhân viên công tác đang chậm rãi thu hồi cầu tàu, còi hơi vang lên, động cơ oanh động, mắt thấy thuyền lập tức sắp chạy, Trương Thuật Đồng bỗng nhiên gia tốc, đuôi xe vạch ra một đường vòng cung trên mặt đất, tranh thủ thời gian chặn lại nói:

"Chờ một chút! Có bệnh nhân cấp cứu, xe cứu thương còn ba phút nữa đến, ta là mở đường ở phía trước!"

Hắn lựa chọn đi theo quả nhiên không sai.

Không ai sẽ cầm loại chuyện này ra nói đùa, nhân viên công tác không nghi ngờ gì, Trương Thuật Đồng lái xe lên thuyền, trên thuyền không sai biệt lắm chật ních, hắn lại yêu cầu nhân viên công tác bảo mọi người tránh ra một khu vực trống, dọn chỗ cho xe cứu hộ.

Chờ làm xong hết thảy, đã có thể loáng thoáng nghe thấy tiếng còi cảnh sát, hắn nhẹ nhàng thở ra, chờ xe cứu thương vững vàng dừng ở boong thuyền, lập tức chạy đến cửa sau:

"Thế nào?"

"Còn tốt, vừa rồi tiêm một mũi nước muối sinh lý." Tiểu Lý còn nói, "Bệnh viện thành phố hồi âm, bệnh viện Nhân dân số 1, ngươi biết ở đâu không?"

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, thừa dịp chút thời gian này gọi điện thoại cho lão mụ, nàng cùng lão ba vốn đang ăn cơm tại một nhà hàng, nhận được tin nhắn ném đũa xuống liền lái xe chạy đến.

"Vậy chúng ta chờ con cùng thầy giáo ở bệnh viện?" Lão mụ nghiêm mặt nói.

"Vâng, năm giờ rưỡi liền có thể đến."

"Vậy là tốt rồi, mẹ có bạn học ở khoa cấp cứu, mẹ gọi điện thoại hỏi một chút, một lát nữa trả lời con..."

Lão mụ tại thời khắc mấu chốt vĩnh viễn tin tưởng mình.

Trương Thuật Đồng cúp điện thoại, không có ý định hóng gió hồ trên thuyền, mà là đi vào ngồi trong xe cứu hộ.

Hiện tại hắn mới có rảnh hỏi Tiểu Lý, lão Tống đến tột cùng được phát hiện ở đâu.

"Vùng ngoại thành phía tây, lúc chúng ta đến xe đều lao xuống dưới đường, túi khí nổ toàn bộ, lão sư ngươi lúc ấy đã hôn mê."

"Đụng phải cái gì?" Trương Thuật Đồng sững sờ.

"Một cái cây, mệt mỏi lái xe hoặc là xe trượt bánh," Tiểu Lý lầm bầm nói, "Loại sự cố này tuyết rơi một cái là có, ai cũng khó mà nói, chỗ kia lại không có camera, lấy ví dụ cho ngươi nhé, phía trước có một bệnh nhân, tài xế vì tránh một đứa bé xông ra từ ven đường, bẻ lái gấp, người đã hôn mê, kết quả đứa bé kia xem xét mình gây chuyện, không rên một tiếng liền chạy, vẫn là người qua đường phát hiện, ngươi nói trường hợp này tìm ai nói lý đi?"

"Hiện trường còn dấu vết khác hay không, lão sư ta có lẽ sẽ không mệt mỏi lái xe, cũng không đến mức lái xe mất khống chế." Trương Thuật Đồng biết kỹ thuật lái xe của Tống Nam Sơn.

"Cái này thì không nói chắc được, dễ xảy ra chuyện nhất chính là tài xế già, lại nói chúng ta cũng không phải cảnh sát, cũng không phải công ty bảo hiểm, chỉ lo trước tiên cứu người từ trong xe ra, không có rảnh thăm dò hiện trường, bất quá ta ngược lại là có chụp ảnh, ngươi xem một chút đi."

Trương Thuật Đồng nhận lấy điện thoại, phóng to hình ảnh, nửa đầu trước chiếc Ford Focus kia đã lõm vào từ chính giữa, kính xe ghế lái thủng một lỗ, lão Tống cũng là mạng lớn, nếu như vị trí lại lệch một chút, sợ rằng ngay cả cơ hội tới bệnh viện cấp cứu cũng sẽ không có.

Dựa theo quy định, xe cứu thương sẽ chỉ chụp lại tai nạn hiện trường, bởi vậy trong hình chỉ có xe con, sẽ không có nhiều manh mối hơn, Trương Thuật Đồng xem đi xem lại, trả điện thoại về.

Hắn buổi chiều một mực chạy xe lòng vòng quanh đảo, nếu như lão Tống bị tai nạn xe cộ ở ngoại ô phía tây, không có đạo lý không nhìn thấy xe đối phương, nhưng hắn xác thực không nhìn thấy, ít nhất chứng minh tai nạn xe cộ phát sinh trên đường hắn trở về.

"Cái người gọi xe cứu thương đâu, vì cái gì không đi theo?".