Chương 116: Dũng khí (hạ) (tăng thêm cầu vé tháng) (1)

Chương 116: Dũng khí (hạ) (tăng thêm cầu vé tháng) (1)

"Một vị a di." Tiểu Lý hồi ức nói, "Nhân gia nói còn muốn đi thăm cháu trai, trong nhà có việc, chờ xe cứu thương tới liền đi."

"Có thể người bình thường làm sao lại đi vùng ngoại thành?" Trương Thuật Đồng vô thức nghi ngờ nói.

"Ngươi học sinh này, người bình thường còn sẽ không cưỡi mô tô lên thuyền đâu," Tiểu Lý bật cười, "Nàng vì sao lại ở đó thì không thuộc quyền quản lý của ta, ta chỉ phụ trách đưa người an toàn đến bệnh viện."

Lúc này điện thoại vang lên, Trương Thuật Đồng vốn cho rằng là lão mụ gọi lại, lại là Đỗ Khang, hắn nhận điện thoại, đối phương sốt ruột nói:

"Thuật Đồng, lão Tống hình như xảy ra tai nạn xe cộ, ta hiện tại đang chạy tới bệnh viện, ngươi có ở gần đó không?"

"Chờ một chút, làm sao ngươi biết?" Trương Thuật Đồng kinh ngạc.

"Bác gái ta buổi chiều tới trên đảo thăm ta, nàng ngồi xe buýt vào đảo, nàng người này say xe, nửa đường có chút buồn nôn liền xuống đi bộ vài bước, kết quả vừa hay nhìn thấy tai nạn xe cộ, còn hỗ trợ gọi xe cứu thương.

"Vừa rồi bác gái ta gọi cho cha ta, nói là một nam nhân, đâm đến rất thảm, đầu xe đều sắp không còn, sau đó ngươi cũng biết, giữa trưa ăn cơm xong lão Tống không phải đi ra sao, vẫn luôn không nghe điện thoại, ta liền để ý một chút, hỏi một câu là xe gì, nàng nói là chiếc xe con màu đỏ, ta suy nghĩ một chút, đó không phải là lão Tống a!"

Nguyên lai là bác gái của Đỗ Khang trời xui đất khiến cứu lão Tống một mạng.

Trương Thuật Đồng giải thích rõ ngọn nguồn với hắn, bao gồm việc mình đang truyền nước tại bệnh viện, làm sao đụng phải lão Tống, lại thế nào đi theo xe cứu thương lên thuyền.

"Được rồi, ngươi ở trong thành phố chờ ta đi, ta đi ngay đây."

"Các ngươi cũng tới?"

"Không có a, ta không ở cùng Nhược Bình, Thanh Dật, buổi chiều ba nàng đưa chúng ta liền ai về nhà nấy, ta là cảm thấy Nhược Bình ở cùng Lộ đồng học, giờ này đi ra khẳng định không đuổi kịp thuyền về đảo, lại nói nàng biết lại muốn rơi nước mắt, ngươi không phải nói lão Tống không có việc gì sao, vậy dứt khoát chờ ổn định lại hãy nói cho nàng.

"Đến mức Thanh Dật bên kia," Đỗ Khang dừng một chút, chân thành nói, "Thuật Đồng, mặc dù ta vẫn luôn không hiểu rõ ngươi đang bận cái gì, nhưng khẳng định là đại sự, ta không phản ứng nhanh bằng ngươi cùng Thanh Dật, trận này vẫn luôn không giúp đỡ được gì, ta liền nghĩ vẫn là để Thanh Dật lưu lại đi, hắn ý đồ xấu nhiều, vạn nhất có tình huống có thể giúp đỡ ngươi, ta đây, liền đi vào thành phố với lão Tống, có tình huống gì liền liên hệ với các ngươi, không thể giúp ca môn việc gì thì tốt xấu cũng không thể cản trở đúng hay không?"

Trương Thuật Đồng vô thức muốn nói ngươi còn muốn giúp bao nhiêu việc nữa, rõ ràng giúp mình bắt được Lý Nghệ Bằng, đạp xe đi biệt thự thăm dò bảo mẫu, cuối cùng tại trên sân thượng cùng nhau bắt lấy Chu phụ.

Nhưng hắn sau đó nghĩ đến, đây đều là chuyện đã biến mất.

Bây giờ đối phương có chút xấu hổ, cảm thấy không giúp đỡ được mình bao nhiêu.

"Ngươi đã giúp rất nhiều rồi." Trương Thuật Đồng trầm mặc một lát, "Đừng suy nghĩ nhiều."

Đỗ Khang cười hắc hắc:

"Vậy ngươi trông chừng lão Tống a, ta đi chuyến thuyền sau, là đến bệnh viện Nhân dân đúng không, cúp trước..."

Trương Thuật Đồng thu hồi điện thoại, nhìn về phía máy móc đầu giường, trên màn hình nhảy lên những đường cong xanh xanh đỏ đỏ, hắn không hiểu hàm nghĩa cụ thể phía sau những sóng điện này, lại biết bọn họ nhảy lên giày vò dù sao cũng so với biến thành một đường thẳng thì tốt hơn.

Trương Thuật Đồng lại nhìn về phía nam nhân trên giường bệnh, cố ý nói với hắn mấy câu, lại phát hiện nói cái gì đối phương cũng nghe không thấy.

Trương Thuật Đồng rất muốn cười nhạo hắn một câu, ngươi lão tài xế bao năm làm sao có thể lái xe lên cây, ta một người mới vừa học lái xe đều không đến mức phạm loại sai lầm này.

Có thể nam nhân giữa trưa còn nói "Lúc này mới đến đâu, ta so với tiểu tử ngươi có thể giày vò nhiều" giờ phút này đã nhắm nghiền hai mắt.

Ngươi làm sao lại nằm ở nơi này đâu?

Trương Thuật Đồng vẫn không cách nào tiếp thu.

Hắn chưa hề nghĩ qua có một ngày lão Tống sẽ như vậy.

Đối phương có thể vẫn luôn độc thân, thời gian trôi qua qua loa, nhưng tựa như bờ hồ cỏ lau xanh tươi.

Có thể tại tám năm sau chải đầu bóng mượt mang kính mắt gọng vàng, rất giống một tinh anh nhân sĩ.

Cũng có thể vẫn luôn lái chiếc xe con Ford Focus kia đi loạn, trên bảng điều khiển trung tâm có từng con Bulbasaur thuộc về hắn.

Trương Thuật Đồng vẫn không hiểu những năm này hắn đang giày vò cái gì, lão Tống lý giải mình, có thể mình lại chưa bao giờ lý giải qua lão Tống.

Mãi đến khi hắn triệt để giày vò không nổi nữa.

Trương Thuật Đồng lại nghĩ tới ví von về chó chăn cừu cùng dê của hắn, lúc trước cảm thấy đem mình so sánh với chó chăn cừu nói là mình là cẩu, mắng đủ mịt mờ, nhưng chính nam nhân không phải sao, phụ mẫu hắn tại tha hương, người yêu đã qua đời, một người dạy học tại trên đảo nhỏ, không có bằng hữu, xã giao rất ít, tiêu phí lớn nhất là mời mấy người bạn thân của mình ăn cơm, giải trí lớn nhất là vùi ở trong ký túc xá xem bóng đá, việc quen thuộc nhất còn là chân côn cùng cần số trong chiếc xe nhỏ.

Kỳ thật nam nhân này mới giống con chó nhà có tang chân chính đi.

Trương Thuật Đồng không hiểu hắn đang đau khổ tìm kiếm cái gì, đến cùng vì cái gì lựa chọn loại nhân sinh tự trục xuất này, có lẽ phía trước có mấy lời ngươi không nói cũng không hỏi, muốn mở miệng thời điểm đã không kịp.

Y tá Tiểu Lý đột nhiên nhảy lên, Trương Thuật Đồng trong lòng đi theo nhảy một cái, chỉ thấy đối phương chỉ vào màn hình:

"Hỏng, nhịp tim tại sao lại xuống!" Hắn nhìn mặt hồ bên ngoài, sắc mặt khó coi nói, "Ít nhất còn phải nửa giờ mới có thể đến bệnh viện, còn chưa cân nhắc trên đường kẹt xe, hôm nay thế nhưng là thứ bảy, trong thành phố không có tuyết rơi, bệnh viện Nhân dân ở trung tâm thành phố..."

Nói đến đây hắn thở dài, "Đều xem ý chí cầu sinh của hắn, ngươi phải chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Trương Thuật Đồng yên lặng gật đầu.

Chờ đò cuối cùng cập bờ, hắn sớm đã cưỡi lên xe gắn máy, Trương Thuật Đồng đã tám năm chưa tới thành phố, cứ việc nhớ tới rất nhiều kiến trúc tiêu biểu, cũng không dám nói xe nhẹ đường quen.

Hắn nắm phanh lại, tay kia cố ý vặn ga, động cơ oanh minh, người xung quanh nhao nhao ghé mắt, nhưng hắn muốn chính là hiệu quả này, đám người tự động vì hắn nhường ra một lối đi, không ai dám ngăn một tiểu tử tuổi này cưỡi xe gắn máy, huống chi hắn ngay cả mũ bảo hiểm cũng không đội, sắc mặt băng lãnh đến dọa người.

Cơ hồ là một khắc cầu tàu thả xuống, ngón tay hắn buông lỏng, xe gắn máy như mũi tên bắn ra, Trương Thuật Đồng điều khiển mô tô chạy ra một đường thẳng.

Hắn rất rõ ràng chức trách của mình bây giờ, đó chính là ở phía trước mở đường, hắn cùng xe cứu thương rất nhanh chạy đến nội thành, quả nhiên hơi tắc đường.

Sắc trời đã tối, bên trong rừng sắt thép do nhà cao tầng tạo thành, dòng xe như nước, đèn đuốc như dệt, những quầng sáng to to nhỏ nhỏ giao thoa trước mắt, sặc sỡ một mảnh mông lung, xe cứu thương khẩn cấp bấm còi cũng rất khó mở ra một con đường, hắn đối với cục diện này sớm có dự liệu, đạp xe xuyên qua khe hở các xe, lần lượt đi đến trước cửa sổ xe vẫy chào với người điều khiển.

Cánh tay hắn đong đưa, trong miệng hô to, có người chú ý tới phía sau xe cứu thương liền tránh ra vị trí, có người hạ xuống cửa sổ xe mắng to hắn chạy đi đầu thai: "Thúc giục cái rắm, không thấy được phía trước có xe à, có chết hay không liên quan gì ta!"

Còn có người căn bản ngay cả cửa sổ cũng không hạ, thậm chí ngay cả đầu cũng không ngoảnh lại.

Nhưng cuối cùng như vậy, hắn vẫn vì xe cứu thương mở ra một con đường.

Hắn không biết là có thể tranh thủ mấy phút, hay là mười mấy phút, Trương Thuật Đồng có thể vì lão sư của mình làm chỉ có những thứ này.

Chờ cuối cùng chạy tới bệnh viện mặt của hắn đã mất đi cảm giác, Trương Thuật Đồng chống xe tốt, quay người chạy đến trước xe cứu thương, cũng may bệnh viện trên đảo cùng nơi này đã liên hệ trước, vài tên nhân viên y tế sớm đã đứng ở cửa chờ.

Tiểu Lý chào hỏi mọi người nâng cáng cứu thương lên, Trương Thuật Đồng đi theo bên cạnh bọn họ, một đường chạy vào lầu phòng khám ngoại trú bệnh viện, hắn nhìn người đến người đi trong đại sảnh, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, nơi này so với bệnh viện trên đảo lớn hơn vô số lần, tia sáng sáng tỏ, rộng rãi giống khu văn phòng tòa nhà thương mại, Trương Thuật Đồng đã quá lâu không tới, mà thang máy đã đủ quân số, hắn lại vội vàng đi tìm cầu thang, một bước ba bậc thang, thở hồng hộc bò đến tầng ba.

Kỳ thật Tiểu Lý nói cho hắn không cần vội như vậy, chỉ cần lão Tống an toàn đến bệnh viện, ít nhất có thể giữ được nửa cái mạng trước, đến mức nửa cái còn lại đương nhiên phó thác cho trời, có thể Trương Thuật Đồng nhất định muốn nhìn xem hắn vào phòng mổ mới có thể yên tâm, cửa kim loại phòng mổ lại lần nữa khép lại, đèn xanh phía trên biến thành đèn đỏ, kế tiếp là chiến trường của bác sĩ cùng các y tá bệnh viện thành phố, Tiểu Lý ngược lại thanh nhàn, chào hỏi hắn đi quầy phục vụ xin chén nước nóng uống, ngồi xuống thở một ngụm..