Chương 116: Dũng khí (hạ) (tăng thêm cầu vé tháng) (2)

Chương 116: Dũng khí (hạ) (tăng thêm cầu vé tháng) (2)

"Mới năm giờ bốn mươi, còn nhờ vào ngươi đạp xe, bằng không sáu giờ quá sức có thể tới, lão sư ngươi nửa sau trình trạng thái rất kém cỏi, thật muốn kéo tới khi đó thật sự khó mà nói."

Tiểu Lý cuối cùng nhẹ nhàng thở ra:

"Ta đi gọi điện thoại cho chủ nhiệm hồi báo một tiếng trước, đúng, ta nhớ kỹ ngươi lúc đó đang tiêm tại hành lang đúng không, phát sốt hay là cảm cúm? Ngồi xuống nghỉ một lát trước, lão sư ngươi bên kia gấp cũng vô dụng..."

Trương Thuật Đồng lại không nói tiếp, hắn bỏ điện thoại lại trong túi.

"Ta phải đi, đây là số điện thoại ba mẹ ta," hắn đọc một chuỗi chữ số, "Đợi chút nữa bọn họ tới phiền phức ngài giao tiếp một chút."

"Chờ một chút, ngươi đi lúc này, ít nhất gặp ba mẹ ngươi một mặt a?"

"Bằng không không đuổi kịp thuyền." Trương Thuật Đồng dùng sức vỗ vỗ mặt, "Chuyến thuyền cuối cùng là sáu giờ."

"Ba mẹ ngươi tất nhiên đều ở trong thành phố, không lo không có chỗ ở a," Tiểu Lý kinh ngạc nói, "Liền ở tại khách sạn phụ cận chờ một đêm cũng được, lại nói đoán chừng đều không cần đợi đến trong đêm, hai tiếng nữa hắn lẽ ra nên đi ra, ngươi không phải rất lo lắng an toàn của lão sư ngươi sao?"

"Ta nhất định phải trở về." Trương Thuật Đồng đã bước chân, "Chuyện ngày hôm nay đa tạ ngài ——"

"Đây không phải là vấn đề cảm ơn hay không cảm ơn, mặt ngươi trắng bệch, cứ như vậy đạp xe trở về, ngươi học sinh này sính cái gì anh hùng a?"

Bên tai truy hỏi đã trở nên xa vời, Trương Thuật Đồng không có công phu chờ thang máy, hắn lại chạy đến đầu bậc thang, cuối cùng liếc phòng mổ một cái.

Đây không phải là sính anh hùng.

Mà là tại khi ngươi còn có năng lực nắm chặt cái gì đó, tốt nhất đừng buông tay.

Nếu không sẽ hối hận.

Đây là lời nam nhân từng nói cho mình.

Trương Thuật Đồng thu hồi ánh mắt, vội vàng chạy xuống cầu thang, đội kỹ mũ bảo hiểm cùng găng tay, lại lần nữa vặn ga, lúc rẽ ra khỏi khuôn viên bệnh viện vừa hay nhìn thấy một chiếc SUV màu đen, hắn nhận ra đây là xe nhà mình, nhưng không có nhàn hạ vẫy chào với ba mụ, bọn hắn đoán chừng đoán không được mình đã đi, hắn gặp thoáng qua với ô tô, một lần nữa dấn thân vào dòng xe cộ khu thị chính.

Bất quá là mười mấy phút thời gian, nơi đây lại tắc thêm một bậc, hiện tại thân thể hắn lại bắt đầu rét run, từ giữa trưa bắt đầu hắn liền chưa chợp mắt, Trương Thuật Đồng cắn chặt răng, tận lực nằm sấp người thấp xuống chút, tựa hồ làm như vậy diện tích thân thể tiếp nhận gió lạnh liền có thể giảm bớt một điểm.

Phía trước là một đường hầm, xe cộ xếp lên hàng dài, hắn vừa rồi lúc mở đường thậm chí cố ý ghi nhớ con đường xung quanh, một chút xíu ký ức trong đầu sống lại, Trương Thuật Đồng nhớ tới có những địa phương nào là xe hơi không qua được mà xe gắn máy có thể qua.

Hắn không buông chân ga, khống chế xe dưới thân xuyên qua từng đạo khe hở, hắn tính toán thời gian, cách giờ tàu chạy còn lại chín phút.

Tốc độ xe sớm đã nhanh hơn hạn tốc, hắn mặt không thay đổi nhìn con đường phía trước, kỳ thật não đã có chút chết lặng, nhưng âm thanh nội tâm nói cho hắn phải một khắc không ngừng chạy nhanh đi xuống, quả nhiên là con chó hoang...

Trương Thuật Đồng rẽ vào một công viên, bánh xe nâng lên, nhảy lên bậc thang, ngay cả hắn đều cảm thấy bất khả tư nghị vì kỹ thuật của mình.

Còn lại tám phút.

Tiếp theo là một phố đi bộ, lúc chập tối còn có nam nam nữ nữ dạo bước tại đầu đường, bị xe gắn máy gào thét quấy nhiễu, Trương Thuật Đồng xuyên đến một nửa phố dài, phía trước thế mà bị một chiếc xe dọn vệ sinh chặn lại.

Hắn đấm đùi một cái, quả nhiên lựa chọn đi đường tắt liền sẽ có phiền phức của đi đường tắt.

Chiếc xe này không biết vì sao lại thu rác rưởi vào lúc này, vẫn là thu rác rưởi cả một con đường, mỗi đi mấy bước liền muốn dừng lại, hắn lại lấy điện thoại ra nhìn thoáng qua, Đỗ Khang hỏi hắn lão Tống thế nào, hắn trả lời một câu voice chat, lại kiên nhẫn chờ nửa phút, dứt khoát quay đầu xe.

Còn lại sáu phút.

Hiện tại mỗi một phút mỗi một giây đều phải tranh đoạt.

Trong đầu hắn đã quy hoạch lại một con đường, hắn đạp xe ra khỏi phố đi bộ, lại quẹo vào một con đường hẹp, cho dù Trương Thuật Đồng không phải người tin tưởng vận mệnh, giờ phút này cũng hi vọng vận khí của mình đừng thối như thế, đường nhỏ hắc ám, hắn yên lặng lao vùn vụt ở phía trên, cũng may nơi này không có hố cũng không có ngoài ý muốn phát sinh, tầm mắt phía trước dần dần xuất hiện ánh sáng đèn đường, hắn không còn tận lực đè tốc độ, đem chân ga vặn đến lớn nhất, đuôi xe bỗng nhiên hất lên, quẹo vào một con đường nhựa ——

Đây cũng là con đường cuối cùng thông hướng bến tàu.

Mặt đường cuối cùng trở nên rộng lớn, hàng cây bên đường cùng đèn đường giao thoa, bọn họ phi tốc lui lại, đồng hồ đo tốc độ đã gần như chạm vạch đỏ, chờ bến cảng cuối cùng xuất hiện ở trước mắt, hắn đột nhiên sửng sốt một chút, bởi vì tiếng còi hơi cũng vang lên bên tai.

Trương Thuật Đồng bị ép bóp phanh lại, suýt nữa ngã sấp xuống.

Bây giờ là 5 giờ 55 phút, hắn đã dự lưu cho mình năm phút đồng hồ, nhưng vẫn tới chậm.

Hắn tính toán sai một việc, hoặc là nói đánh giá cao trình độ kính nghiệp của nhân viên công tác, hôm nay trời lạnh, bọn hắn lười biếng một chút, khởi động sớm hơn so với thời gian trên lịch trình, như vậy thì có thể tan tầm sớm một chút.

Thân tàu rộng lớn đã chậm rãi rời đi bên bờ.

Hiện tại hắn cách bờ một bên đại khái còn có mười mét, mà cầu tàu đã thu hồi, vừa rời đi xa nửa mét.

Hắn biết con số này sẽ không ngừng phóng to, biến thành một mét, hai mét, ba mét... Mãi đến khi rốt cuộc đuổi không kịp.

Hắn không nói gì, yên lặng đạp xuống ly hợp, tiếp lấy lại lần nữa vặn đầy ga, lốp xe cào đất, toát ra khói trắng.

Đã có người chú ý tới động tác của hắn:

"Uy, cái người cưỡi motor kia, ngươi muốn làm gì ——"

Hắn nhìn chăm chú phía trước, trong lòng cầu nguyện ánh mắt chọn xe của lão ba tốt nhất chuẩn một điểm, đây là xe dùng để chở lão mụ hóng gió, hai người ân ái lại lãng mạn, lúc trước khẳng định không ít lần lôi kéo nàng làm các loại động tác phong cách lại yêu cầu cao độ.

Cho nên, nhất định có thể đi đúng không?

Khoảng cách boong tàu và bên bờ đã kéo ra một mét.

Mà boong tàu cùng mặt đất có chút chênh lệch độ cao.

Mặt đất cao, boong tàu thấp.

Tính toán đâu ra đấy, Trương Thuật Đồng sờ đến chiếc mô tô này mới là ngày thứ 2, cho dù tính đến tổng số lần trước đây cũng không cao hơn một bàn tay, hắn biết có một từ gọi là đề pa nhanh, tại lúc chân ga vặn đầy đồng thời buông lỏng bộ ly hợp đến điểm kết hợp tốt nhất, như vậy xe liền có thể thả ra tốc độ cực hạn.

Có thể hắn lúc trước căn bản chưa thử qua động tác này, đối với cái gọi là điểm kết hợp tốt nhất chỉ có một khái niệm mơ hồ.

Hai ngày trước hắn học được lái xe tại một đêm tuyết, có người nói cho mình thiên phú tuyệt đỉnh, sinh ra chính là để lái xe.

Câu nói này hắn lúc ấy cười cười liền cho qua, xe gắn máy cùng ô tô thao tác đương nhiên khác biệt, nhưng nếu như không có lần kia thành công, hắn chưa hẳn muốn thử một lần.

Hành khách trên tàu đối diện cũng chú ý tới cử động của mình, mọi người lấy điện thoại ra, vô thức nhường ra một lối đi, ánh mắt vô số người tập trung ở trên người hắn, xì xào bàn tán chỉ trỏ nghị luận ầm ĩ, cũng có nhân viên công tác trên bờ bắt đầu chạy tới phía bên mình, muốn ngăn hắn lại.

Đủ kiểu người tràn vào ánh mắt, âm thanh ồn ào lại bị ngăn cách bên ngoài mũ bảo hiểm.

Trương Thuật Đồng gạt kính bảo hộ xuống, ép thân thể đến thấp nhất, động cơ gào thét, đã là nỏ mạnh hết đà; bụi đất tung bay, khí tức lốp xe cháy khét tràn vào xoang mũi, tiếp lấy hắn đột nhiên buông ra ly hợp, bằng cảm giác tìm tới điểm kết hợp tốt nhất kia, sau một khắc xe gắn máy cất bước, nhanh đến mức kéo ra tàn ảnh, nó chạy khỏi mặt đường, vạch qua một đường vòng cung giữa không trung ——

Mặt đất, mặt hồ, sau khi mất trọng lượng ngắn ngủi, hắn đã đạp xe ngã vào tàu thủy.

Lốp xe rơi xuống đất, giảm xóc nén đến cực điểm, sau đó bỗng nhiên đàn hồi, xe vọt tới một nửa mới dừng lại, lốp xe phát ra tiếng vang rợn người trên boong thuyền, thân thể của hắn không bị khống chế nghiêng lệch sang một bên, khó khăn lắm mới dùng tay cùng đầu gối chống đỡ được.

Đám người xung quanh kinh hoảng tản ra, trong dư quang có thể nhìn thấy nhân viên công tác chạy tới chất vấn, nổi giận đùng đùng.

Bây giờ là 5 giờ 56 phút.

Cuối cùng đuổi kịp chuyến đò cuối cùng...

Có thể trong lòng Trương Thuật Đồng không có sự mừng rỡ như trút được gánh nặng, chỉ còn một trận uể oải nồng đậm..