Chương 117: Lừa mình dối người (1)

Chương 117: Lừa mình dối người (1)

Mùng 8 tháng 12.

Tối thứ sáu bảy giờ.

Từ Chỉ Nhược mồ hôi đầm đìa ngồi về trên ghế sofa, nóng đến giống chó con phun ra lưỡi.

Ca hát cũng là việc tốn thể lực a, từ xế chiều một giờ đi tới tòa biệt thự này, lại đến hiện tại, đã đi qua ròng rã sáu tiếng, các nàng một khắc cũng không rảnh rỗi qua.

Lúc ca hát muốn nhảy nhảy nhót nhót, cho nên không có khả năng vẫn luôn ca hát, đừng nói các nàng một đám nữ hài tử mười lăm mười sáu tuổi, cho dù là hán tử làm bằng sắt cũng chống đỡ không nổi vận động cường độ cao như vậy.

Thế là sau khi hát mấy bài, đại gia lại tìm điện ảnh xem ở phía dưới, máy chiếu mở ra, trong hệ thống còn giữ bộ Đại Thoại Tây Du đang chiếu dở.

Cố Thu Miên tắt Đại Thoại Tây Du đi, hỏi các nàng muốn xem cái gì.

Từ Chỉ Nhược chỉ là có chút kỳ quái làm sao nàng lại nhớ tới xem bộ phim này, khuê mật nhà mình cũng không phải văn nghệ thiếu nữ, sẽ không một người ôm hộp khăn giấy trên ghế sô pha, khóc đến nước mắt như mưa, vô luận phim tình cảm bi kịch kinh điển đến đâu, sau khi xem qua một lần đều khinh thường xem lần thứ hai.

Chỉ có thể quy tội nàng mấy ngày nay tâm tình không tốt, người nha, lúc tâm tình không tốt luôn yêu thích xem chút đồ vật thương cảm.

Các nàng xem xong điện ảnh lại chạy đi phòng dương cầm tầng hai, Cố Thu Miên đoan trang ngồi trước dương cầm, mấy tiểu tỷ muội ngồi hàng hàng ở phía sau, nhìn nàng đánh từ Für Elise đến Twinkle Twinkle Little Star, giai điệu lúc vui sướng lúc du dương, kỳ thật nàng còn gảy không ít, nhưng mình chỉ có thể nghe hiểu hai bài này, lại về sau, chính là cái gì Fa trưởng Rê trưởng khiến người choáng đầu hoa mắt, nghe đều chưa từng nghe qua.

Nghe không hiểu không có việc gì, người nghe ưu tú hiểu được liều mạng vỗ tay là tốt rồi, trong tiếng vỗ tay có thể nhìn thấy cái cổ thiên nga thon dài trắng như tuyết của nàng, ngón tay mảnh khảnh của đại tiểu thư lướt qua phím đàn, tỏa ra khí tràng chói mắt mà kiêu ngạo.

Trong phòng dương cầm ngoại trừ dương cầm, còn bày biện rất nhiều mô hình xếp gỗ, một trong những sở thích của Cố Thu Miên là xếp gỗ —— cái bị đập nát ở trường học lúc trước, chính là một thành viên trong vô số bộ sưu tập của nàng, tòa lâu đài kiểu Âu sắp to bằng bồn rửa tay, rất khoa trương a, nhưng so với xếp gỗ khắp phòng, chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.

Các nàng lại bắt đầu xếp gỗ.

Bốn tên thiếu nữ tuổi hoa cũng không chê bẩn, càng không chê thất thố, tựa như tiểu nữ hài ngồi dưới đất, bốn người xếp một đường ray tàu hỏa thật dài thật dài, chờ đại công cáo thành, đặt đầu tàu có chứa pin lên trên, các nàng thậm chí nằm sấp người, hết sức chuyên chú nhìn tàu hỏa xuất phát chạy, không dám thở mạnh một chút, chờ đầu tàu đi vòng mấy vòng trở lại điểm xuất phát, đồng thời reo hò vỗ tay, nhao nhao lấy điện thoại ra chụp ảnh, kỷ niệm chiến quả.

Lúc này Thu Miên lại đề nghị, không bằng đại gia tiếp tục ca hát đi, nàng vừa rồi hát chưa đã nghiền.

Từ Chỉ Nhược nghe vậy thẳng hừ hừ, nghĩ thầm đó là, vừa rồi để ngươi hát ngươi không hát, cứ nhìn chằm chằm điện thoại trên ghế sô pha không buông.

Đại gia lại trở lại dưới lầu, lần này Cố Thu Miên tìm ra một cái kẹp tóc màu bạc, nàng lưu loát búi tóc lên, làm cái kiểu tóc lộng lẫy như tiểu công chúa, bất quá không có công chúa nào sẽ xắn tay áo tiểu sam lên, kích động với đài chọn bài hát.

Ai ngờ nàng hát trước bài Yên Hoa Dịch Lãnh, giọng nói một lần nữa trở nên u buồn tịch mịch, Từ Chỉ Nhược thầm nghĩ hỏng bét, chẳng lẽ canh gà của mình thời hạn sử dụng ngắn như vậy, còn sống không qua một buổi tối?

Nàng đang chuẩn bị moi ruột gan tìm lại vài câu, theo Cố Thu Miên hát xong một câu lời bài hát cuối cùng, đại tiểu thư lại thở ra một hơi.

"Đều nói với ngươi ta không có việc gì." Cố Thu Miên trừng đôi mắt xinh đẹp lên, "Ngươi có phải vừa rồi đang nói xấu ta trong lòng không?"

Từ Chỉ Nhược cũng nhẹ nhàng thở ra, trêu chọc nói vậy cũng không dám, quả nhiên, phảng phất là để ấn chứng lời Cố Thu Miên, bên mình vừa dứt lời, trên màn ảnh lại cắt một bài ca khúc mới, lần này nghe thấy tiết tấu liền biết kịch liệt phải biết, nàng dùng gót giày đánh nhịp, sau đó bật hết hỏa lực.

Một khúc kết thúc, một lọn tóc nghịch ngợm trượt xuống khỏi mái tóc đã búi kỹ của Cố Thu Miên, dính vào bên môi đỏ thắm của nàng, nàng phập phồng bộ ngực đi tới bàn trà uống nước, Từ Chỉ Nhược rót nước xong, lúc chọn bài hát lại hỏi:

"Ta chọn cho ngươi bài Tình Yêu Đơn Giản, bình thường đi KTV ngươi thích nhất hát bài đó."

"Không cần." Nàng cố ý nhăn mũi, "Hôm nay không muốn hát bài hát tình tình ái ái, hơn nữa nhà ta chỉ có phiên bản của Ngũ Bách, hắn yêu quá thô khoáng, một chút cũng không đơn giản."

Uống nước xong Cố Thu Miên một lần nữa ra sân, nàng hát tốt nhất, loại hình gì đều có thể khống chế lại, bầu không khí cuối cùng sinh động, các nàng hát từ Châu Kiệt Luân đến Vương Lực Hoành, từ Vương Tâm Lăng hát đến Trương Quốc Vinh, cuối cùng vẫn là trở về Ngũ Bách.

Tất cả mọi người mệt mỏi hết sức, chỉ là hưng phấn kình còn chưa qua, ai cũng không quá muốn đi, nhưng sắc trời đã tối, dù sao cũng nên tan cuộc.

Cho nên không biết là ai nói trước, tối nay chúng ta lấy bài 《 Thế Giới Đệ Nhất 》 của Ngũ Bách kết thúc đi.

Đề nghị toàn bộ phiếu thông qua, đại gia nhao nhao nói được a được, khúc nhạc dạo kết thúc, các nữ hài liền cố ý lôi kéo cuống họng, làm quái bắt chước giọng điệu tiếng Mân Nam, bốn người khàn cả giọng, giọng hát thanh thúy triệt để biến dạng, hát chưa được vài câu liền cười thành một đoàn, âm hưởng vang lên ong ong, các nàng liên tiếp xụi lơ trên ghế sô pha.

Quần ma loạn vũ.

Cuối cùng giọng Cố Thu Miên đều cười đến khàn, nàng xỏ dép lê, đưa ba khuê mật lên lầu.

Tài xế cũng đang chờ bên ngoài biệt thự.

"Thật không lưu lại ăn cơm?" Cố Thu Miên hỏi.

"Không được a, không phải nói buổi tối còn có chút việc sao, chúng ta không lưu, lại nói còn có ngày mai đây."

"Vậy được."

Kỳ thật lúc ca hát vừa rồi còn có một khúc nhạc dạo ngắn, vốn cho rằng Cố Thu Miên muốn hết sức chăm chú ca hát, ai ngờ nàng thừa dịp uống nước lại cầm điện thoại lên trả lời tin nhắn. Lúc ấy Từ Chỉ Nhược đang chọn bài hát ở phía trước, thấy thế giật nảy mình, nghĩ thầm vị huynh đài Mộc Đầu này đến cùng có ma lực gì, tại sao lại câu mất hồn đại tiểu thư nhà mình?

Nàng liền tranh thủ thời gian gọi: "Thu Miên Thu Miên, tới phiên ngươi ——"

Cố Thu Miên liên tục không ngừng nhận lấy micro, điện thoại đều quên ở trong khe hở ghế sofa.

Từ Chỉ Nhược nội tâm do dự một chút, không biết có nên nhìn hay không, lúc này Cố Thu Miên lại xuất hiện trước mặt nàng, tức giận nói, muốn nhìn liền nhìn đi, nói xong tiếp tục đi ca hát.

Nàng lúc này mới yên lòng nhìn lịch sử trò chuyện.

Quả nhiên vẫn là vị huynh đài kia.

Bất quá lần này đối thoại của hai người lại thay đổi một cái dạng.

Thời gian đại khái khoảng 6 giờ 30, Thu Miên chủ động hỏi một câu:

"Ăn cơm chưa?"

Đối phương rất nhanh trả lời, nói ăn rồi, đồng thời bổ sung một tấm ảnh chụp cửa tiệm cơm.

Cố Thu Miên còn nói:

"Ăn ngon sớm."

"Giữa trưa không ăn mấy, lại đói bụng."

"Tống lão sư giữa trưa không phải mang các ngươi đi ăn bữa tiệc lớn sao?"

"Chính là lo chơi mới không ăn mấy, may mắn mà có thẻ của ngươi."

"Ta mới muốn nói cảm ơn, ngày hôm qua may mắn mà có các ngươi."

"Buổi tối chú ý nhiều."

"Ân, nghỉ ngơi thật tốt."

Đối thoại đến đây là kết thúc.

So với đối thoại thức một hỏi một đáp phía trước, lại nhiều hơn vài câu nội dung ăn hay không ăn.

Nàng bây giờ nhìn minh bạch, nguyên lai là Thu Miên không muốn để cho đối phương lo lắng, mắt thấy nam sinh kia không có việc gì, còn chơi rất vui vẻ, cũng liền không nói gì nữa.

Nhưng tựa hồ cũng không giống nói chuyện phiếm bình thường, hai người đều có chút tâm sự chưa bỏ xuống..