Chương 117: Lừa mình dối người (2)

Chương 117: Lừa mình dối người (2)

Nàng cảm thấy Thu Miên vừa rồi chơi rất điên ở phía dưới, nhưng không phải thật sự không buồn không lo, mà là muốn phát tiết toàn bộ tâm sự gì đó ra ngoài.

Quả nhiên tâm nàng vẫn không ở nơi này.

Từ Chỉ Nhược liền trừng mắt nhìn:

"Mặc dù mỹ nữ ngươi hát rất hay, nhưng lùi bước cùng trốn tránh là không giải quyết được vấn đề."

Cố Thu Miên không nói chuyện, chỉ là trợn mắt một cái.

"Đừng tưởng rằng chơi đến mệt mỏi hết sức yết hầu khàn liền có thể quên mất chuyện phiền lòng, ngươi chính là rút lui, kỳ thật hôm nay ngươi là muốn đi ra ngoài..."

"Không có, ngươi người này phiền quá à."

"Ta còn chưa nói là cái gì, ngươi làm sao lại phủ nhận, bị phép khích tướng kích đến đi, ngươi bây giờ chính là lừa mình dối người, chính mình lừa gạt mình..."

Trong lúc làm ồn đã đi tới tầng một, bốn người tới cửa ra vào đổi giày xong, vừa mở cửa, gió lạnh ngoài cửa dâng lên, Từ Chỉ Nhược rụt cổ lại.

Lạnh quá.

Hôm nay nàng rất điệu đà mặc một chiếc áo phao, lúc chiều tới còn tốt, có thể buổi tối lại hạ nhiệt độ, lại thêm vừa mới ca hát hát đến đầu đầy mồ hôi, hiện tại chỉ cảm thấy toàn thân đều có chút lạnh.

Cho nên nàng hỏi:

"Thu Miên cái áo lông ngươi không mặc đâu, cái màu đen ấy, cho ta mượn mặc một chút, ngày mai trả lại ngươi."

"Ngày hôm qua ta cho người khác mượn, ta tìm cho ngươi một cái khác."

"Cho ai mượn?"

Cố Thu Miên lại không nói gì, mà là nhón chân lên kéo tủ quần áo ra.

Từ Chỉ Nhược nhìn bóng lưng của nàng, có thể nhìn ra được Thu Miên đang lùi bước đang do dự, có thể nàng nghĩ mãi mà không rõ đây là bởi vì cái gì.

Có quan hệ với nam sinh kia?

Đến cùng là chuyện gì?

...

Ngô di nhẹ nhàng gõ cửa thư phòng.

Vào

Bên trong truyền đến giọng nói giàu từ tính của nam nhân.

"Cố tổng, cơm làm xong rồi."

Nam nhân khẽ gật đầu, ra hiệu đã biết.

Vị đại lão bản làm bất động sản lập nghiệp này, kỳ thật cũng không phải là nhà giàu mới nổi, thổ lão bản trong tưởng tượng của người ngoài, vừa vặn ngược lại, đây là một nam nhân hào hoa phong nhã.

Hơn 40 tuổi y nguyên được bảo dưỡng rất tốt, vẻ ngoài tuấn lãng, làn da trắng nõn, màu da trắng tinh của nữ hài chính là di truyền từ phụ thân.

Nhưng tuyệt đối đừng bởi vì bề ngoài liền khinh thường đối phương, nam nhân đang hững hờ phân phó qua điện thoại:

"Tùy các ngươi dùng thủ đoạn gì, học sinh kia đưa đi trại giáo dưỡng vị thành niên là được, đến mức người nhà của hắn, ta về sau không muốn nhìn thấy lại ở trên đảo...

"Ta biết có thể làm thẻ đánh bạc đàm phán, mấy nhà khó dây dưa nhất đã giải quyết, tiếp xuống nói chuyện phá dỡ dễ dàng rất nhiều, nhưng ta không muốn làm hỏng tâm tình con gái ta, xin lỗi? Không cần thiết, con ruồi mà thôi, Dụ cục trưởng, bây giờ là mùa đông, mùa đông liền không nên có con ruồi... Ân, minh bạch là tốt rồi."

"Các ngươi ăn trước..." Hắn cúp điện thoại, thuận miệng mấy câu liền quyết định vận mệnh mấy nhà, lại biên tập một tin nhắn trên điện thoại, lại đột nhiên thở dài, "Tính toán, Miên Miên đợi chút nữa lại nên oán trách ta, cùng đi thôi."

Hắn đứng dậy từ ghế lão bản, theo thói quen thu thập xong mặt bàn.

Ngô di đứng bình tĩnh tại cửa ra vào chờ, nàng biết đồ vật của chính nam nhân chưa từng ưa thích người khác nhúng tay.

Cố Kiến Hồng thuận miệng hỏi:

"Mấy người bạn nhỏ của Miên Miên đi rồi?"

Hắn ở trong thư phòng có thể nghe được động tĩnh phòng khách, tự nhiên không có khả năng tự mình đi tiễn mấy người.

"Đi rồi." Ngô di đưa tới một cái khăn nóng.

Nam nhân xoa xoa tay:

"Chơi đến thế nào, vui vẻ hơn so với hôm qua chút nào không?"

"Rất tốt."

"Nàng cũng là nha đầu ngốc," nam nhân lúc này mới cười cười, loại khí tràng thượng vị giả kia rút đi, nhìn qua giống thành phần tri thức ngồi văn phòng, giống tinh anh lĩnh vực tài chính, thậm chí như một tác giả, nhưng tuyệt đối không có ai sẽ liên tưởng hắn cùng đại lão bản với nhau, hắn trò chuyện việc nhà với bảo mẫu, "Làm sao người khác nói cái gì liền tin cái gì."

"Đã rất lý trí." Ngô di cũng cười tủm tỉm nói, "Ta lúc đầu còn lo lắng nàng sẽ trực tiếp đi cùng bạn bè ra ngoài, nhưng nàng cuối cùng vẫn không xử trí theo cảm tính, biết lưu tại trong nhà an toàn nhất, khẳng định vẫn là tín nhiệm ngài nha, bằng không làm sao lại chủ động gọi điện thoại cho ngài."

"Ngươi cảm thấy nàng lúc ấy sẽ ra ngoài?"

"Có khả năng đi."

Đang lúc nói chuyện hai người đi đến trước bàn ăn, bảo mẫu kéo ghế cho nam nhân, mà Cố Thu Miên sớm đã ngồi xuống.

"Nha, ta nhìn ra, đúng là vui vẻ, mèo ham ăn." Cố phụ cười nói với bảo mẫu.

"Ai bảo Ngô di làm cơm ăn ngon." Cố Thu Miên nheo mắt lại.

"Ngươi lần này thế nhưng là huy động nhân lực, mấy người bạn kia của ngươi là vì tốt cho ngươi, nhưng có chút chuyện bé xé ra to... Đừng vội cau mày, ba ba là muốn thương lượng với ngươi một chút, tối nay ta lưu hai người tuần tra, những người còn lại đều về biệt thự, để lão Ngô trải đệm nằm dưới đất ở phòng khách cho bọn hắn, bất quá trong đêm có thể sẽ có chút ồn ào."

Nam nhân dùng giọng ôn hòa nói:

"Ngươi ráng nhịn thêm hai ngày, chờ sự tình xử lý xong, đi vào thành phố chơi cũng tốt, muốn xin nghỉ vài ngày cũng tốt, đều có thể, bất quá tối nay chỗ nào cũng đừng đi, liền ở tại trong phòng, đi ngủ sớm một chút, tin tưởng ba ba, được hay không?"

Cố Thu Miên nghe vậy vô thức liếc nhìn ngoài cửa sổ, trời đã tối, thời tiết tối nay còn tốt, trăng đã lên.

Một vầng trăng cô độc treo trên màn trời đen nhánh.

Nàng nhẹ nhàng gật cằm.

...

Trương Thuật Đồng cố nén cảm giác hôn mê, chậm rãi ngồi xuống.

Cảm giác bị người vây quanh thật không tốt, bất quá hắn cũng không có khí lực đi ứng phó ánh mắt bốn phương tám hướng, nhân viên công tác tới mắng hắn vài câu, hắn cũng không để ý tới, đối phương nhìn thấy hắn dầu muối không ăn lại đi.

Trên thuyền hắn đã bàn giao xong chuyện lão Tống với phụ mẫu, mãi đến 6 giờ 20 phút, tàu thủy cập bờ.

Nguyên lai hai mươi phút có thể trôi qua ngắn như vậy.

Chỉ là một cái hoảng hốt công phu, hắn liền từ thành phố về tới trên đảo nhỏ.

Nhưng hắn đột nhiên không biết mình nên đi đâu.

Về nhà sao?

Cuối cùng hắn vẫn đi bệnh viện.

Đương nhiên trước khi đến bệnh viện, hắn cảm thấy mình có lẽ ăn chút đồ trước.

Không đói bụng, nhưng hắn cảm giác mình là một chiếc xe, cần thêm nhiên liệu vào trong cơ thể để duy trì vận chuyển.

Nhưng mà hắn ngửi thấy mùi khói dầu liền muốn nôn, cuối cùng tìm tới một chỗ bán màn thầu ở cổng bệnh viện, cố nén buồn nôn, một chút xíu xé màn thầu ra, nhét vào trong miệng, lại ngậm chặt miệng đứng một hồi, ngăn chặn dạ dày cuồn cuộn.

Hiện tại hắn lại trở lại phòng bệnh tầng hai bệnh viện, xung quanh ầm ĩ, thế mà còn có cái ghế sofa trống, Trương Thuật Đồng mau chóng tới chiếm chỗ, nghĩ thầm mình vẫn rất may mắn.

Vừa rồi đã chào hỏi với tiểu y tá, đối phương nhìn thấy mình chỉ thở dài một hơi, đoán chừng rất là bất đắc dĩ, ai bảo đây là lần thứ ba hắn tới bệnh viện.

Adrenaline thối lui, bệnh tình của hắn hình như lại tăng lên một điểm, cho mình một cái công đạo là khó khăn nhất, hắn lúc trước không hiểu ý tứ của câu nói này, hiện tại có cảm ngộ rõ ràng.

Đầu óc hỗn loạn hỏng bét, không rảnh nghĩ bảy nghĩ tám như một triết học gia, hắn chỉ biết là ít nhất tại tối nay, từ hiện tại đến rạng sáng, hắn không muốn lại đi tìm kiếm cái "Giả Lộ Thanh Liên" kia.

Hắn hình như cũng sắp giày vò không nổi nữa.

Giày vò không nổi không riêng gì mình, còn có chiếc xe gắn máy kia.

Xe lúc hắn tiếp nhận liền còn lại một phần tư xăng, hai ngày này hắn đạp xe đi rất nhiều nơi, kim xăng sắp thấy đáy. Trên đảo nhỏ không có trạm xăng dầu, mà hắn một lần duy nhất ra đảo lại không có thời gian đổ xăng, hắn đánh giá một chút chặng đường còn lại, có lẽ từ nơi này đến biệt thự, lại chạy trở về, lẽ ra nên thọ hết chết già.

Hắn quyết định dùng cơ hội còn sót lại vào rạng sáng..