Chương 118: Ca môn không cần cảm ơn (1)

Chương 118: Ca môn không cần cảm ơn (1)

Rạng sáng a.

Trương Thuật Đồng nhìn trần nhà phòng bệnh nghĩ.

Bây giờ là hơn 8 giờ tối, lần trước chính là thời gian này, hắn cưỡi xe về đến nhà, không lâu lắm Cố Thu Miên gọi điện thoại tới, hẹn mình chủ nhật đi ăn cơm.

Khi đó hắn mệt mỏi quá chừng, tùy tiện ăn chút đồ vật rồi đi ngủ.

Sau đó chờ đến tin chết của nàng.

Trương Thuật Đồng vẫn luôn mang nỗi khiếp sợ không hiểu đối với tiết điểm rạng sáng chủ nhật này.

Tính toán thời gian, khoảng cách rạng sáng còn có hơn bốn tiếng.

Hắn có thời gian bốn tiếng dùng để nghỉ ngơi, nhưng nhân sinh có đôi khi chính là hí kịch như thế, lúc trước có thể mang một thân nhẹ nhõm bình yên ngủ, hiện tại buồn ngủ cũng không dám chợp mắt, hắn lo lắng trong lúc này có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, mà mình vừa vặn bỏ lỡ.

Lão Tống bên kia là dạng này, Cố Thu Miên bên kia cũng là dạng này.

Hiện tại lão sư chưa ra khỏi phòng phẫu thuật, không biết có thoát khỏi nguy hiểm hay không, hẳn là thoát ly, nửa cái mạng đã bảo vệ, còn lại nửa cái Trương Thuật Đồng tin tưởng hắn có thể chịu nổi.

Có thể làm cũng chỉ có tin tưởng, bằng không còn có thể làm sao đâu, lúc này tiểu y tá cuối cùng bưng mâm thuốc đi tới:

"Đưa tay."

A, còn có thể đưa tay.

Trương Thuật Đồng trung thực đưa tay.

"Cái tay này mạch máu sưng lên, đổi tay kia."

Hắn nhìn kim tiêm chui vào da của mình, lại nghe y tá nói:

"Lần này cũng đừng lại chạy loạn, ngoan ngoãn truyền xong."

Trương Thuật Đồng gật đầu, đưa mắt nhìn đối phương đi xa.

Hắn nhìn thuốc nước từ bình nhỏ một chút xíu nhỏ xuống, thân thể còn đang rét run, Trương Thuật Đồng rất có dự kiến trước đem áo lông mặc lên —— cái mang ra từ trong biệt thự —— sáng nay bị hắn để ở trên xe.

Hắn nói dành thời gian trả lại cái áo lông này cho Cố Thu Miên, lại vẫn luôn không thể rút ra thời gian, hiện tại hắn đắp nó lên người, phía trên tản ra mùi thơm nhàn nhạt, Trương Thuật Đồng không phải người mẫn cảm với mùi, nhưng cũng dần dần quen thuộc mùi này, mùi thơm từng sợi bò vào xoang mũi, phảng phất chủ nhân của nó ngay tại bên cạnh.

Kỳ thật cũng không có.

Hắn chỉ là đang truyền nước ở bệnh viện, phòng bệnh so với trong nhà náo nhiệt, hắn nhìn đám người lui tới, thỉnh thoảng hắt cái xì hơi.

Trương Thuật Đồng muốn cảm ơn lão Tống, ngày hôm qua lúc rời đi biệt thự vốn định trực tiếp đi, là lão sư giúp mình lật ra, mặc dù không biết hắn làm sao lật ra được.

Thời gian thật nhanh lại thật chậm, hắn hình như một khắc trước còn thân ở tòa biệt thự kia, giữa sáng sớm an bình, tuyết đọng là chăn mền của đại địa, phòng khách rộng rãi lại ấm áp.

Lại là một cái hắt xì.

Xin lỗi xin lỗi.

Trương Thuật Đồng nói với Cố Thu Miên trong lòng, làm bẩn y phục của ngươi, nhưng ta thực sự rất lạnh, đành phải cầm nó dùng tạm.

Đoán chừng đối phương cũng không biết cái áo lông này bị hắn mặc ra ngoài, bởi vì lúc mình ra cửa nàng đã lên lầu.

Hắn hiện tại cũng nhìn ra, kỳ thật Cố Thu Miên không muốn để cho mình lo lắng nàng, đã như vậy, vậy liền chỉ báo tin tức tốt, bất quá thật sự có tin tức tốt sao?

Trương Thuật Đồng ngẩn người nghĩ đến.

Hình như cũng không có.

Chuyện cho tới bây giờ hắn cũng lười xoắn xuýt làm những thứ này có ý nghĩa hay không, quả thật biệt thự nơi đó có người trông coi, quả thật làm người không thể quá tự phụ, quả thật an toàn thân thể Cố Thu Miên không cần mình quan tâm, nhưng cái thanh âm nội tâm kia lại đang nói cho mình, muốn kiên trì muốn kiên trì, cố gắng chạy tiếp đi.

Đương nhiên sẽ kiên trì, nhưng hắn không phải chó chăn cừu thật sự, có thể tinh lực tràn đầy chạy cả ngày.

Thật có chút mệt mỏi.

Mí mắt Trương Thuật Đồng bắt đầu đánh nhau, hắn vẫn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Cố Thu Miên ngày đó liền thay đổi thái độ, đối phương cũng là ý tốt a, không muốn xem hắn chạy loạn khắp nơi, nhưng trên thực tế, vô luận nàng thế nào, chỉ cần rạng sáng chủ nhật chưa qua, hắn vẫn làm theo không lầm.

Thật là một cái loại cố chấp.

Trương Thuật Đồng yên lặng kéo áo lông, thật là đủ ngắn, nếu như che cổ liền không che được eo, nếu như che thắt lưng cũng chỉ đến xương quai xanh, hung thủ là ai hắn cũng không có não suy nghĩ, hắn chỉ biết là tối nay có thể bắt lấy đối phương, nếu như ngăn không được... Nói thật, nếu như nhiều người như vậy vẫn ngăn không được, vậy Trương Thuật Đồng cũng không biết làm sao bây giờ.

Trong đầu phảng phất có hai thanh âm đang cãi nhau:

Một cái nói, xác thực không có biện pháp, không trách ngươi, ngươi muốn mang nàng rời đi, khuyên thật nhiều lần, là nàng không đi;

Một cái khác nói, nhân gia tại biệt thự vốn dĩ an toàn hơn so với đi theo ngươi, quyết sách nhiều lý trí nhiều tỉnh táo, ai giống ngươi ngu xuẩn dỗ dành chạy loạn bên ngoài, hơn nữa đó vốn dĩ chính là một đại tiểu thư a, biểu hiện phía trước mới là khác thường, thật sự cho rằng rời ngươi thế giới liền không thể vận chuyển?

Cố Thu Miên nhưng thật ra là một nữ hài thông minh.

Lần này hai thanh âm không cãi nhau nữa, mà là nhất trí tán đồng.

Trương Thuật Đồng lúc trước thế mà cảm thấy nàng ngốc.

Kỳ thật ngốc chính là mình.

Hoặc là dùng lời lão Tống, cô nương ngốc sẽ có một ngày cũng sẽ trở nên tinh minh, hơn nữa loại chuyển biến này vô thanh vô tức, luôn có thể đánh ngươi một cái trở tay không kịp.

Hắn cảm thụ được dược dịch băng lãnh một chút xíu chảy vào mạch máu, nửa cánh tay đều có chút tê dại, ý thức đang hạ xuống, trong bất tri bất giác liền muốn ngủ thiếp đi, hắn tranh thủ thời gian lắc đầu.

Xung quanh vẫn rất ồn ào, thời gian này chính vào giờ cao điểm của bệnh viện, Trương Thuật Đồng thật sự không có cách nào lại dùng tâm bình tĩnh đối đãi tiếng khóc của tiểu hài.

Hắn muốn nói tiểu bằng hữu đừng khóc có được hay không, chỉ là tiêm một lần mà thôi, sau này người còn sống dài lắm, không phải ta thuyết giáo, nhưng ta lúc trước cũng sợ tiêm, cảm thấy chuyện kinh khủng nhất không gì bằng bị lão mụ lừa gạt đi bệnh viện, sau đó ghé vào trên giường bệnh cái mông mát lạnh... Nhưng về sau mới phát hiện, so với cái này đồ vật đắng chát rất rất nhiều.

Đúng rồi, hắn lại nghĩ tới nhân sinh quá khứ bị vây ở trong hồi tố, tương tự làm sao, hoặc là nói giống nhau như đúc, mỗi lần đều mệt mỏi, mỗi lần đều chật vật không chịu nổi, hắn một lần lại một lần cho rằng có thể thoát khỏi cái đồ chết tiệt này, trên thực tế vẫn luôn chiến đấu cùng nó.

Lúc này bên cạnh có điện thoại của một đại ca vang lên, không biết vì cái gì chuông điện thoại đối phương đặc biệt lớn, phòng bệnh vốn rất loạn càng thêm loạn.

"Đem thanh xuân hiến cho tòa đô thị huy hoàng sau lưng..."

Trương Thuật Đồng cảm thấy quen tai, sau một khắc phản ứng lại đây là Tư Bôn, lần trước nghe nó vào thứ sáu, trên đường tan học, đã cách thật lâu.

Cái này cũng quá không hợp thời, nào có ai mở Tư Bôn tại phòng bệnh.

Trương Thuật Đồng mơ mơ màng màng nghĩ, tựa như lúc trước trên một chiếc Ford Focus cũng mở loại âm nhạc này, nam nhân chậm rãi lái xe, thiếu nữ đỏ lỗ tai tại ghế phụ, hôm đó trời mưa, bên trong nội thành bao phủ sương mù nhàn nhạt, mình nghiêng người co rúc ở ghế sau...

Nhưng bây giờ Ford Focus báo hỏng, nam nhân vào phòng mổ cấp cứu, hắn chỉ có thể nhặt lên từng mảnh vỡ quá khứ từ trong tiếng ca cùng mùi áo lông, sở dĩ là mảnh vỡ, là vì khi nắm chặt nó đâm vào tay ngươi đầy máu.

Thật sự rất không hợp thời a.

Trương Thuật Đồng trầm mặc nghĩ, lúc trước hắn cho rằng chuyện thoải mái nhất là lôi kéo Cố Thu Miên ra đảo, là đường lui là chuẩn bị ở sau, bây giờ vừa vặn ngược lại.

Hắn cuối cùng vẫn quyết định nhắm mắt lại nghỉ một lát, thật sự chỉ có một hồi, có thể sau một khắc, một cuộc điện thoại gọi đến.

Điện thoại của Đỗ Khang.

Trương Thuật Đồng mừng rỡ, hắn khi trở về đã hẹn với đối phương, chờ lão Tống ra phòng mổ liền liên hệ với mình.

Trái tim không tự chủ nhảy lên, Trương Thuật Đồng hít sâu một hơi, ấn nút trả lời.

"Thế nào?"

"Không có việc gì, bác sĩ nói phẫu thuật thành công, thoát khỏi nguy hiểm."

Nghe được câu này, một trái tim của hắn cuối cùng thả lại trong bụng.

Trương Thuật Đồng ngửa mặt lên dò xét bốn phía, trong lúc nhất thời có loại cảm giác dường như đã có mấy đời, hắn dùng sức nắm chặt nắm đấm, nhưng nơi đây thực sự không phải nơi tốt để nói chuyện, hắn liền kẹp điện thoại cầm bình truyền nước, từng bước một bước đi thong thả đến hành lang.

"Yên tâm đi, có ta nhìn xem không có việc gì, bên này có tình huống tùy thời liên hệ với ngươi." Đỗ Khang nhỏ giọng nói, "Ta bây giờ đang ở trong phòng bệnh, a di hình như nhờ quan hệ, an bài một phòng bốn người, đủ yên tĩnh, có nhà vệ sinh độc lập, trên tường thế mà còn có TV."

"Ngươi buổi tối ngủ thế nào?" Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác hỏi, "Ta để ba ta đặt trước cho ngươi một phòng khách sạn?"

"Này, không cần, ta hôm nay rảnh rỗi một ngày, có thể chịu được, đúng, kể cho ngươi kiện chuyện buồn cười, ta lúc ấy chờ bên ngoài phòng mổ, a di nhìn bóng lưng ta liền gọi con trai, còn tưởng rằng ngươi đến, định ôm một cái, kết quả nhận lầm người, vẫn rất xấu hổ.".