Chương 118: Ca môn không cần cảm ơn (2)

Chương 118: Ca môn không cần cảm ơn (2)

Là chuyện lão mụ có thể làm được, Trương Thuật Đồng cố gắng cười cười:

"Bọn hắn người đâu?"

"A di định kéo ta đi ra ăn cơm, ta nói không cần phiền toái như vậy, đi phòng ăn ăn một chút, nàng liền lái xe đi mua đồ dùng hàng ngày, thúc thúc hình như đang làm thủ tục nằm viện, hiện tại liền ta đợi tại phòng bệnh."

"Lão Tống lúc nào tỉnh?"

"Đoán chừng muốn tới nửa đêm." Đỗ Khang còn nói, "Ngươi cũng đừng thức, nghe ngươi có chút giọng mũi, bên kia ồn ào như thế, sẽ không lại về bệnh viện tiêm đi a?"

"Có chút cảm cúm." Trương Thuật Đồng nói bổ sung, "Đừng nói cho mẹ ta, tránh khỏi nàng nói không ngừng."

"Ngươi làm thế này khiến ta có chút cảm giác tội lỗi, được rồi được rồi, vậy ngươi tiêm xong nhanh lên về nhà a," Đỗ Khang lại cường điệu nói, "Nơi này ta nhìn xem, không có vấn đề, lão Tống nếu như tỉnh ta liền gửi QQ cho ngươi?"

"Ân, cảm ơn."

"Nói gì vậy, hắn cũng là lão sư ta, Thuật Đồng ngươi thế này liền quá khách khí."

Đỗ Khang trêu chọc một câu, sau đó cúp điện thoại.

Đây là phòng bệnh cao cấp bốn người, giữa mỗi giường bệnh đều có một tấm rèm, sau khi kéo lên liền thành một không gian tư nhân nho nhỏ, mà hắn đang ngồi ở bên tới gần cửa sổ, không hổ là bệnh viện thành phố, kinh phí rất đủ, trên bệ cửa sổ còn bày biện cây trầu bà, Đỗ Khang liền nhàm chán dùng ngón tay vòng quanh phiến lá chơi.

Hắn có thể nghe ra bạn thân đang ráng chống đỡ, nhưng mình cũng không nhẹ nhàng bâng quơ như ngoài miệng nói.

Đỗ Khang cảm thấy tình cảnh của mình bây giờ có chút xấu hổ.

Luận xuất lực, hình như không ra bao nhiêu lực, hỗ trợ đều là phụ mẫu Thuật Đồng, mình lưu tại đây ngược lại muốn để bọn hắn để tâm thêm một phần;

Luận tình cảm, còn không bằng để Thuật Đồng ở đây trông coi, một nhà ba người bọn hắn vừa vặn đoàn tụ.

Thiếu niên gãi đầu, có chút hối hận, sớm biết lúc trước không nên đầu óc nóng lên liền chạy tới.

Tính toán, đến đều đến rồi, hắn luôn luôn là người tâm lớn, dù sao cũng không thể quay về, phải cố gắng tìm tới mấy cơ hội có thể phát huy được tác dụng đi.

Sau đó cơ hội này thật sự tới.

Đỗ Khang nhìn thấy mí mắt nam nhân đột nhiên giật giật.

Chờ một chút, không phải là...

"Lão sư ngươi đã tỉnh?" Đỗ Khang kích động nói.

Lời này rơi vào trong tai đối phương lại giống chậm một nhịp, Đỗ Khang thậm chí không xác định lão Tống có nghe thấy câu nói này hay không.

Qua mấy giây sau, nam nhân suy yếu mở mắt ra, ánh mắt thoát ly khỏi sự tan rã, hắn khó khăn chuyển động đầu, im lặng há to miệng, lại ngay cả phát ra âm thanh đều khó mà làm được.

Tống Nam Sơn chớp chớp mí mắt nặng nề, sự kinh ngạc trong mắt chứng minh hắn giờ phút này coi như thanh tỉnh.

Đỗ Khang vội vàng nói:

"Lão sư, là ta, Đỗ Khang, ngươi thế nào, chúng ta bây giờ tại bệnh viện thành phố, ngài lúc này nhưng làm chúng ta sợ hãi, là bác gái ta đụng phải ngươi xảy ra tai nạn xe cộ, sau đó Thuật Đồng hắn..."

Có thể nói còn chưa dứt lời, nam nhân giống như bắt được từ mấu chốt nào đó, cặp mắt vừa mới thanh tỉnh lập tức trở nên ảm đạm, như tro tàn.

Tống Nam Sơn nói ra câu nói đầu tiên sau khi tỉnh lại, giọng nói khàn khàn giống như đến từ một thế giới khác:

"Là ta sai rồi..."

Cái gì sai?

Chẳng lẽ là cảm thấy mình bị tai nạn xe cộ thêm phiền phức cho đại gia, tỉnh lại trước nói lời xin lỗi?

Ngài còn quá lễ phép sao.

Hắn lại nhìn thấy lão Tống giơ tay lên về phía mình, vội trả lời:

"Không có việc gì không có việc gì, không có ai trách ngươi, là muốn uống nước, hay là chỗ nào không thoải mái, có cần ta đi gọi y tá không?"

"Điện thoại." Tống Nam Sơn lại lí nhí nói.

"Điện thoại, a, ở chỗ này đây." Đỗ Khang cầm điện thoại lên từ trên tủ đầu giường, là một y tá họ Lý giao cho hắn, "Là gọi điện thoại báo tin cho ai sao? Phụ mẫu lão sư, hay là hiệu trưởng? Đúng, mật mã là cái gì?"

"1, 212," Tống Nam Sơn chỉ từng chữ nói ra, ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp Đỗ Khang không buông, "Ngươi gửi tấm ảnh đầu tiên trong album ảnh của ta cho Thu Miên, lại nói cho Thuật Đồng, đi...

"Cái gì?" Có thể nam nhân thực sự quá hư nhược, Đỗ Khang vô thức ghé sát tai vào, mí mắt đối phương lung lay sắp đổ, cuối cùng vẫn khép lại, lại đã hôn mê, Đỗ Khang sững sờ, quay người liền chạy ra ngoài, "Y tá, lão sư ta lại hôn mê ——"

Mấy phút sau.

"Thế này liền tỉnh, bình thường hiệu quả thuốc mê phải mấy giờ, hắn làm sao lại tỉnh?"

Y tá cũng rất kinh ngạc.

"Kia rốt cuộc là chuyện tốt hay chuyện xấu a?" Đỗ Khang hỏi.

"Chuyện tốt, đương nhiên là chuyện tốt," y tá tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Chính là trường hợp này không quá phổ biến, lẽ ra hắn muốn ngủ tới sau nửa đêm mới sẽ tỉnh, sớm như vậy liền khôi phục ý thức, chỉ có thể nói có tâm sự gì không bỏ xuống được, ý chí cầu sinh mạnh khẳng định là chuyện tốt a, đúng, lão sư ngươi bàn giao qua cái gì sao?"

"Nói, để cho ta cầm điện thoại cho..."

Y tá liền gật đầu đánh gãy:

"Vậy ngươi nhanh liên hệ cho người nhà hắn a, ta đi trước, có tình huống gì lại đi quầy lễ tân y tá gọi ta."

"A a, tốt..." Đỗ Khang đưa mắt nhìn đối phương chạy chậm ra khỏi phòng bệnh.

Hắn nghĩ thầm y tá tỷ tỷ ngươi lần này có thể đoán sai, lão sư ta mới không phải muốn liên hệ với người nhà.

Trước đây không lâu hắn dành thời gian giải khai điện thoại, ấn mở album ảnh, bức ảnh đầu tiên là chiếc xe gắn máy, nói chính xác là ảnh chụp Thuật Đồng đứng cạnh xe gắn máy, lại nói lão Tống từ sau khi tỉnh lại liền rất kỳ quái.

Gửi tấm hình này cho Cố Thu Miên đồng học cũng rất kỳ quái, chụp cũng không coi là nhiều soái a, mang khẩu trang, nhìn qua tràn đầy uể oải.

Thái độ lão Tống nào giống như là lập di chúc, càng giống trách nhiệm quái đản hơn.

Nghĩ tới đây, Đỗ Khang nhìn thoáng qua nam nhân trên giường bệnh, đối phương hô hấp đều đặn.

Uy uy, lão sư, cái này gọi là chuyện gấp gáp gì, lão nhân gia ngài đều thành dạng này vẫn không quên làm nguyệt lão đâu, thua thiệt nhân gia y tá còn nói ngươi dục vọng cầu sinh đặc biệt mạnh, ta lúc đầu cũng rất cảm động, cảm thấy ngươi có chấp niệm gì không bỏ xuống được, nhưng ngươi cái này...

Đỗ Khang dở khóc dở cười.

Nhưng hắn người này có cái ưu điểm, tất nhiên mình nghĩ mãi mà không rõ, vậy liền làm theo thôi, thế là hắn tìm tới QQ của Cố Thu Miên, bấm vào bức ảnh kia, bấm nút gửi đi.

Đồng thời còn kèm theo một câu:

"Cái kia, Thuật Đồng hai ngày này vẫn luôn chạy ở bên ngoài, còn phát sốt..."

Không cần cảm ơn, ca môn.

...

Ánh trăng ầm ầm.

Cố Thu Miên yên tĩnh đứng lặng trước cửa sổ sát đất.

Trong viện một mảnh ầm ĩ.

Các bảo tiêu đang mở rộng điều tra lần cuối ở khu vực lân cận.

Kỳ thật sớm đã lục soát không ra cái gì, chỉ chốc lát sau, tựa như ước định cẩn thận trước đây không lâu, trận tìm kiếm gióng trống khua chiêng này, cuối cùng rồi sẽ hạ màn kết thúc.

Hai vị cảnh sát đã trở về đồn cảnh sát, những người còn lại tối nay muốn ở tại phòng khách.

Ngô di đang ôm một giường đệm chăn đi tới, Cố Thu Miên nhìn thấy muốn qua phụ một tay, nữ nhân lại yêu chiều cười cười:

"Đâu cần ngươi làm loại việc này, hơn nữa lập tức liền làm xong."

"Là ta để ba ba kéo về nhiều người như vậy nha."

"Lại không có ai trách ngươi, nói không chừng Cố tổng đang âm thầm vui vẻ đâu," nữ nhân thỉnh thoảng cũng sẽ nói chút lời không hợp niên kỷ, trêu chọc nữ hài, "Cảm thấy bảo bối khuê nữ cuối cùng nhớ tới hắn cái này ba ba."

"Ta không nghĩ tới hắn nghĩ ai." Cố Thu Miên khẽ nói.

Ngô di nhìn thấy bộ dáng nàng cũng yên lòng, cuối cùng không giống tối hôm qua như thế:

"Không lên lầu nghỉ ngơi a, một hồi liền bắt đầu ầm ĩ, ngươi không phải không thích quá nhiều người sao?"

Cố Thu Miên nghe vậy lại nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ:

"Ta chính là muốn đợi thêm chút nữa."

"Còn không yên tâm?"

"Chắc chắn sẽ có một điểm a, ai bảo hắn nói dọa người như vậy."

"A, ta đã biết, còn là bởi vì lời bạn học kia của ngươi, hắn mặc dù là vì tốt cho ngươi, nhưng ngươi nếu là trở thành một cái tâm bệnh ngược lại không xong, tất nhiên không yên tâm, vậy liền gọi điện thoại hỏi một chút hắn, nói không chừng hắn lúc này lại đẩy ngã phán đoán của mình đây."

Cố Thu Miên lại lắc đầu:

"Ta gọi điện thoại hắn lại nên thần kinh khẩn trương."

"Làm sao vậy?"

"Ngươi cũng đã gặp hắn, bộ dáng ngày đó ở trong nhà."

"Nha." Nữ nhân cười lên, "Ta có ấn tượng, cùng cái tiểu đại nhân một dạng, nhìn chỗ này nhìn chỗ kia, một mặt nghiêm túc, gọi là cái gì, trinh thám? Trước không nói trinh thám nhỏ kia, bất quá Miên Miên xác thực không giống ngày hôm qua, tối hôm qua ngươi còn cố ý không đề cập tới hắn đâu, thật làm ta không nhìn ra a."

"Ai nha Ngô di." Cố Thu Miên nhăn mũi.

"Thật tốt, không nói," nữ nhân cười nói, "Cho nên hiện tại không do dự nữa?".