Chương 118: Ca môn không cần cảm ơn (3)

Chương 118: Ca môn không cần cảm ơn (3)

"Nào có cái gì còn không do dự." Nói đến cái này Cố Thu Miên ngược lại tỉnh táo, "Ngài nghe Chỉ Nhược nói mò, nói đến ta hồn đều ném đi, nàng quá khoa trương."

"Vẫn là muốn nghe lời ba ba, hai ngày này trước ở trong nhà, dương cầm xếp gỗ ca hát điện ảnh... Nhiều trò chơi như thế, dù sao cũng tốt hơn chạy loạn ở bên ngoài, hôm nay cuống họng đều hát khàn đi."

"Đương nhiên, ta cũng sẽ không tùy hứng."

"Vậy ta đi trước, đừng đứng quá lâu."

Cố Thu Miên gật đầu, đứng trước cửa sổ sát đất.

Đã là buổi tối 9h30'.

Khoảng cách rạng sáng mà Trương Thuật Đồng cường điệu qua rất nhiều lần, chỉ còn hai tiếng rưỡi.

Nàng không biết sau hai tiếng rưỡi sẽ nghênh đón cái gì.

Có thể biến cố đột nhiên phát sinh;

Cũng có thể một đêm vô sự phát sinh.

Cố Thu Miên chỉ là nhớ lại giấc mộng đêm đó nhắc tới.

Không biết vì sao lại mơ tới một mảnh thủy vực xa lạ.

Nàng hết sức hồi tưởng, lại nhớ không rõ quá trình, tổng giống che một tầng sương mù, cái gì cũng thấy không rõ.

Đó nhưng thật ra là một cơn ác mộng.

Nàng vốn nên ở trong nhà, nhưng lại không biết vì sao đi đến mảnh thủy vực kia.

Nơi này đến cùng phát sinh cái gì, đối phương vì cái gì lúc nào cũng cho rằng trong biệt thự rất nguy hiểm?

Hồi tưởng lại đủ loại chuyện một ngày này, đã nhìn thấy một chút người nói qua một chút lời nói.

Tống lão sư nói sẽ dẫn bọn hắn mấy cái thật tốt chơi.

Ba ba nói muốn mình yên tâm.

Ngô di khuyên nàng đừng giấu sự tình ở trong lòng.

Chỉ Nhược nói không nên xúc động không cần đầu óc nóng lên.

Lại nhìn về phía ngoài cửa sổ, động tĩnh dần dần nhỏ, chỉ có chó Doberman thỉnh thoảng kêu một tiếng, nàng sau khi nghe được nhẹ nhàng cười cười, hai ngày này trong nhà tới tất cả đều là "Người xa lạ" cũng làm nó lo lắng.

Chuyện này cũng nên dừng ở đây rồi.

Nàng hiện tại có chút buồn ngủ, nho nhỏ vươn vai một cái, hôm nay lúc ca hát ra chút mồ hôi, chuẩn bị đợi chút nữa ngâm một cái tắm, sau đó đi ngủ.

Dạng này rất tốt, tất cả mọi người rất vui vẻ, nàng lại nhìn viện lạc một lần cuối cùng, ánh trăng cô tịch, trên vùng bỏ hoang phủ tuyết trắng, có lẽ sẽ phát sinh rất nhiều chuyện.

Cố Thu Miên trở lại trên ghế sofa, mở TV ra.

Điện ảnh không có cẩn thận tuyển chọn qua, chọn đến cái nào liền phát cái đó, nàng đá dép lê, cuộn tròn hai chân sang một bên, nâng chén từ từ uống nước, nhìn thấy chỗ buồn cười sẽ cười, nhìn thấy chỗ nhàm chán tua nhanh, nhìn thấy chỗ vụng về thì sẽ bĩu môi, nếu như kiên nhẫn bị hao hết liền sẽ trực tiếp đổi cái khác.

Mãi cho đến khi cửa phòng bị đẩy ra.

Cố Thu Miên vừa mới quay đầu lại, nam nhân đi đầu cũng đã mở miệng:

"Làm sao còn chưa ngủ?"

"Chờ các ngươi trở về a."

Cố Kiến Hồng đưa ly trà cho bảo mẫu, đổi giày đi tới ngồi xuống ghế sofa:

"Lần này nên yên tâm?"

Ân

Nàng kéo dài âm cuối.

"Bọn hắn đợi chút nữa mới sẽ trở về, khoảng mười giờ." Cố phụ theo thói quen bàn giao nói, "Tối nay ta lưu hai người trông coi trong xe, hiện tại bọn hắn đi ra mua chút đồ ăn, đoán chừng hơn 10 giờ trở về giao ban..."

"Ngươi an bài liền tốt, nói thật giống như bàn giao công tác một dạng, ta lại không quen biết hai người kia là ai."

Cố phụ bật cười:

"Ba ba làm sao nhìn có chút không hiểu ngươi, đến cùng là quan tâm vẫn là không quan tâm, lúc trước người nói để ta dẫn người trở về là ngươi, hiện tại người không muốn nghe lại là ngươi."

"Lúc trước rất quan tâm." Cố Thu Miên chống cằm xem tivi, "Bây giờ không phải là không có chuyện gì sao."

"Không quan tâm là chuyện tốt, lẽ ra nên dạng này. Xe sẽ dừng ở dưới lầu, nếu như ồn ào đến ngươi liền nói với ta, bất quá có lẽ sẽ không ồn ào đến, ta đi thư phòng đợi chút nữa, ngươi đây, yên tâm lên lầu."

Hắn nửa đùa nửa thật nói:

"Có nhiều người như vậy ở phòng khách trông coi, tối nay ai cũng đừng nghĩ mang ngươi đi."

Cố Thu Miên gật đầu nói tốt, chuyên tâm nhìn chằm chằm màn hình, nàng đang xem một bộ phim kinh dị, lúc đầu quỷ đều sắp đi ra, có thể dưới sự nói dông dài của lão ba bầu không khí hoàn toàn không có.

Cố Thu Miên dứt khoát tắt tv, nam nhân lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, nữ hài thì hừ một tiếng, cười nói câu ngủ ngon với hắn, đứng dậy đi lấy hộp sữa bò, chuẩn bị hâm nóng xong mang lên lầu.

Đây là một nữ hài như công chúa, cũng là đại tiểu thư danh xứng với thực, được lão ba siêu có tiền bảo vệ rất tốt, Địa Cầu thiếu ai cũng sẽ không ngừng vận chuyển, nàng cũng sẽ không bởi vì thiếu ai liền thất hồn lạc phách.

Cố Thu Miên đặt sữa tươi vào trong lò vi sóng làm nóng, công phu chờ đợi, nàng đang không có việc gì quét điện thoại, đinh một tiếng, sữa tươi nóng xong, nàng đang đưa chén đến bên môi, trên điện thoại lại xuất hiện một tin tức mới.

Là Tống lão sư.

Hắn gửi tới một tấm hình.

Trên tấm ảnh là một chiếc xe gắn máy.

Bên cạnh xe gắn máy đứng một người không thể quen thuộc hơn, cứ việc mang khẩu trang.

Đây là một tấm nhìn nhất định sẽ để nhân tâm loạn.

Bởi vì nàng gần như trong nháy mắt liên tưởng đến chiếc xe gắn máy bảo tiêu phát hiện tại giữa đường Hoàn Sơn tối hôm qua.

Ngay sau đó lại là một tin nhắn.

"Cái kia, Thuật Đồng hai ngày này vẫn luôn chạy ở bên ngoài, còn phát sốt cao, bây giờ còn chưa về nhà, ta cũng không biết hắn đang bận cái gì."

Đây là vấn đề người đầu dây bên kia từ đầu đến cuối không hiểu, nhưng trong lòng Cố Thu Miên lại lập tức có đáp án.

Nàng kinh ngạc nhìn màn hình điện thoại, một tấm ảnh phối một câu, từ đây đá chìm đáy biển, tựa hồ cũng không nói gì, lại tựa hồ cái gì đều nói hết.

Thế là nàng thoát ra khỏi giao diện này, ấn mở khung chat hai người.

Lúc nào cũng lật qua lật lại mấy câu a, kỳ thật nàng đều sắp có thể gánh vác.

Đầu kia nam sinh đơn giản là nói:

"Ngươi thế nào?"

"Chú ý an toàn."

"Khóa chặt cửa cửa sổ."

"Buổi tối cẩn thận."

"... Giữa trưa ăn xong bữa tiệc, bất quá ta lo chơi, liền không ăn mấy..."

"Ta bên này rất tốt."

Thật sự rất tốt sao.

Hiện tại hàm nghĩa những câu nói này toàn bộ đảo ngược, bài sơn đảo hải cuồn cuộn mà đến, phía sau bọn họ vẫn luôn cất giấu thứ nàng không biết, Cố Thu Miên đột nhiên minh bạch hết thảy.

Đây chính là cái kẻ ngu, thật là cái kẻ ngu, rõ ràng ta đều nói, sẽ không xảy ra chuyện sẽ không xảy ra chuyện, ba ba trở về, trong nhà còn có bảo tiêu, nhanh lên về nhà nghỉ ngơi, không cần ngươi tới bảo vệ ta... Có thể ngươi vì cái gì chính là không nghe đâu?

Nàng không biết đứng trước lò vi sóng bao lâu, mãi đến khi bảo mẫu nhẹ nhàng đi tới:

"Nóng tay a, làm sao mắt có chút đỏ?"

"Không có." Cố Thu Miên hôm nay cuống họng có chút khàn, nàng che miệng ngáp một cái, "Chỉ là có chút buồn ngủ."

"Lại là bạn bè gửi tin nhắn cho ngươi?"

"Bọn hắn còn đang lo lắng ta."

"Dạng này a," nữ nhân cười nói, "Vậy liền nói cho bọn hắn, yên tâm đi, ngươi tối nay ở nhà, chỗ nào cũng sẽ không đi, sớm chút ngủ."

"Ân, ta biết."

Lại xoay người, sắc mặt nữ hài đã khôi phục lại bình tĩnh.

Nàng bưng chén lên, chậm rãi đi tới trước thang máy, lại chậm rãi ấn nút bấm thang máy.

Đợi đến thang máy chậm rãi xuống, cửa phòng kim loại chậm rãi khép mở.

Trên hành lang phủ thảm lông dê kia, tĩnh đến mức chỉ có thể nghe được nhịp tim của mình, nàng đi ở trong đó, phảng phất xuyên qua một đường hầm tĩnh mịch.

Trên lầu cùng dưới lầu giống như là hai thế giới.

Người bên ngoài toàn bộ trở về, khó tránh khỏi có chút ầm ĩ.

Mà tầng hai chỉ có một mình nàng, nàng nói tối nay đi ngủ sẽ khóa kỹ cửa phòng, cho nên đêm nay ai cũng sẽ không tới quấy rầy nàng.

Cố Thu Miên khóa kỹ cửa phòng.

Mặt trăng treo cao trên không, trên cửa kính phủ một tầng sương mù thật mỏng, giống như là ánh trăng thành sương.

Nàng mặc một bộ áo ngủ màu đỏ thắm, chuẩn bị tắm rửa, phải nhanh chút lên giường đi ngủ, lại bị một khúc nhạc đệm xáo trộn.

Nàng cởi từng cúc áo ngủ, mở ra hơi ấm trong phòng ngủ, tuyệt đối sẽ không lạnh như bên ngoài, nàng đi chân trần, vào phòng để quần áo, đi tới trước bàn trang điểm.

Lúc trước nàng cảm thấy biện pháp tốt nhất chính là để các bảo tiêu đi tới trong nhà.

Có thể đồ đần làm sao nghe hiểu được nàng?

Hiện tại nàng kéo tất cả tủ quần áo ra, đoạt ra bộ đồ dày nhất từ bên trong, ngón chân bởi vậy đụng phải một góc tủ quần áo.

Trong phòng có cánh cửa sổ sát đất.

Cố Thu Miên còn biết phần cuối cửa sổ sát đất là một tòa sân thượng, dưới sân thượng chính là vùng bỏ hoang ánh trăng vung vãi, nơi đó không có một ai;

Bởi vậy nàng phi tốc bấm cú điện thoại kia, mặc dù đã cố gắng duy trì không để cho mình thất thố, nhưng hô hấp vẫn dồn dập lên.

Cuối cùng điện thoại kết nối, nàng nói ——.