Chương 119: Khích tướng (1)

Chương 119: Khích tướng (1)

Trương Thuật Đồng cúp điện thoại, tảng đá trong lòng rơi xuống.

Hắn đứng bình tĩnh bên cửa sổ, sắc trời triệt để đen xuống, mặt trăng treo cao trên không.

Hôm nay lại có thể nhìn thấy mặt trăng, hắn đều sắp quên mặt trăng là cái dạng gì.

Hắn một tay nâng bình thuốc, hình như cầm chiếc ly đế cao, xa xa cụng ly với mặt trăng.

Đáng tiếc Thủy Thủ Mặt Trăng là giả dối.

Trương Thuật Đồng không hấp thu được bao nhiêu năng lượng từ ánh trăng, chỉ muốn ngồi trở lại nghỉ một lát.

Lại lần nữa trở lại ghế sofa phòng bệnh, Trương Thuật Đồng đắp kín áo lông, mí mắt lại bắt đầu đánh nhau.

Tin tức lão Tống thoát hiểm làm cho hắn mừng rỡ, nhưng hiệu quả thuốc trợ tim trận này không duy trì liên tục bao lâu, hoặc là nói chính tin tức này làm cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Trương Thuật Đồng nghĩ đến cố sự Tỳ Can mổ tim, rau muống vô tâm có thể sống, người vô tâm như thế nào? Đáp án tự nhiên là chết, quả nhiên lão đầu kia nghe xong liền một mệnh ô hô.

Trương Thuật Đồng mặc dù cách một mệnh ô hô còn kém chút, chỉ khi nào tháo bỏ khẩu khí trong lòng kia xuống, chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp tế bào đều đang phát ra tín hiệu báo nguy.

Hiện tại đầu óc của hắn phát ra mệnh lệnh khẩn cấp, để cho hắn ngủ một lát, loại đồng hồ báo thức vang lên cũng ồn ào không tỉnh, đầu Trương Thuật Đồng một chút xíu thấp xuống, lại nâng lên, hắn buồn ngủ thực sự không có biện pháp, rơi vào đường cùng tranh thủ thời gian gọi y tá y tá...

Tiểu y tá vội vã chạy tới, tưởng rằng hắn có tác dụng phụ gì.

"Ta muốn đi ngủ làm sao bây giờ?" Trương Thuật Đồng vừa nói vừa chiến đấu với mí mắt.

"Vậy liền ngủ," tiểu y tá tức giận vứt xuống một câu, "Ngươi tiêm trong dược có loại thành phần này, muốn ngủ còn không bình thường, ngươi còn có thể làm trái quy luật khách quan a?"

"Có thể ta không muốn ngủ," Trương Thuật Đồng uể oải nói, "Có cái gì để tinh thần phấn chấn điểm không?"

Tiểu y tá bị chọc giận quá mà cười lên:

"Ngươi hút thuốc a?"

"Không hút."

"Cái kia không có biện pháp." Nàng suy nghĩ một chút, "Nhìn dung mạo ngươi rất soái, có bạn gái hay không, nấu cháo điện thoại với bạn gái chứ sao."

Trương Thuật Đồng nghe vậy càng uể oải.

Xin nhờ xin nhờ, vốn là phát sốt không cần lại đâm ta một đao có được hay không.

"Thật không có biện pháp?"

"Thật không có biện pháp." Tiểu y tá còn là lần đầu tiên gặp yêu cầu kỳ quái như thế, "Ngươi coi như có ý nghĩ treo xà lấy dùi đâm đùi nơi này cũng không có điều kiện a."

Trương Thuật Đồng gật đầu, tiếp lấy đánh nhau với mí mắt.

Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh hắn cảm giác có người ngồi ở bên cạnh, Trương Thuật Đồng còn tưởng rằng là đại ca mở Tư Bôn kia trở về, kết quả một bàn tay đưa đến trước mặt hắn:

"Ăn không, phân ngươi điểm?"

Tiểu y tá đưa tới một hạt dưa.

Trương Thuật Đồng lắc đầu.

"Ngươi nhìn ngươi người này, ta nghĩ biện pháp tìm cho ngươi chút đồ vật nâng cao tinh thần, ngươi lại không muốn." Tiểu y tá giả vờ giận.

"Tay không đủ dùng." Trương Thuật Đồng giải thích.

"Vậy liền để trên quần áo." Đối phương vẩy một hạt dưa lên áo lông Cố Thu Miên, "Vỏ hạt dưa cũng để lên trên, lúc đi lại ném."

Trương Thuật Đồng lúc đầu không muốn làm bẩn y phục của người ta, nhưng hạt dưa đã để lên, liền nhặt lên một hạt bắt đầu cắn, vị hạt dưa... Sự thật chứng minh đầu hắn xác thực bất tỉnh, hạt dưa không phải vị hạt dưa còn có thể là vị gì.

"Cảm ơn." Nói chuyện phiếm với người ta cũng không tệ, có thể để tinh thần tốt điểm, "Ngươi không trực ban?"

"Trực a, làm sao không trực," tiểu y tá vui vẻ cắn hạt dưa, hai chân tréo nguẫy, "Cái này chẳng phải đang trực ban, ghế tựa phòng phối dược quá cứng."

Không hổ là trên đảo nhỏ, bệnh viện đủ cuồng dã, y tá đủ cuồng dã, nhưng hắn chính mình cũng không khá hơn chút nào, xem như bệnh nhân cũng tương đối cuồng dã.

"Ngươi ánh mắt gì?" Tiểu y tá đổi chân vểnh lên, "Cái này chẳng phải còn lại một mình ngươi, nể tình hạt dưa đừng đánh ta tiểu báo cáo a."

Hắn ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới phát hiện cả gian phòng bệnh đã trống không, chỉ còn mình ngồi trên ghế sofa.

"Bây giờ lập tức mười giờ, ngoại trừ nửa đêm tới cấp cứu, giờ này ai không về nhà a." Tiểu y tá còn nói.

Nàng cũng là tâm lớn, nói xong mới ý thức tới không quá thỏa đáng, lại xin lỗi nói, "Không có ý nói ngươi, chỉ là trên đảo chúng ta xác thực không có ai muộn như vậy còn đang truyền nước."

"Ta đại khái mấy giờ rút?"

"Đoán chừng muốn hơn 11 giờ a, làm sao, còn muốn truyền tới một nửa liền đi a, ngày mai còn tới?"

Trương Thuật Đồng lắc đầu nói sẽ không, hắn đang nghĩ đến thời điểm rút kim hướng biệt thự đuổi, thời gian vừa vặn.

"Ngươi cũng rất kỳ quái, ta lúc đi học bị bệnh, ước gì tiêm một mũi tranh thủ thời gian tốt, ngủ một giấc chuyện gì đều không có, ngươi nói ngươi cứng rắn chống đỡ cái gì?"

"Đợi chút nữa còn có chuyện." Trương Thuật Đồng không quan tâm nói.

"Ít đến." Tiểu y tá cười, "Nếu là ở trong thành phố ta liền tin, trên đảo ta có thể đi đâu chơi."

"Không phải đi chơi, là đi tìm người." Trương Thuật Đồng ăn hạt dưa của người ta, lời nói cũng nhiều một điểm.

"Tìm nữ hài tử a, muộn như vậy."

"Ngươi làm sao đoán được?"

"Trực giác nữ tính luôn luôn rất nhạy cảm, cho nên đúng hay không?"

"Không sai biệt lắm đi."

"Cái gì gọi là không sai biệt lắm?"

"Không sai biệt lắm ý tứ chính là, ta chỉ là đi nhà nàng một chuyến, nhưng không gặp nàng." Trương Thuật Đồng nói xong chính mình nghe đều cảm thấy lời nói tối nghĩa khó hiểu.

"Cái gì cẩu huyết phim tình cảm sao, ngươi có phải hay không chọc cô bé kia thương tâm?" Hai người vượt kênh giao lưu lên.

"Ta không biết."

"Vậy được rồi." Tiểu y tá ăn xong hạt dưa của mình, nắm một cái từ trên áo lông hắn, "Các ngươi những tiểu nam sinh chính là như vậy a, làm cái gì khiến người thương tâm khiến người sinh khí, kết quả chính mình cũng không biết."

"Có thể đi." Trương Thuật Đồng nhàn nhạt ngáp một cái, "Nhưng ta hiện tại không thế nào quan tâm."

"Vậy ngươi còn tìm nàng làm cái gì, không phải muốn vãn hồi trái tim nữ hài sao?"

Cái này tiểu y tá tuổi không lớn lắm, nàng trợn tròn mắt, đã coi Trương Thuật Đồng thành đối tượng giải buồn ca đêm tốt.

"Vãn hồi tính mạng của nàng đi."

Trương Thuật Đồng thuận miệng nói.

Nội dung rất kéo, nhưng để người nghe không ra ý đùa giỡn, hắn hiện tại sắc mặt sẽ không đẹp mắt, rơi vào trong mắt đối phương thật đúng là có chút cao lãnh, nhất là hắn thích mặc đồ đen, từ lúc ngồi xuống điện thoại liền không rời tay, giống như là đang thi hành nhiệm vụ bảo mật gì đó, chỉ là không cẩn thận mới vào nhà này bệnh viện nhỏ treo điểm giọt.

Tiểu y tá ngơ ngác nhìn hắn hai giây, mới cười khúc khích:

"Ngươi nhìn xem rất cao lãnh rất đứng đắn, làm sao lại miệng lưỡi trơn tru như thế, giật gân chưa, xã hội bây giờ trị an càng ngày càng tốt, nhà ai nữ hài mệnh cần ngươi cứu."

Trương Thuật Đồng lại bị chọc vào một đao.

Vốn là dự định cứu vãn tính mạng của nàng nha.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm.

Nhưng ai bảo nhân gia lão ba trở về.

"Không cho ngươi nói đùa a, ta nhìn ngươi lúc nào cũng nhìn chằm chằm điện thoại, đang chờ tin tức người nhà?" Tiểu y tá lại hỏi.

Trương Thuật Đồng gật đầu, hai người lại lần nữa vượt kênh giao lưu lên.

Tiểu y tá lại tham mưu nói:

"Ta cảm thấy ngươi bây giờ cũng đừng lại nói nhân mạng loại đồ vật hư vô mờ mịt này, muốn đuổi theo về một nữ hài đâu, liền an tâm một điểm, ngoài miệng lúc nào cũng nói những cái kia có không có, giống cái gì 'Ta muốn cứu vãn sinh mệnh của ngươi' 'Ta muốn bảo vệ an toàn của ngươi' loại lời này, quá lớn quá trống rỗng, tựa như mặt trăng tối hôm nay, rất tốt đẹp đúng hay không, nhưng ngươi nhảy lên cũng sờ không tới, không bằng buổi tối theo nàng đi ra tản tản bộ càng khiến người ta động tâm. Cái gì bảo vệ sinh mệnh, ta nhìn không bằng bảo vệ tâm tình quan trọng hơn.

"Nếu quả thật nghĩ bảo vệ an toàn của nàng, vậy liền dùng hành động chứng minh đi, nói 1 vạn câu lời nói rỗng tuếch không bằng lúc băng qua đường bảo hộ nàng ở bên trong, nếu như trong lòng thật lo lắng nàng, vậy cũng chớ đợi thêm tin tức gì, các ngươi cả ngày cũng không bằng chủ động hỏi một câu."

Trương Thuật Đồng cảm thấy rất có đạo lý, nhưng hắn thật không phải là đang nói đồ vật hư vô mờ mịt.

Hơn nữa hắn kém chút bị mang sai lệch, mình không phải đang theo đuổi nữ sinh.

Hắn chỉ là khốn khó chịu muốn tìm người nói chuyện mà thôi.

Hơn nữa ngươi đoán tình huống vừa vặn ngược lại a, nàng không có cảm thấy ta nói suông, ngược lại là không muốn lại phiền phức mình.

Nhưng chi tiết trong đó Trương Thuật Đồng không có cách nào giải thích, hắn rất cảm ơn đối phương nguyện ý hàn huyên với mình một chút:

"Ta hình như minh bạch."

Tiểu y tá lại hỏi:

"Ta nói thật a, tất nhiên ngươi đều không quan tâm nàng nghĩ như thế nào, cái kia còn đi tìm nàng làm cái gì?"

"Kỳ thật không phải không quan tâm, là ta vĩnh viễn không biết nàng đang suy nghĩ cái gì." Trương Thuật Đồng hiếm hoi bất lực một lần, "Lúc trước cho là mình hiểu, kỳ thật không có hiểu."

"Loại chuyện này không có cách nào a, xác thực có loại nữ hài tử rất khó đoán kia, ngươi nhiều cố gắng chứ sao."

"Đã tận lực." Trương Thuật Đồng không chút nghĩ ngợi nói, "Chính là kết quả không quá tốt."

"Nói thế nào?"

"Ta mỗi lần muốn làm chút gì đó, luôn là sẽ làm sai."

"Có ý tứ gì, ngươi làm gì người ta rồi?"

"Chính là nói mang nàng đi câu cá a, kết quả nàng không thích câu cá; mang nàng đi trường học xem phim, điện ảnh không xem xong; mang nàng ra ngoài chơi một ngày, hình như chơi không vui vẻ lắm; muốn giúp đỡ phá vụ án, còn kém chút náo ra hiểu lầm; nàng gọi ta xem phim, ta mỗi lần nhìn thấy một nửa liền đi, ta..." Trương Thuật Đồng lúc đầu thuộc như lòng bàn tay, đến nơi này dừng lại một lát, còn nói, "Thật vất vả trở về nhà, kết quả nàng lại xảy ra chuyện."

Tiểu y tá giật nảy mình:

"Không phải chứ đệ đệ, dạng này, ngươi nghe ta, tuyệt đối đừng đi tìm nàng, tìm cũng là vô dụng công, nắm chặt tắm rồi ngủ a, ngươi cái này nào chỉ là hết sức, là đem hết toàn lực đem sự tình làm hỏng a!"

Trương Thuật Đồng nghe cười cười:

"Quả thật có chút."

Nàng thở dài:

"Như vậy ai tới cũng không có biện pháp a, nàng không mang thù coi như tốt."

"Nàng ngược lại không có oán qua ta bao nhiêu."

"Vậy ngươi cố gắng? Cảm giác ngươi đã tận lực, hay là vẫn ngủ một lát, ngày mai lại đi tìm nàng cũng không muộn." Tiểu y tá ngáp một cái, "Dù sao ta là không chịu nổi, đi trước, đổi thuốc nhớ gọi.".