Chương 119: Khích tướng (2)

Chương 119: Khích tướng (2)

Trương Thuật Đồng khẽ ừ.

Lúc đi đối phương thuận tay tắt đèn, chỉ lưu lại một chiếc đèn áp tường cũ kỹ, nửa chết nửa sống mà lộ ra.

Sơn mặt tường màu trắng tróc từng mảng, còn không bằng ầm ĩ điểm, bởi vì yên tĩnh sẽ chỉ một mảnh hoang vu.

Trong phòng bệnh cũng chỉ còn lại một mình Trương Thuật Đồng, đầu của hắn lại bắt đầu thấp xuống, nhưng lão thiên tựa hồ không muốn để cho hắn ngủ, điện thoại lại vang lên.

Trương Thuật Đồng giương mắt xem xét, cũng không phải là tin nhắn của ai, mà là một lời mời kết bạn.

QQ của hắn chưa từng thêm người xa lạ, nhưng người tới lần này có chút đặc thù, bởi vì ghi chú là:

"Ta là khuê mật Thu Miên, có việc gấp liên quan đến nàng, nhìn thấy xin thông qua!"

Trương Thuật Đồng vô thức nhíu mày.

Không biết Cố Thu Miên có việc tại sao là khuê mật nàng đến tìm.

Hắn bấm đồng ý, sự tình quả nhiên rất gấp, đối phương gọi một cuộc video call tới.

Trong tấm hình xuất hiện một nữ sinh tóc ngắn, lộ ra răng nanh cười một tiếng:

"Hello, soái ca, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không thông qua."

"Là ngươi a." Trương Thuật Đồng nâng điện thoại bừng tỉnh, nguyên lai là tiểu thư ký kia.

"Có duyên phận đi."

"Nàng làm sao vậy?"

"Ngươi quả nhiên nói chuyện với ai cũng đều là dạng này, uy, ngươi liền không hiếu kỳ ta làm sao biết QQ ngươi sao?"

"Không có việc gì ta tắt điện thoại." Trương Thuật Đồng phán đoán mình bị chơi xỏ, đây rõ ràng là cuộc gọi quấy rầy.

"Chớ cúp, thật có chuyện nói cho ngươi." Đối phương vội vàng nói, "Ngươi không muốn nghe một chút Thu Miên hôm nay trôi qua thế nào sao?"

"Không muốn."

"Ngươi nếu thật không muốn đã sớm tắt điện thoại đúng hay không, ngươi chần chờ ngươi do dự ngươi dao động." Nàng phảng phất tại tuyên bố thắng lợi.

Thật là một gia hỏa nhạy cảm, Trương Thuật Đồng thở dài:

"Vậy ngươi nói đi."

"Thái độ có thể hay không tốt một chút, ta cũng là hảo tâm a, khuyên bảo xong Thu Miên lại tới khuyên bảo ngươi, hơn nửa đêm không nhìn công lao cũng nhìn khổ lao đi!"

"Ngươi khuyên bảo nàng làm cái gì?" Trương Thuật Đồng hiếm hoi hiếu kỳ nói.

Đối phương đột nhiên nheo mắt lại:

"Ta nói huynh đài, giả ngu liền không có ý nghĩa đi."

Trương Thuật Đồng ứng phó không được loại tiểu cô nương như quen thuộc này, nhưng hắn hiện tại muốn tìm ít đồ nâng cao tinh thần, liền gật đầu ra hiệu đối phương nói tiếp, coi như nghe radio buổi chiều.

Kết quả người chủ trì câu nói đầu tiên liền nói lời kinh người:

"Ngươi có phải hay không mặc áo lông của Thu Miên đi?"

"Ngươi biết?" Trương Thuật Đồng kỳ quái nói, trong lúc nhất thời buồn ngủ đều có chút bay xa.

"Cho nên bị nàng phát hiện, nàng không cao hứng, ngươi mới khuyên bảo nàng?" Trương Thuật Đồng lại không thể tưởng tượng hỏi.

"A không sai không sai, nàng phát hiện áo lông bị ngươi lén lút mặc đi rất tức giận được đi, một cái không đủ phải bồi thường hai cái, ta là tới đòi tiền ngươi, cái này đều là chuyện gì với chuyện gì!" Tiểu thư ký kêu rên nói, "Ta nói ngươi thật sự không nhìn ra sao, không thể thật ngốc như vậy a, soái ca nhờ ngươi hồi ức một chút trải qua lúc đó được hay không?"

Trương Thuật Đồng không có não hồi ức, hắn nghĩ thầm cô nương ngươi lúc đó cũng không ở tại chỗ a, làm sao còn rõ ràng hơn ta một người trong cuộc?

"Ngươi vẫn là nói thẳng tốt hơn."

"Nói thẳng cái gì, ta lại không ở tại chỗ!" Đối phương thở dài, "Tính toán, gửi cho ngươi cái này, tự mình xem đi."

Điện thoại truyền đến hai đạo chấn động, Trương Thuật Đồng thật không có khí lực chơi trò thừa nước đục thả câu với người ta, hắn hạ quyết tâm nếu như hai tấm ảnh chụp này vẫn là cố lộng huyền hư, một giây sau liền trực tiếp cúp điện thoại.

Hắn cúi đầu xuống, ấn mở hình ảnh, phảng phất có thể nhìn thấy tiền điện thoại mình mới vừa nạp lại muốn thấy đáy.

Hình ảnh là ảnh chụp chụp lại từ điện thoại.

Nói chính xác, là ảnh chụp của ảnh chụp.

—— dùng một chiếc điện thoại chụp lại ảnh chụp trong một chiếc điện thoại khác.

Lúc chụp ảnh xung quanh có lẽ rất tối, chất lượng hình ảnh cũng rất mơ hồ, nhưng miễn cưỡng có thể nhìn, để người ta một cái liền nhận ra nội dung bên trong.

Bởi vì bức ảnh đầu tiên là chuyện hắn từng trải qua.

Là tại nội bộ buồng xe, mình ngồi ở trên ghế lái, đang nửa quay người.

Trương Thuật Đồng có ấn tượng, là lần học lái xe kia, tắt máy rất quẫn bách, bị Cố Thu Miên thừa cơ chụp hình được.

Hắn nghĩ thầm ngươi lén lút chụp ảnh khuê mật gửi cho ta muốn làm gì?

Cho rằng đây là cái gì không được phát hiện?

Hắn lúc trước sẽ hỏi đối phương có ý tứ gì, nhưng bây giờ chỉ muốn nhanh chóng trượt đến tấm thứ hai.

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút.

Bức ảnh đầu tiên là mình, tấm thứ hai vẫn là mình.

Nhưng tấm này liền có chút để người rợn cả tóc gáy.

Bối cảnh là viện tử biệt thự, thời gian là sáng sớm.

Thị giác là một gian phòng nào đó tầng hai.

Mình tại trung ương hình ảnh, mặc một bộ áo lông rất không vừa vặn, cúi đầu xúc tuyết.

"Thế nào, có cảm tưởng gì?" Nữ sinh hỏi.

Trương Thuật Đồng dời ánh mắt từ trên màn hình đi, vô thức hỏi:

"Ngươi chụp từ đâu?"

"Đương nhiên là lén lút chụp từ trên điện thoại Thu Miên, ta hôm nay đi nhà nàng chơi!"

Hắn lại lần nữa nhìn về phía màn hình, cái áo lông kia ngắn bao nhiêu có thể thấy được chút ít —— một khi cúi người liền sẽ lộ ra phần eo, mà lại bao bọc rất căng, để người nhớ tới bánh ngọt cuốn.

Trong tấm ảnh trên người thiếu niên dính tuyết, một màn chật vật như thế liền bị người chụp lại.

Ảnh chụp mơ hồ, hắn không biết là lúc chụp lén quá mức vội vàng... Hay là nói, tấm hình này nguyên bản liền không rõ rệt, bởi vì chủ nhân của nó lúc quay chụp cười đến tay phát run?

Nàng khi đó đang suy nghĩ cái gì?

"Nàng vì sao lại có tấm hình này?" Trương Thuật Đồng kinh ngạc.

Nữ sinh nói:

"Vậy ta cũng không biết, chính ngươi hồi ức một chút chứ sao."

Trương Thuật Đồng có thể rõ ràng nhớ lại chuyện phát sinh ngày đó.

Đó là ngày 7 tháng 12, một thứ sáu triệt để không giống.

Hắn sớm rời giường từ phòng khách lầu hai, phát hiện tuyết lớn dìm ngập cả viện, sau đó xuống lầu, bị lão Tống gọi đi xúc tuyết.

Tuyết tích cực kỳ dày, sắp che mất một phần tư hàng rào, hắn xúc ra một con đường nhỏ đủ để hơn người từ cửa chính.

Nhớ không lầm, ảnh chụp chính là chụp vào lúc này.

Thế nhưng là vì cái gì?

Trương Thuật Đồng rõ ràng nhớ tới Cố Thu Miên khi đó có lẽ còn đang ngủ.

Mặc dù trước đây hắn đi gõ cửa phòng đối phương, xuất phát từ một loại lo lắng nào đó, lại bởi vì biết nàng có bệnh tụt huyết áp, chờ nàng chậm rãi đáp lại một tiếng liền đi.

Nàng không nên đi ngủ hồi lung giác sao?

"Ngươi còn chưa nghĩ rõ ràng?" Nữ sinh đúng lúc nhắc nhở, "Vậy ta lại giúp ngươi hồi ức một chút, ngươi có phải thật sự cảm thấy không rên một tiếng mặc áo khoác người ta đi nàng cái gì cũng không biết?"

Cố Thu Miên có biết hay không trước bất luận, Trương Thuật Đồng hiện tại chỉ còn một vấn đề:

"Làm sao ngươi biết?"

"Ta đương nhiên biết a, ta buổi tối mới vừa hỏi qua nàng, lúc ra cửa muốn mượn cái áo lông này, nàng nói ngày hôm qua cho người khác mượn, ta bắt đầu không coi ra gì, nhưng về sau suy nghĩ một chút, không đúng!

"Bạn nữ của Thu Miên ta đều biết, mấy ngày nay không ai đến tìm nàng chơi, vậy cũng chỉ có thể là người khác, cộng thêm ta phía trước xem qua album ảnh của nàng, đập tới tấm hình này từ bên trong, ta lại nghĩ một chút, không phải là bị ngươi mặc đi a?"

Nàng suy luận thật sự là xinh đẹp, nghe thấy người nhìn mà than thở, tiểu thư ký cuối cùng giải quyết dứt khoát:

"Quả nhiên, ta gọi video call cho ngươi, thật đúng là bị ngươi mặc đi.

"Bất quá không phải ta nói ngươi a học trưởng, ngài có thể hay không đừng lôi thôi như thế, tất nhiên mặc đi y phục người khác có thể hay không yêu quý một điểm, nhân gia là cho ngươi mượn giữ ấm, ngươi dùng nó hứng hạt dưa như thế nào?"

Trương Thuật Đồng có chút lúng túng, hắn run lẩy bẩy áo lông, rũ vỏ hạt dưa lên chân mình:

"Bất quá có một điểm ngươi đoán sai." Hắn giải thích nói, "Không phức tạp như ngươi nghĩ, là lão sư ta lật ra, hắn đoán chừng cũng không biết là y phục của ai, thấy được liền cầm."

Tiểu thư ký chỉ tiếc rèn sắt không thành thép:

"Ta nói ngươi người này làm sao cùng phát sốt một dạng, não hồ đồ rồi, lão sư ngươi là bảo mẫu nhà nàng hay là ba nàng, làm sao biết áo lông nàng để chỗ nào? Vậy ta hỏi một câu nữa, nàng lúc ấy đi đâu rồi?"

Trương Thuật Đồng vốn muốn nói nàng lúc ấy không phải đi trên lầu, nhưng lời đến khóe miệng, nhớ tới là mình đi ra gọi điện thoại, trở về nàng liền lên lầu.

"Cũng có thể là bảo mẫu..."

"Bảo cái gì mẫu, bảo mẫu không có cho phép làm sao lại tùy tiện đem y phục cho người khác mượn mặc?" Từ Chỉ Nhược cả giận nói, "Ta chính là muốn nói, chẳng lẽ ngươi khúc gỗ này liền không phát hiện cái áo lông kia là Thu Miên cầm cho ngươi?"

Trương Thuật Đồng bị nghẹn họng một chút.

Bởi vì hắn thật không phát hiện.

Hoặc là nói chuyện này không có khả năng lắm.

Bởi vì lúc mình ra cửa nàng đã lên lầu, là lão Tống cầm cái áo lông này từ trên ghế sofa đưa cho mình, mặc dù sau khi quét tuyết xong hắn để y phục lại tủ quần áo, hắn lúc ấy cũng không rõ ràng lão Tống lật ra từ đâu.

Trương Thuật Đồng có thể rõ ràng nhớ lại mỗi một chi tiết nhỏ buổi sáng hôm đó:

Ví dụ như lão Tống nói tuyết rơi quá lớn, trường học nghỉ học, tin tức tốt cùng tin tức xấu các ngươi muốn nghe cái nào trước;

Ví dụ như Cố Thu Miên ngày đó không hiểu rất cao lãnh, bảo mẫu nói nếu như một ngày trước nàng làm chuyện ngượng ngùng, ngày thứ 2 sẽ cố ý nghiêm mặt;

Ví dụ như lúc đầu đáp ứng tốt không còn giấu diếm nàng, mình nhưng vẫn không nói một lời chạy đi trên núi;

Ví dụ như ngày đó bánh xe không đưa lên đến, bọn hắn bị vây ở biệt thự, vốn có thể vượt qua một buổi sáng thảnh thơi lại tĩnh mịch, tầng tuyết rất dày, cóng đến người run lẩy bẩy, ngay cả chó Doberman đều ghé vào ổ nhỏ ăn cơm.

Lại ví dụ như hắn vẫn cứ gọi điện thoại cầu cứu cho lão mụ, chờ khi trở về Cố Thu Miên đã lên lầu.

Vẫn còn so sánh như lúc hắn trở về nhà phát hiện trên TV chiếu bộ phim tối hôm qua chưa xem xong, nhưng ý thức được thời điểm phòng khách trống rỗng, người đi trà lạnh.

Cuối cùng hắn hất lên cái áo lông kia lao ra cửa phòng, hắn chỉ lo bước chân mau mau, lại không quay đầu nhìn một cái..