Chương 119: Khích tướng (3)

Chương 119: Khích tướng (3)

Trương Thuật Đồng có thể rõ ràng nhớ lại bất kỳ một chi tiết nào, nhưng những chi tiết này nối liền cùng nhau đột nhiên trở thành bộ dạng hắn nhìn không hiểu, hắn mới hiểu được phía sau bọn họ vẫn luôn cất giấu một tầng đồ vật khác.

Mà mình chưa hề phát hiện qua.

Trong điện thoại còn nói:

"Ngươi lại nhìn xem tấm hình kia, dưới góc phải!"

Trương Thuật Đồng lại đi nhìn ảnh chụp, nguyên lai nơi hẻo lánh ra còn có một chút vẽ xấu, đầu tiên là một chuỗi trị số đơn giản, 1207, nguyên lai là ngày tháng cùng ngày, hắn lại lật về tấm học lái xe kia, thế mà cũng có.

Ngày 7 tháng 12, ngày thứ 3.

Cùng

Mùng 6 tháng 12, ngày thứ 2.

Cái này tựa như là một loại kỷ niệm nào đó.

Nhưng Trương Thuật Đồng không hiểu là đang kỷ niệm cái gì.

Hắn chỉ biết là ngày trở thành bạn ngồi cùng bàn với Cố Thu Miên là mùng 5 tháng 12, ngày đầu tiên sau khi hồi tố, quan hệ hai người chính thức phá băng.

Có thể đối với Cố Thu Miên lại ý vị như thế nào?

Hắn duy nhất có thể nhận ra chính là trong góc ảnh chụp còn vẽ một cái mặt quỷ rất xấu, thật sự là quá xấu, xấu đến mức Trương Thuật Đồng không thể quen thuộc hơn, bọn họ giống dê lại giống đám mây, xuất từ bút tích lúc tâm tình rất tốt của đại tiểu thư nào đó.

Lúc nàng tâm tình rất tốt liền sẽ a một hơi lên cửa kính, ngón tay bay lượn ra một đống đường cong xốc xếch, nàng nói là dê, kỳ thật ở trong mắt Trương Thuật Đồng cho tới bây giờ càng giống mặt quỷ.

Cho nên Trương Thuật Đồng thường xuyên trêu chọc nàng lại đang chà đạp cửa kính, nhưng bây giờ bị tao đạp trở thành hai tấm chứa bức ảnh của mình.

Hắn nhìn xem hai tấm ảnh chụp này yên tĩnh không nói.

Đây là một nữ hài tử đánh chữ cũng còn dùng Nhất chỉ thiền, lúc nàng vụng về vẽ những bức vẽ kia đang nghĩ thứ gì?

Hắn không biết.

Trương Thuật Đồng chỉ biết là nguyên lai ngày đó có một nữ hài sớm rời khỏi giường, nàng mang tâm tình không biết thế nào kéo màn cửa sổ ra, nhìn thấy tuyết trắng trắng ngần, nhìn thấy vùng bỏ hoang yên tĩnh, nhìn thấy một bóng đen nho nhỏ trên tuyết trắng, nàng vừa cười kéo màn cửa lên, sau đó luống cuống tay chân tìm điện thoại ra, chụp một tấm hình từ trong khe hở, nhánh hoa run rẩy.

Tấm hình này lưu lại trong điện thoại của nàng dưới tình huống Trương Thuật Đồng hoàn toàn không biết rõ tình hình, viết xuống một chuỗi chữ số, là đang lưu niệm cái gì? Nàng lại mang loại tâm tình nào vẽ một cái mặt quỷ trên màn hình điện thoại?

Rất nhiều người là nước mưa vạch qua cửa kính trên cửa sổ sinh mệnh ngươi, nước mưa có lớn có nhỏ, có thể cuồn cuộn chảy xiết, có thể lan tràn thành tuyến, nhưng tổng hội thoáng qua mất đi.

Nhưng còn có người có phải là sương mù lưu lại trên cửa kính vậy không?

Để người thấy không rõ, nhưng cũng không nỡ lau đi?

Kết quả mình vẫn nuốt lời.

Buổi sáng hôm đó vẫn một mình ra cửa, lưu nàng lại tại tòa biệt thự kia, buổi tối hôm nay vẫn như cũ như thế.

Đó là tòa kiến trúc như cung điện, cho dù đến ban đêm y nguyên đèn sáng, nhưng Trương Thuật Đồng đồng dạng biết nơi đây là địa điểm hẻo lánh nhất cả tòa đảo, vô luận như thế nào cũng không nhìn thấy đèn đuốc sáng trưng trong thành phố.

Lý do luôn có vô số loại, bởi vì nguy hiểm, không thể mang nàng; bởi vì trọng yếu, không thể nói cho nàng, những lý do này đều rất đầy đủ...

Có thể nàng bị giấu diếm mãi lại sẽ nghĩ như thế nào?

Ngày đó lúc đi ngay cả tiếng gặp lại đều không nói đi.

Hắn muốn lưu lời tạm biệt lại lần sau, là vì không biết nói thế nào, nhưng không phải mỗi lần đều có cơ hội.

Trương Thuật Đồng cuối cùng cảm nhận được sự uể oải sâu sắc.

Hắn thành công lại làm hỏng một việc.

Sinh hoạt không phải vụ án, coi như ngươi thành công tìm tới tất cả manh mối, lại khó mà thông hướng đáp án chính xác.

"Ngươi rốt cuộc hiểu rõ?" Lúc này nữ sinh lạnh lùng nói, "Thu Miên nói ta oan uổng ngươi, nhưng ngươi sẽ không cảm thấy phát mấy cái chào hỏi không đau không ngứa trên QQ liền gọi là quan tâm a?

"Loại chuyện này ai không làm được, người thầm mến nàng có nhiều lắm, một nắm lớn nam sinh nguyện ý đâu, muốn phương thức liên lạc của nàng đều không được, lại nói ngươi cho rằng mình nói chuyện nhiều hài hước khôi hài vẫn là thế nào, cũng không phải loại hình biết dỗ nữ sinh vui vẻ, lạnh đến cùng khối băng, có biết hay không..."

"Ta đã biết."

"Ngươi biết cái gì?"

Trương Thuật Đồng thấp giọng nói:

"Kỳ thật ta còn chưa tận lực."

"Xin nhờ học trưởng, cái gì tận lực, đang nói cười lạnh nha, Thu Miên nơi đó ta đều khuyên bảo tốt, nhân gia đều triệt để buông xuống, ngươi bây giờ nói tận lực có làm được cái gì, đừng có lại dây dưa không để yên được không, lại tận lực phát tin nhắn hỏi nàng 'Ngươi thế nào' a, tiết kiệm một chút phí lưu lượng a, lại nói nhân gia trong nhà có bảo tiêu có lão ba, còn cần ngươi làm cái gì..."

Cũng không chờ nàng nói xong, lại bị đối phương đánh gãy.

"Không phải cái tận lực này, ngươi không hiểu."

"Cái gì ta không hiểu... Uy uy, ngươi muốn làm gì?"

Nàng nhìn thấy đối phương giơ tay lên, nàng đi theo dời ánh mắt đi, nguyên lai là đang rút kim tiêm trên tay, nàng lúc này mới chú ý tới đối phương hình như ở bệnh viện, mang theo truyền nước tiêm.

Thanh âm hắn rất thấp, lại trở nên có lực, chém đinh chặt sắt:

"Ta muốn nói, ngươi không hiểu ta nói chưa tận lực là có ý gì, ngươi cũng không hiểu ta đang làm cái gì. Nhưng không việc gì, ta minh bạch là đủ rồi."

Hắn tựa như đột nhiên biến thành người khác, hắn trở nên càng thêm lạnh, nhưng cũng kiên định.

Thị giác điện thoại lên cao, Từ Chỉ Nhược đối đầu cặp con ngươi đen nhánh của Trương Thuật Đồng.

Đối phương đã rút kim tiêm ra, là cứ thế mà rút ra, nhìn đến nàng đều hút một hơi hơi lạnh, đối phương lại cười cười với nàng:

"Cảm ơn ngươi, ta đã làm hỏng rất nhiều chuyện, lần này không thể lại làm hỏng."

Hắn còn nói:

"Cúp trước, ta còn muốn chừa lại một tay giữ mạch máu, bằng không ngày mai nên đâm chân."

Tiếp lấy hắn tắt điện thoại.

Trương Thuật Đồng rốt cuộc minh bạch mình vẫn luôn chờ đợi cái gì.

Cái gì kiên trì, cái gì bàn giao, cái gì tự phụ, toàn bộ đều là nói dối.

Hắn chỉ là đang do dự a.

Tất nhiên phụ thân đối phương đến, vậy liền không nên do mình tới quản chuyện này.

Vì cái gì?

Đơn giản là tính toán chi li mà thôi.

Tính toán chuyện này đến cùng nên do ai quản, đã có người cường đại hơn quản, chẳng phải là nói rõ mình không còn được cần đến.

Buồn cười là tính toán đến cuối cùng, cứ như vậy rút lui.

Chuyện bi ai nhất nhân sinh là lừa gạt mình cho qua.

Người tổng hội bị một vấn đề có đáng giá hay không khốn nhiễu, nhưng vì cái gì muốn cân nhắc nhiều như vậy chứ, cái gì nữ hài ngốc vẫn là khôn khéo, cái gì có thể hay không bị coi như bệnh tâm thần, cái gì có tín nhiệm hay không... Cái này cho tới bây giờ không phải chuyện hắn nên cân nhắc.

Cái hắn nên cân nhắc chính là làm sao mang nữ hài kia ra từ trong biệt thự, lấy tình động cũng tốt, lấy lý giải cũng được, cho dù là bắt cóc, cũng tuyệt không thể để nàng tối nay lại lưu tại biệt thự, lưu tại gian phòng tầng hai kia.

Hắn hiện tại trạng thái không thể tính là tốt, đầu óc phát nặng thân thể rét run, tay nghề rút kim cũng còn kém rất rất xa nhân sĩ chuyên nghiệp, hiện tại trên da thấm huyết châu, nếu như có thể mà nói thật muốn như vậy ngủ thiếp đi, một ngủ không tỉnh.

Thật là tận lực sao?

Không đúng, còn chưa.

Xe gắn máy của hắn còn có xăng, thân thể của hắn còn có thể sống động, đầu óc của hắn còn vận chuyển.

Đã như vậy, tại sao muốn cắm ở thời gian rạng sáng này, đi một vòng bên ngoài biệt thự?

Trương Thuật Đồng chỉ là không muốn nhìn thấy cái kẹp tóc màu bạc kia rơi trên mặt đất, như thế sẽ để người hối hận.

Cơ hội gì muốn để lại cho rạng sáng. Hắn vuốt vuốt mặt, dùng sức dán băng dính lên vết thương, cơ hội cho tới bây giờ chỉ có trước mắt.

Bây giờ là đúng mười giờ, hắn còn hai tiếng để mang Cố Thu Miên ra khỏi biệt thự.

Trương Thuật Đồng lại bắt đầu chạy nhanh.

Hắn chân dài, cho nên chạy rất nhanh, mấy bước liền muốn phóng ra khỏi phòng bệnh, tiểu y tá nghe tin chạy đến:

"Uy uy uy, có lầm hay không, ta nói ngươi tại sao lại chạy?"

"Xin lỗi, ta muốn đi đoạt về cô nương kia nha." Trương Thuật Đồng hô lớn, âm thanh quanh quẩn trong phòng bệnh trống trải, "Mặc dù ngày mai lại muốn phiền phức ngươi lại đâm cho ta một mũi, nhưng làm người không thể lúc nào cũng nói suông..."

Tiểu y tá ở phía sau vừa vội vừa tức, dở khóc dở cười, Trương Thuật Đồng lại giải thích hoàn mỹ.

Hắn phi tốc chạy xuống cầu thang, trong tay ôm cái áo lông màu đen kia, cưỡi lên xe, tay kia lật danh bạ ra, tìm tới số điện thoại Cố Thu Miên, số này đã hai mươi bốn giờ không gọi qua, hắn đang muốn bấm;

Nhưng mà.

Một cuộc điện thoại cùng lúc đó gọi đến.

Chính là Cố Thu Miên.

Trái tim Trương Thuật Đồng bỗng nhiên run rẩy một chút.

Một loại dự cảm bất thường xông lên đầu.

Phảng phất sắp nhận được một loại tin dữ nào đó.

...

Ai ngờ ——

"Ngươi bây giờ có phải còn ở bên ngoài, cưỡi xe gắn máy chạy loạn?"

Trương Thuật Đồng sững sờ tại chỗ, vô thức quay đầu nhìn xem.

"Ngươi làm sao ngốc như vậy! Ta không phải từng nói với ngươi, ta không có chuyện gì không có chuyện gì! Nếu như không phải ta gọi điện thoại ngươi có phải chuẩn bị vẫn luôn lừa gạt ta, cưỡi xe chạy ở bên ngoài suốt cả đêm, mãi cho đến rạng sáng, sau đó phát sốt không biết đổ vào chỗ nào?

"Ta có phải phía trước liền nói qua cho ngươi vô số lần, về nhà nghỉ ngơi! Không cần giấu diếm ta! Ngươi vì cái gì chính là không nghe!"

"Ta..." Trương Thuật Đồng cảm thấy Cố Thu Miên cùng các khuê mật của nàng quả thực có đặc dị năng lực, làm sao sẽ biết mình đang ở đâu.

"Ngươi từ ngày đó liền muốn dẫn ta đi, thật giống như chỉ cần ở trong nhà liền sẽ xảy ra chuyện, có thể ta hỏi thế nào ngươi đều không nói!"

"Ngươi bình tĩnh một chút, nghe ta giải thích..."

"Có thể ta hiện tại không muốn tỉnh táo không muốn lý trí không muốn nghe ngươi giải thích!"

Không biết vì cái gì, thanh âm của nàng đang run rẩy, hơi thở cực nóng phảng phất vượt qua micro đi tới đầu bên này:

"Tới đón ta, ta hiện tại liền đi cùng ngươi!".