Chương 120: 2012, sáng tạo tương lai (1)

Chương 120: 2012, sáng tạo tương lai (1)

Trương Thuật Đồng lại lần nữa lái xe trong đêm tuyết ở khu vực này.

Đầu xe như thoi đưa, phá vỡ gió lạnh.

Một đạo tia sáng thẳng tắp chiếu sáng con đường trước mắt.

Hiện tại hắn có mục tiêu mới.

Áo jacket thông khí bị kéo đến đỉnh chóp nhất, kính bảo hộ mũ bảo hiểm thì hạ xuống thấp nhất, găng tay chiến thuật bởi vì gấp vặn chân ga mà nắm ra nếp gấp.

Điện thoại bị hắn kẹp ở giữa mũ bảo hiểm cùng gò má, trong bóng đêm lóe lên ánh sáng yếu ớt.

"Lão Tống lại hôn mê?"

Hắn bây giờ đang trò chuyện với Đỗ Khang.

"Đúng, liền để cho ta gửi cho Cố Thu Miên một tấm hình, tấm hình ngươi đứng cạnh xe gắn máy kia."

"Chỉ một tấm hình?"

"Chỉ một tấm, hắn nói cái gì ta liền nghe cái đó thôi, ngươi biết ta người này luôn luôn nghe lời," Đỗ Khang miệng kín như bưng, "Đúng rồi, lão Tống còn nói, để cho ngươi đi..."

"Đi đâu?"

"Hắn nói đến đây, đã bất tỉnh."

"Ta đã biết."

"Ngươi có thể đoán được hắn để cho ngươi đi đâu?"

"Đoán không ra, nhưng ta biết hiện tại nên đi đâu."

"Ý gì? Ngươi bên kia tiếng gió thật lớn, lại đang chạy ở bên ngoài... không phải là đi tìm Cố Thu Miên a?" Đỗ Khang kinh ngạc nói.

Đúng

"Có thể nhà nàng không phải có bảo tiêu sao..."

"Còn nhớ rõ dấu chân chúng ta nhìn thấy không?" Trương Thuật Đồng phi tốc phân tích nói, "Người kia ít nhất đi đạp điểm hai lần, lúc trước ta cũng cảm thấy có bảo tiêu là đủ rồi, nhưng biện pháp ổn thỏa nhất, kỳ thực là mang Cố Thu Miên từ trong biệt thự ra. Như vậy có người ở biệt thự ôm cây đợi thỏ..."

"Có người ở bên ngoài thỏ khôn có ba hang?" Đỗ Khang bừng tỉnh đại ngộ.

"Không sai biệt lắm." Trương Thuật Đồng đã chạy tới nội thành, hắn ngoặt lên một con đường nhỏ, bị ép thả chậm tốc độ, "Mục tiêu của đối phương là 'Cố Thu Miên trong biệt thự' biệt thự, còn có Cố Thu Miên, hai từ mấu chốt này thiếu một thứ cũng không được, nhưng ngược lại nói, nếu như thiếu một cái, quyền chủ động liền đi tới bên phía chúng ta."

"A, đem nàng giấu đi đúng không, ngươi nói như vậy ta lại nghĩ tới một câu, lão Tống nói hắn sai!"

Sai

"Đúng a, hắn mở mắt câu đầu tiên là ta sai rồi, ta bắt đầu còn tưởng rằng là xin lỗi vì gây thêm phiền phức cho mọi người đây..."

Bên tai là Đỗ Khang theo thói quen lải nhải, Trương Thuật Đồng thì phản xạ có điều kiện nhớ tới lời đối phương đã nói ngày đó, để cho mình không cần lo lắng, chuyện còn lại giao cho bảo tiêu là được.

Cho nên "Sai" đến cùng có phải là ý tứ này hay không?

"Mấy giờ rồi?" Trương Thuật Đồng lại hỏi.

"10 giờ 10 phút hơn."

"Tốt, ta sắp tới nơi, đến nơi lại nghĩ biện pháp."

"Mấu chốt là Thuật Đồng ngươi đi qua cũng không có biện pháp a, Cố Thu Miên bên kia sẽ nguyện ý?"

"Nàng gọi điện thoại nói, nói muốn đi theo ta."

"Ngưu bức!" Đỗ Khang kinh hãi, "Trách không được Thuật Đồng ngươi nguyện ý liều mạng vây quanh nàng chuyển, hơn nửa đêm nói đi là đi, đây là 100% không đúng, là 1000% tín nhiệm a, mỹ nhân ân trọng, cũng đừng phụ lòng!"

Hắn lập tức lo lắng nói, "Nhưng cho dù là nàng tin ngươi, cha nàng sẽ tin?"

"Có lẽ không tin."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Làm theo không lầm."

"Ngươi cũng ngưu bức." Đỗ Khang lại văng tục, "Vậy nhìn như vậy có phải đều nằm trong kế hoạch của lão Tống, mặc dù lão nhân gia ông ta chưa kịp nói xong liền ngất?"

"Có thể đi." Trương Thuật Đồng thấp giọng nói.

Vậy có lẽ không phải đơn thuần là một vụ tai nạn giao thông, nhưng trước khi xảy ra chuyện chủ nhiệm lớp đến tột cùng nghĩ đến cái gì, không ai biết được.

"Vậy hai người các ngươi cố gắng, ta tối nay dù sao chuẩn bị thức trắng, một tấc cũng không rời, lão Tống vừa tỉnh ta liền gọi điện thoại cho ngươi, cam đoan hắn tằng hắng một cái đều không lọt."

Lúc này Trương Thuật Đồng nhìn thấy một cái hố to.

Hắn bóp phanh lại, xe gắn máy trong nháy mắt giảm tốc:

"Ngươi cũng muốn bồi ta giày vò?" Hắn kinh ngạc nói.

"Nói gì vậy," Đỗ Khang cười nói, "Ta dựa vào ca môn, chúng ta đều giày vò đến mức này, đừng quản có tác dụng hay không, còn có cái gì không dám, nếu không phải ta hiện tại về không được, cao thấp cũng phải giúp ngươi cướp Cố Thu Miên ra."

"Được." Trương Thuật Đồng cũng cười.

Sau đó hai người cúp điện thoại.

Hắn đã không lo được cất kỹ điện thoại, khoảng cách vừa rồi báo giờ lại qua ba phút.

Năm phút trước, Đỗ Khang gọi điện thoại tới.

Nói chủ nhiệm lớp bàn giao.

Mười phút trước, Cố Thu Miên gọi điện thoại tới.

Nói muốn đi cùng mình.

Trương Thuật Đồng vừa mới nói trong điện thoại, chờ hắn đến lại nghĩ biện pháp.

Kỳ thật đã có biện pháp.

Mà lại là Cố Thu Miên chủ động nói ra.

Thái độ của nàng so với mình nói còn muốn kịch liệt hơn ——

Thiếu nữ chuẩn bị nhảy từ trên cửa sổ xuống.

Đúng vậy, chính là từ sân thượng tầng hai bên ngoài phòng nàng trực tiếp nhảy xuống.

Bởi vì trong phòng khách tất cả đều là người, nàng căn bản không có cách nào đi ra từ cửa phòng.

Trương Thuật Đồng lúc ấy liền sửng sốt, hắn vốn cho rằng Cố Thu Miên là tới chất vấn hắn vì cái gì muốn hành hạ như thế, tâm tình đối phương kích động, đoán chừng sẽ chịu một trận mắng lại bị nàng thét ra lệnh xám xịt về nhà, có thể nàng nói thẳng:

"Ta muốn đi theo ngươi!"

Trương Thuật Đồng lại hỏi:

"Vậy ba ngươi bên kia bàn giao thế nào?"

Lại bị nàng cường ngạnh đỉnh trở về:

"Không cần ngươi quan tâm!"

Cho nên Trương Thuật Đồng mặc kệ, hắn vòng qua hố to, lại lần nữa vặn động chân ga, hết tốc độ tiến về phía trước.

Giờ khắc này gió đêm gào thét, động cơ xe gắn máy cũng gào thét, hắn đè thấp thân thể, trong đầu tự hỏi làm như thế nào mang Cố Thu Miên ra.

Dựa vào một mình nàng rất khó nhảy từ lầu hai xuống.

Cho nên mình muốn chui vào trước.

Mà căn cứ thiếu nữ cung cấp tin tức, tối nay phòng thủ bên ngoài biệt thự yếu kém.

Ngoại trừ hai bảo tiêu lưu lại trên xe trực đêm, những người còn lại đều ở trong biệt thự.

Mà hai người kia đi ra mua bữa ăn khuya, còn chưa tới thời gian giao ban.

Cũng chính là nói hắn hiện tại lại muốn giành giật từng giây.

Thừa dịp đối phương vẫn chưa về, đánh một cái chênh lệch thời gian, tiếp Cố Thu Miên đi.

Bằng không đợi chiếc xe kia lái về dưới lầu, hết thảy đã trễ rồi, trừ phi hắn sẽ phi thiên độn địa.

Trương Thuật Đồng một mực chú ý đến thời gian, cũng một mực chú ý đến lượng dầu còn lại trong bình.

Hắn đếm thầm trong lòng, xe gắn máy chạy qua vùng ngoại thành, cuối cùng đi tới phía tây hòn đảo.

Hiện tại hắn đối với đường xá bên này không thể quen thuộc hơn được, cẩn thận đếm xem, số lần tới biệt thự so với về nhà mình đều nhiều.

Đường Hoàn Sơn đã ở trước mắt.

Hắn hoán đổi số, khống chế chiếc xe bò một khoảng cách.

Tiếp lấy dừng xe.

Không thể lại đi lên nữa.

Bốn phía yên lặng như tờ.

Tiếng động cơ sẽ kinh động bảo tiêu trong phòng.

Kế tiếp là một mình hắn độc hành.

Trương Thuật Đồng giấu chiếc xe ở trong bóng tối vách núi, lập tức cảm giác thứ gì đập vào trên mũ giáp.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai là tầng tuyết trên núi đang một chút xíu chồng chất, càng để lâu càng nhiều, sau đó rơi xuống phía dưới, tựa hồ chỉ cần phát ra một chút tạp âm liền sẽ dẫn phát tuyết lở.

Nhưng cũng không sao cả, cái này vốn là một cuộc hành động yên tĩnh.

Hắn lấy đèn pin từ trong xe ra, chiếu bốn phía một cái, không thấy được bóng người.

Đương nhiên sẽ không có.

Bởi vì thời gian Cố Thu Miên ngộ hại là tại rạng sáng.

Trương Thuật Đồng minh bạch, hắn bây giờ là đang cùng hai phe nhân mã giành giật từng giây.

Một phái là Cố phụ, muốn đuổi trước khi bảo tiêu trở về đón Cố Thu Miên đi.

Một phái là hung thủ, đồng dạng là đuổi trước khi đối phương đến, thần không biết quỷ không hay giấu nàng đi.

Mục tiêu hiện tại của hắn chính là bảo đảm Cố Thu Miên an toàn, đến mức hung thủ, liền giao cho bảo tiêu lưu tại biệt thự đối phó.

Căn cứ phán đoán ngày đó của Lộ Thanh Liên, nữ nhân tóc dài kia có thể giải quyết loại người bình thường như hắn, lại không phải đối thủ của mấy bảo tiêu võ trang đầy đủ kia.

Đương nhiên địa phương quỷ dị cũng có, ví dụ như Trương Thuật Đồng đến nay đều không nghĩ minh bạch đối phương làm thế nào tiến vào biệt thự.

Cho nên mới muốn đón nàng đi.

Cho nên nhất định phải mau chóng.

Trương Thuật Đồng thở một hơi thật dài, bước chân.

Con đường Hoàn Sơn này cũng đi rất nhiều lần.

Hắn trí nhớ rất tốt, chỗ nào dễ đi chỗ nào khó đi đã khắc sâu vào trong đầu, mặc dù bây giờ có chút suy yếu, nhưng không trở ngại Trương Thuật Đồng ép khô một tia thể lực cuối cùng, hắn cắn chặt răng, càng chạy càng nhanh, rất nhanh thở hồng hộc, cảm nhận được trái tim kịch liệt nhảy lên.

Một phút hai phút ba phút... Hắn dùng bước chân thay thế tính thời gian, mỗi đi hai bước tính là một giây, lần này hắn chỉ dùng mười lăm phút liền chạy tới bên ngoài biệt thự.

Thời gian đi tới mười giờ rưỡi.

Cảnh đêm yên tĩnh, bốn phía là vùng bỏ hoang phủ tuyết, xa xa nhìn sang, có thể nhìn thấy đèn tầng một biệt thự sáng..