Chương 120: 2012, sáng tạo tương lai (2)

Chương 120: 2012, sáng tạo tương lai (2)

Hai bảo tiêu kia còn chưa trở lại.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, nhưng biết khiêu chiến vừa mới bắt đầu.

Vẫn cứ muốn giành giật từng giây.

Nếu không lúc mang theo Cố Thu Miên đi xuống đường núi, bị bảo tiêu trở về vừa vặn đụng phải liền không xong.

Hắn tắt đèn pin, rất nhanh đi tới trước cửa chính biệt thự, Trương Thuật Đồng có chút may mắn mình từng tỉ mỉ nghiên cứu qua nó, mặc dù vẫn không hiểu rõ hung thủ làm sao chui vào, nhưng ít nhất biết mình làm như thế nào chui vào.

Trương Thuật Đồng còn biết trên cửa lớn có mắt điện tử, nếu như lúc này có bảo tiêu nhàm chán nhìn một cái màn hình, liền sẽ phát hiện có người đội mũ bảo hiểm lén lén lút lút đứng ở trước cửa, sau đó một đám người ma quyền sát chưởng lao ra đè hắn xuống đất.

Bởi vậy hắn đầu tiên là nhớ kỹ vị trí mật mã khóa, lại nghiêng người sang, giấu mình ở góc chết mắt điện tử, bằng ký ức ấn xuống một chuỗi chữ số.

Cơ hội chỉ có một lần, bởi vì cái khóa đáng chết này chỉ cần nhập sai mật mã một lần liền sẽ vang lên báo động trong phòng khách.

Cũng may hết thảy thuận lợi.

Theo tiếng tít nhẹ nhàng, khóa cửa mở ra.

Trương Thuật Đồng thậm chí biết bản lề cửa bên trái có chút gỉ, nếu như đẩy mạnh đến cái nào đó góc độ liền sẽ phát ra tiếng vang rợn người, hắn cẩn thận từng li từng tí chen người vào từ phía bên phải, lại nhẹ nhàng khép cửa lại, sau đó tiến vào tiền viện, rất nhanh nhìn vào sân thượng gian phòng tầng hai.

Màn cửa kéo ra, cửa sổ nửa mở, trong phòng lại tắt đèn.

Cũng không chờ Trương Thuật Đồng liên hệ với Cố Thu Miên, hắn đột nhiên nghe được tiếng mở cửa phòng, nguyên lai là một bảo tiêu đi ra hút thuốc.

Hắn thầm mắng một câu, vội vàng trốn đến dưới mái hiên.

Trương Thuật Đồng kiên nhẫn tính toán thời gian, cũng không chờ đối phương hút xong lại là một bảo tiêu đi ra, hai người nói chuyện phiếm tại cửa ra vào:

"Lại đi dạo một vòng?"

"Được, dù sao lão bản còn chưa ngủ, dạo chơi nhiều trước mắt hắn."

Nói xong hai người liền bật đèn pin, trận thế này thực sự không sai biệt lắm với diều hâu bắt gà con.

Trương Thuật Đồng là gà con, nhưng bất hạnh trong vạn hạnh, là hai người bọn họ sóng vai tuần tra, nếu như hai người chuyên nghiệp một chút chia làm hai đường bọc đánh, bao vây đến cuối cùng nhất định có thể phát hiện một tên khả nghi bắt cóc đại tiểu thư.

Trương Thuật Đồng thả nhẹ bước chân đi hậu viện.

Hậu viện lớn có thể, hắn trốn sau một cái cây rất lớn bất động, đột nhiên cảm thấy mình đối với nơi này còn quen hơn trong nhà.

Bảo tiêu rất nhanh chạy qua trước người, hắn nhẹ nhàng thở ra, đang suy nghĩ là đi ngay, hay là chờ đối phương trở về nhà lại nói.

Hắn rất nhanh hạ quyết tâm chuẩn bị chờ một chút, hết thảy cầu ổn, có thể lúc này có người thúc giục hắn.

Nói chính xác không phải người, mà là một cái đầu to lông xù, tựa hồ nhìn Trương Thuật Đồng đứng sau cây quá lâu, nó nhìn đến đều có chút không kiên nhẫn được nữa.

—— Con Doberman kia!

Trương Thuật Đồng tâm lại lần nữa nhấc lên.

Hắn tính sai một việc, con chó này thế mà không có xích, bất quá nghĩ đến cũng đúng, con Doberman này vốn là chó hộ viện, bình thường ăn nhiều cơm như thế, thời khắc mấu chốt chung quy phải có chút công dụng.

Nhưng ai có thể nghĩ đến nó sẽ đi một đường tới bên chân mình.

Mặc dù hắn tựa hồ thân quen với con chó này, nhưng mình đã rời đi biệt thự ròng rã một ngày, ai biết nó có thể trở mặt không quen biết hay không.

Trương Thuật Đồng trừng mắt nhìn tên to xác này, nghĩ thầm ngươi cũng đừng sủa, sủa ta nhất định để đại tiểu thư nhà ngươi cho ngươi nghỉ việc, nếu không đồng quy vu tận, dù nói thế nào ta cũng coi như cứu ngươi một mạng.

Cũng may hắn cầu nguyện thành thật, chó Doberman cũng nhìn hắn một chút, sau đó ngồi xổm xuống bất động.

Trương Thuật Đồng không hiểu ý nó, đến cùng là để cho mình đi hay là không để cho mình đi?

Hắn hồi nhỏ bị chó cắn qua, liền thăm dò tính vươn tay, lung lay trước mắt Doberman, cái đuôi Doberman cũng lắc lắc, không hổ là chó được Cố phụ chuyên môn đưa đến trên đảo, rất thông nhân tính.

Trương Thuật Đồng liền vỗ vỗ đầu của nó, trong lòng tự nhủ ngoan a, ta cũng không phải là người xấu, nói tốt cứu đại tiểu thư nhà ngươi liền nhất định sẽ cứu.

Chó Doberman nghiêng đầu nhìn hắn, hình như đang hỏi thật sao?

Đương nhiên là thật.

Trương Thuật Đồng không ngại lôi trích lời của lão Tống ra học thuộc lòng một lần, nếu như nó có thể nghe hiểu tiếng người.

Lập tức hắn phản ứng lại con chó này chỉ là do dự đối với mùi trên người mình.

Hắn dứt khoát vươn cánh tay, nguyên lai kiện áo lông kia khoác lâu, trên người mình đã lưu lại mùi của Cố Thu Miên.

Doberman xem hiểu ý hắn, tới gần hít hà, tiếp lấy né tránh sang bên cạnh.

Trương Thuật Đồng cũng đi ra từ sau cây, chậm rãi lui lại.

Con chó già kia liếc hắn một cái, quay đầu đi, bốn cái móng vuốt chậm rãi đi bộ, gặp quỷ chính là hắn lại có thể đọc lên ý tứ "Yên tâm" từ trên thân một con chó, hình như cuối cùng đợi đến người tiếp nhận công tác của nó.

Một người một chó hài hòa tạm biệt dưới bóng đêm.

Có thể Trương Thuật Đồng đột nhiên cảm thấy điểm này cũng không buồn cười.

Chuyện hắn muốn làm sau đó không phải chơi nhà chòi, không phải nói với chó ta muốn đón đại tiểu thư nhà ngươi đi, liền thật sự có thể đi thẳng một mạch.

Trong biệt thự có bảo tiêu có phụ thân nàng, ngoại trừ mình, còn có không ít người đang bảo vệ nàng.

Trương Thuật Đồng từng nói qua khó khăn nhất là làm ra quyết định, bởi vì mỗi làm ra một quyết định liền đại biểu cho ngươi phải gánh vác trách nhiệm tương ứng, lúc ấy Lộ Thanh Liên hỏi hắn vì cái gì hắn muốn gánh vác trách nhiệm này, hắn kỳ thật có chút trả lời không được, đành phải nói làm người không thể tự phụ.

Nhưng bây giờ Trương Thuật Đồng minh bạch.

Nếu như một nữ hài 100% không, thậm chí là 1100% 10000% tín nhiệm ngươi, vô luận thế giới bên ngoài là dạng gì, tại đêm tuyết này nàng đều phải nghĩa vô phản cố đi theo ngươi, liền điểm trách nhiệm ấy cũng không dám gánh vác thì nói gì bảo vệ tính mạng của nàng?

Đỗ Khang trêu chọc nói mỹ nhân ân trọng. Nhưng thật ra là phần tín nhiệm này càng nặng.

Lúc trước hắn không có nghiêm túc cân nhắc qua giá trị phần tín nhiệm này, chỉ cảm thấy Cố Thu Miên rất dễ bị lừa rất dễ dụ, nhưng sự thực là nàng một chút cũng không dễ lừa.

Trương Thuật Đồng nhỏ giọng đi đến dưới sân thượng, mới vừa lấy điện thoại ra chuẩn bị liên hệ với Cố Thu Miên, đối phương cũng đã hiển lộ thân ảnh trong bóng đêm.

Nguyên lai nàng thời khắc chú ý động tĩnh phía dưới.

Trương Thuật Đồng ngẩng đầu dưới ánh trăng.

Xem ra Cố Thu Miên cũng biết trong đêm rất lạnh, cho nên toàn thân trên dưới bọc quần áo thật dày, lúc này cũng không lo được làm điệu, gói mình như cái bánh chưng.

Có thể cái này tạo thành đối chiếu tươi sáng cùng đôi dép lê thật mỏng trên chân nàng, dép lê là kiểu dáng lộ gót chân, đêm như vậy chỉ là đứng ở bên ngoài liền sẽ đông cứng, chớ nói chi là đợi chút nữa còn muốn ngồi xe.

Nhưng Trương Thuật Đồng biết đó là bởi vì giày của nàng đều đặt ở dưới lầu, chỉ cần trở về lấy giày liền nhất định sẽ lộ ra sơ hở.

Trương Thuật Đồng liền nhìn nữ hài mang dép kia, nhìn nàng có chút lạnh nhạt lật ra ngoài lan can sân thượng, nghĩ đến là lần thứ nhất trong đời làm chuyện này, xung quanh yên tĩnh, bên tai chỉ có tiếng thở hổn hển của nàng.

Trương Thuật Đồng gật gật đầu với Cố Thu Miên, mở hai tay ra.

Hai người cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, chỉ dựa vào ánh mắt giao lưu.

Trương Thuật Đồng lại lần nữa đối mặt cặp mắt xinh đẹp mà tung bay kia, ánh mắt nàng phức tạp, là tức giận là quả quyết thậm chí bịt kín một tầng sương mù, lại duy chỉ có không do dự.

Có thể theo hai mắt Cố Thu Miên nhắm thật chặt, lông mi nồng đậm của nàng trùng điệp cùng một chỗ, mãi đến cuối cùng, Trương Thuật Đồng vẫn không thể nào đoán ra tình cảm ẩn chứa bên trong đôi tròng mắt kia.

Nhưng đã không trọng yếu.

Hoảng hốt ở giữa, hắn đột nhiên cảm thấy bức tranh này giống như đã từng quen biết, hắn cố gắng nhớ lại, nguyên lai là đêm mưa thứ sáu lúc trước, vì bài trừ hiềm nghi cho lão Tống, hắn gọi điện thoại dưới sân thượng, bên ngoài rất lạnh, sau đó một nữ hài mặc áo ngủ lộ ra thân thể, sẵng giọng với hắn:

"Đồ đần, ngươi có lạnh hay không a?"

Những thứ này đã là ký ức mai táng trong dòng sông thời gian.

Hắn nghĩ có chút tiếc nuối.

Có thể vậy thì thế nào đâu?

Hắn hình như đọc hiểu cái gì ẩn chứa trong đôi tròng mắt kia.

Không có quá khứ thì thế nào, bị triệt để lãng quên thì thế nào, chỉ cần còn dũng khí, còn có rất nhiều tương lai mới có thể sáng tạo.

Sau một khắc.

Kèm theo một tiếng kinh hô nhỏ bé.

Nữ hài tên là Cố Thu Miên từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong ngực hắn.

Ánh trăng là chứng kiến.

Trương Thuật Đồng ôm chặt lấy Cố Thu Miên..