Chương 121: "Tư Bôn" (1)

Chương 121: "Tư Bôn" (1)

Trương Thuật Đồng ôm lấy Cố Thu Miên.

Mùi thơm nồng đậm quen thuộc kia lại lần nữa đi tới bên cạnh.

Có thể lập tức thân thể của hắn liền không bị khống chế cắm đầu về phía sau.

Trương Thuật Đồng biết như vậy có chút mất mặt, nhưng không có cách, hắn thực sự không có gì khí lực.

Cuối cùng vẫn là Cố Thu Miên kéo hắn một chút, khó khăn lắm mới đứng vững.

Hai người nhìn nhau dưới bóng đêm.

Hai tay Cố Thu Miên còn vòng trên cổ hắn.

Mà tay hắn thì ôm eo nàng.

Cố Thu Miên giật giật bờ môi, muốn nói chút gì đó, cuối cùng chỉ là vươn tay, tựa hồ muốn sờ sờ trán của hắn.

"Không nóng, đi."

Trương Thuật Đồng tránh một chút, thấp giọng nói.

Hắn xoay người dẫn đường ở phía trước, làm sao có thể còn đang nóng, bị gió đêm thổi một đường, trán lại nóng bỏng cũng nên lạnh xuống.

Nhìn về hướng thư phòng một chút, chỉ có thể nhìn tới bên cạnh, nơi đó đèn sáng mơ hồ.

Hi vọng biệt thự cách âm thật tốt, Cố lão bản không nghe được động tĩnh bên ngoài.

Cũng may không có bảo tiêu lại đi ra hút thuốc, Trương Thuật Đồng kiểm tra mặt đất một chút, tuyết đọng trong viện sớm đã bị quét dọn sạch sẽ, sẽ không lưu lại dấu chân.

Hắn im lặng chỉ chỉ cửa lớn, ra hiệu Cố Thu Miên đi trước.

Hiện tại hắn nâng sự chú ý lên cao nhất, bất kỳ một điểm sơ suất nào cũng có thể thất bại trong gang tấc.

Hắn dùng đế giày lướt qua vị trí vừa rồi đã đứng, tiêu diệt một tia vết tích cuối cùng, trên đường chạy tới hắn liền nhắc nhở qua Cố Thu Miên, trước khi đi nhớ kéo tốt màn cửa đóng lại cửa sổ, ngẩng đầu nhìn qua, thiếu nữ từng cái làm theo.

Sau đó hai người cẩn thận xuyên qua viện tử, đi tới trước hàng rào, hắn lôi kéo tay Cố Thu Miên trốn vào điểm mù, nhẹ nhàng khép cửa lại.

Lại là một tiếng nhắc nhở điện tử.

Phảng phất tuyên bố hành động lần này thuận lợi kết thúc.

Bọn hắn lúc này mới có thời gian nói chuyện.

"Điện thoại của ngươi mang theo sao?"

"Đương nhiên mang theo..."

Nữ hài nhỏ giọng nói.

Sự quả quyết của nàng tựa hồ chỉ tồn tại ở một khắc nhảy từ sân thượng xuống, chờ thật sự đi cùng một chỗ, lại không biết nên nói cái gì.

Trương Thuật Đồng mở đèn pin, chiếu vào con đường phía trước, chủ động hỏi:

"Chân có lạnh hay không?"

"Có chút, ngươi đây?"

"Chân ta không lạnh."

"Ai hỏi chân ngươi, ta là hỏi ngươi sốt bao nhiêu độ."

"Không có đo."

"Ta sờ một cái."

Cố Thu Miên lôi góc áo của hắn.

Trương Thuật Đồng lắc đầu, nói cho nàng mình không có việc gì:

"Muốn đổi giày của ta hay không?"

"Không cần." Nàng lầm bầm nói, "Người nào giống ngươi ngốc như vậy, ta cũng không phải không biết đi tất."

Ta

"Ta nói bao nhiêu lần ta không có việc gì, ngươi làm sao lại là không nghe?"

"..."

"Ngươi buổi tối không cố gắng đi ngủ chạy ở bên ngoài cái gì, ngày lạnh như thế, ta lúc đầu đều chuẩn bị ngủ, ngươi cho rằng ta muốn đi ra cùng ngươi."

"..."

"Còn không phải hôm nay cả ngày ngươi đều đang gạt ta, ta ghét nhất người nói dối, ngươi người này thật đáng ghét."

"..."

"Còn có, từ ngày đó bắt đầu liền nói cái gì muốn mang ta đi ra, làm cho nghiêm túc như vậy, có thể ta hỏi ngươi ngươi lại không nói..."

"..."

"Đừng trách ta có được hay không."

"Trách ngươi cái gì?" Trương Thuật Đồng sững sờ, không nghĩ tới nàng đột nhiên nói ra một câu như vậy, "Người nào trách ngươi?"

Cố Thu Miên không trả lời, mà là hỏi:

"Ngươi lần này không có lừa gạt ta?"

"Không có lừa ngươi, ta có cái gì tốt trách ngươi." Trương Thuật Đồng quay đầu lại, nhìn mắt nàng, "Ta lại cảm thấy ngươi đừng trách ta là tốt rồi."

"Ta cũng không trách ngươi, vậy đi nhanh đi." Nàng thấp giọng nói.

Bọn hắn rất nhanh tới đường Hoàn Sơn.

Hắn biết Cố Thu Miên đi không nhanh, liền chậm rãi đi ở phía trước.

Mỗi đi một bước, Cố Thu Miên liền giẫm vào dấu chân hắn lưu lại.

Phía sau là kiến trúc cung điện đèn đuốc sáng trưng, đêm như thủy triều, bọn hắn đi xuyên qua trong bóng đêm đậm đặc, gió lạnh thì giống bọt nước thỉnh thoảng nhấc lên.

Giày dẫm lên mặt tuyết phát ra tiếng vang kẽo kẹt, Trương Thuật Đồng quên nghe ai nói qua, dạo bước trong đống tuyết là chuyện lãng mạn.

Hắn lúc trước không tin, hiện tại cũng không có lật đổ quan điểm này, lại cảm thấy ít nhất không có bao nhiêu hỏng bét.

Cố Thu Miên một lát sau còn nói:

"Lúc ngươi tới Chỉ Nhược gọi điện thoại cho ta."

"Người nào?"

"Chính là nữ sinh tóc ngắn kia. Ta phía trước không biết nàng sẽ thêm ngươi bạn tốt, nàng nói nàng lúc đầu nghĩ kích ngươi một chút, nhưng không nghĩ tới ngươi ở bệnh viện tiêm. Ta lúc ấy nếu biết ngươi ở bệnh viện, liền không gọi điện thoại cho ngươi..."

"Ngươi có gọi điện thoại hay không ta đều sẽ tới."

"Ta cảm thấy cũng thế." Cố Thu Miên nhỏ giọng nói, "Đồ đần."

Trương Thuật Đồng vốn muốn nói ngươi cũng không phải nhiều thông minh, nhưng gần nhất phát hiện Cố Thu Miên thực sự không ngốc, thế là ngượng ngùng nói ra khỏi miệng.

Nhưng kẻ không ngu làm sao lại đi ra cùng hắn đây.

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, liền chân thành nói:

"Cảm ơn ngươi, tin tưởng ta như vậy."

Có thể lời này nói chưa dứt, thịt mềm bên hông ngược lại bị nàng bấm một cái:

"Ai mà tin ngươi?"

Cố Thu Miên cuối cùng trừng mắt lên:

"Ngươi thật cảm thấy ta tin lời ngươi? Ở nhà đợi liền sẽ xảy ra chuyện? Mới chạy ra tị nạn?"

"Vậy bằng không thì sao?" Trương Thuật Đồng cũng bối rối.

Hắn trong lòng tự nhủ ta vừa rồi thế nhưng là cảm động rất lâu, đều bàn giao xong công tác cùng chó nhà ngươi, cam đoan với nó muốn làm một con ngựa tốt, kết quả ngươi căn bản không tin?

Cố Thu Miên nói:

"Ta hiện tại lại có hai món nợ không có tính với ngươi, mụ mụ ngươi đâu, nàng có biết ngươi phát sốt còn đạp xe ở bên ngoài hay không?"

"Ách, nàng không ở nhà..."

"Cho nên ngươi cho rằng ta muộn như vậy đi ra làm cái gì cùng ngươi, ngươi còn muốn mang ta tiếp tục chạy loạn? Ta là quản ngươi ngoan ngoãn về nhà đi ngủ!"

Cố Thu Miên nói xong liền nhìn chằm chằm mình không thả, hình như nhất định muốn hắn gật đầu mới sẽ tiếp tục đi xuống.

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ đáp ứng, mặc dù mình vốn không chuẩn bị mang theo nàng chạy loạn, nhưng bây giờ hình như trở thành nàng đi ra ngoài là vì bảo vệ mình giống như.

Hắn đang muốn hỏi một chút lúc nào lại thiếu ngươi hai món nợ, vừa muốn há miệng, trong dư quang nhìn thấy chùm sáng vừa mới tránh mà qua dưới sơn đạo.

—— Là xe hai bảo tiêu kia trở về.

Cố Thu Miên lập tức có chút nóng nảy, kéo tay hắn liền muốn chạy trở về.

Trương Thuật Đồng mới ý thức tới nàng kỳ thật vẫn luôn rất khẩn trương.

Chỉ là không có tùy tiện biểu hiện ra ngoài.

Suy nghĩ một chút cũng là, giấu diếm phụ thân giấu diếm một phòng toàn người lén lút chạy ra, thậm chí không cân nhắc làm như thế nào trở về, làm sao có thể không khẩn trương?

Lúc ấy nàng thọt một câu không cần mình quản, ý tứ của câu nói này không phải nói chính nàng có thể xử lý tốt, mà là nàng không muốn quản nhiều như vậy, chỉ có đầu óc nóng lên.

Cố Thu Miên một mực là một nữ hài tử cảm tính.

Trương Thuật Đồng vội nói đừng hoảng hốt đừng hoảng hốt, ta trên đường tới liền cân nhắc qua trường hợp này, đã sớm tìm tới địa phương ẩn thân.

Trương Thuật Đồng nhớ tới lời tiểu y tá kia, đối phương nói đừng nói lời nói suông, Trương Thuật Đồng cố ý dỗ dành nàng, liền nói không nghĩ tới a, ta còn có con bài chưa lật, kinh lịch lúc trước chứng minh câu nói này có đặc công đối với nàng, Cố Thu Miên nghe có chút ngốc, quả nhiên không còn bối rối, nàng kéo căng tiếu ý ở khóe môi, nguýt hắn một cái:

"Đến lúc nào rồi!"

Bọn hắn đi tới một chỗ vách núi lõm xuống.

Hắn đi lên lúc còn mang theo kiện áo lông màu đen kia —— vốn là sợ Cố Thu Miên lạnh —— hiện tại thì sung làm đồ rằn ri, tung ra sau ngăn tại rìa ngoài, cho dù đèn xe chiếu vào phía trên, không nhìn kỹ sẽ chỉ tưởng rằng tảng đá.

Hai người áp sát vào cùng nhau, hô hấp lẫn nhau gần trong gang tấc, mắt Cố Thu Miên lấp lóe trong bóng tối, nàng nhẹ nhàng phun ra khí tức ấm áp, có thể cảm nhận được bộ ngực chập trùng..