Chương 122: Ngày hôm qua tái hiện (1)

Chương 122: Ngày hôm qua tái hiện (1)

Điện thoại đang vang lên.

"Ngại quá, ta nhận cú điện thoại trước."

Trương Thuật Đồng xin lỗi nói.

Hắn lại quay người ra phòng bệnh, tựa hồ có thể nghe được tiếng lòng u oán của tiểu y tá:

—— Ngươi đã chạy lần thứ tư, may mắn không cho ngươi quấn lên kim.

Nhưng Trương Thuật Đồng lần này không có ý định chạy, chỉ là nhận cú điện thoại, trên thực tế hắn có thể đoán được Nhược Bình muốn nói gì, mấy người liên hệ một mực không gãy, lúc truyền nước, ba người bọn hắn thỉnh thoảng sẽ trò chuyện vài câu trên QQ.

"Làm sao vậy?"

Cố Thu Miên cũng đi theo đến, Trương Thuật Đồng giải thích nói:

"Ngươi ngồi trước một lát, bằng hữu của ta hỏi ta cảm cúm có khỏe hay không, ta nói vài lời liền trở về."

Hắn một bên ấn nút nghe, vừa đi về phía cửa sổ hành lang.

"Đến bệnh viện?" Nhược Bình cũng có chút buồn ngủ.

"Ân, Lộ Thanh Liên vẫn là đi?" Trương Thuật Đồng biết mục đích nàng gọi cú điện thoại này.

Giữa trưa tạm biệt về sau, Nhược Bình liền mời Lộ Thanh Liên đi trong nhà làm khách, hai người vẫn đợi đến buổi tối.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, Trương Thuật Đồng chuẩn bị hơn 11 giờ rút kim, tiếp Lộ Thanh Liên chạy tới biệt thự ngồi chờ hung thủ, hai người hợp tác căn cứ vào mục đích khác biệt, lại có một mục tiêu giống nhau ——

Trương Thuật Đồng muốn bảo vệ Cố Thu Miên, mà Lộ Thanh Liên muốn tìm được người kia.

Nhưng bây giờ tình huống lại thay đổi, Cố Thu Miên bị mình rất đột nhiên đón đi ra, thế là vừa rồi tại siêu thị, Trương Thuật Đồng liền dành thời gian nói tin tức này cho hai người.

"Đi, ta không có khuyên nhủ." Nhược Bình oán giận nói, "Đây chính là ngươi không đúng, nói tốt buổi tối có việc, nhân gia đợi lâu như vậy, kết quả sắp đến đầu lật lọng."

Trương Thuật Đồng đành phải nói xin lỗi xin lỗi, ai bảo kế hoạch không bằng biến hóa lớn.

"Xin lỗi ta có làm được cái gì." Nhược Bình còn nói, "Ta chính là cảm thấy Thanh Liên nơi đó có chút, nói như thế nào đây, có chút lẻ loi trơ trọi, ta lúc đầu muốn đi tiễn nàng, kết quả nàng nói không cần, có thể nghỉ ngơi một chút buổi trưa tại trong nhà cũng rất cảm tạ."

Trương Thuật Đồng nghe vậy có chút áy náy, nói tốt giúp Lộ Thanh Liên đi tìm người kia, cũng là mình chủ động đưa ra hợp tác, nàng vì thế sái chân chạy cùng mình hai ngày, lời đáp ứng đều làm đến, cho dù bán tín bán nghi đối với thuyết pháp "Giả Lộ Thanh Liên" cũng không có nói cái gì, kết quả mình sai hẹn trước.

Hắn bên trên một cái điện thoại khuyên Lộ Thanh Liên giao chuyện này cho bảo tiêu là được, nhưng Lộ Thanh Liên không có đồng ý, nàng không nói rõ trước mặt Nhược Bình, nhưng Trương Thuật Đồng biết, tìm tới người kia là sự tình trong miếu, mà nàng là người coi miếu, không quản Cố Thu Miên có bị đón đi ra hay không, nàng cũng sẽ không từ bỏ.

Tựa như thứ bảy tuần trước Trương Thuật Đồng đạp xe về nhà, đồng dạng đụng tới Lộ Thanh Liên một người đi đường trong màn đêm, trường bào bồng bềnh.

Bởi vậy tại thời điểm tiếp cận 11h, nàng liền rời đi từ nhà Nhược Bình, một mình đi tới phụ cận biệt thự.

Nhà đám bạn thân tại phía bắc đảo nhỏ, biệt thự tại phía nam, thuần dựa vào hai chân đi tới, muốn dự lưu một giờ trở lên.

Trương Thuật Đồng cũng không có biện pháp tiễn nàng, trước không nói xe gắn máy đã hết dầu, chính hắn đều phân thân thiếu phương pháp.

"Nàng có bàn giao qua cái gì hay không?" Trương Thuật Đồng lại hỏi.

"Có thể bàn giao cái gì, tính tình Thanh Liên ngươi cũng không phải không biết, liền nhàn nhạt gật gật đầu, nói vừa bắt đầu cũng không có trông chờ qua ngươi, dù sao ngươi đi cũng là cản trở."

"Câu nói sau cùng là chính ngươi thêm a?"

"Thế mà bị ngươi phát hiện."

Trương Thuật Đồng nặn nặn sống mũi:

"Ta nhìn tình huống, tận lực lại đi một chuyến."

"Vẫn là thôi đi." Nhược Bình xem thường ngăn cách micro đều có thể nhìn thấy, "Đừng trách ta nói chuyện khó nghe, ngươi bây giờ đi có thể làm gì, Thanh Dật có phải đã nói qua cho ngươi, chuyện gì đều ôm lên người mình là biểu hiện tự phụ, xin nhờ nhận rõ điểm tình huống bản thân có được hay không."

Được

"Cho nên ngươi bây giờ ở đâu?" Nhược Bình lại hỏi.

"Đã không sao, mới vừa tìm địa phương nghỉ ngơi."

"Nha, chia sẻ xuống cảm thụ tư bôn cùng nữ sinh?"

"Nào có cảm thụ gì, ngoại trừ mệt mỏi chính là lạnh, lại nói nào có chạy tới bệnh viện."

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói.

Hắn quay đầu nhìn hành lang, thỉnh thoảng sẽ có người đi qua, mặt nền đá terrazzo màu xanh sẫm tại buổi tối rất đen, xa xa nhìn sang giống như là bị bóng tối nuốt hết, có thể đối với người mới trở về từ băng thiên tuyết địa mà nói, đã là cảm giác yên tâm lớn lao.

"Kể cho ngươi một trò cười trước khi ngủ có nghe hay không?" Trương Thuật Đồng cuối cùng có tâm tư đùa một chút.

"Cái gì?"

"Đi bệnh viện tư nhân mới kêu Tư bôn, ta cái này nhiều nhất kêu công chạy."

"Ách, không buồn cười."

"Đừng đi..."

Nhược Bình lúc này mới cười một tiếng:

"Xem ra ngươi bây giờ là thật không có chuyện."

"Ân, nhanh ngủ, còn lại ta tự mình tới liền tốt, trong bệnh viện rất an toàn, đừng thức."

Trên thực tế buổi tối đó không riêng hắn đang chờ, đám bạn thân cũng đang chờ, Đỗ Khang chờ lão Tống tại đảo bên ngoài, Nhược Bình cùng Thanh Dật thì là nhịn đến hiện tại.

Tất cả mọi người khốn phải ngáp.

"Tốt tốt tốt, " Nhược Bình bất đắc dĩ nói, "Ta nhìn ta liền không nên bồi ngươi nhịn đến trễ như thế, chờ một buổi chiều chuyện gì đều không có, sợ bóng sợ gió một tràng. Lão Tống trước khi đi nói ngươi lên cơn, để cho chúng ta mấy cái bao dung ngươi một chút, hiện tại bao dung đã đủ hay chưa?"

"Đủ, đương nhiên đủ."

"Được rồi, nghe giọng nói của ngươi đều nhanh đứng không yên, " Nhược Bình quan tâm nói, "Từ hôm qua liền bắt đầu giày vò, giày vò đến bây giờ cũng coi như được như nguyện, yên tâm nghỉ ngơi một lát a, ngày mai ta cùng Thanh Dật đi bệnh viện nhìn ngươi, bất quá đừng hi vọng có giỏ quả a."

"Nào dám trông chờ, ngủ ngon."

Hai người cúp điện thoại.

Trương Thuật Đồng ngáp một cái, lại tìm ra QQ Thanh Dật, vốn là muốn mượn đối phương chiếc xe, nhà hắn có chiếc mô tô, nhưng muộn như vậy đi ra đưa xe sẽ rất phiền phức, cũng không thể để cho hắn đi bộ về nhà, cũng liền coi như thôi.

Trương Thuật Đồng cẩn thận nhớ lại một chút, thứ năm ngày đó hắn cùng lão Tống trở về biệt thự, thứ sáu chạy ở bên ngoài, cũng chính là nói, xe đạp của mình còn dừng tại trường học.

Hắn chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi lại đi đạp xe trong trường học, bệnh viện cách trường học không tính quá xa, đi bộ chưa đến mười phút.

Mà xe đạp mặc dù chậm hơn xe gắn máy nhiều, nhưng không có thời gian có thể đuổi, trước khi trời sáng đưa Cố Thu Miên đến liền được.

Cứ như vậy quyết định.

Hắn lại giải thích vài câu cùng Thanh Dật, Thanh Dật bên kia trở về ngủ ngon, Trương Thuật Đồng thu hồi điện thoại trở về phòng bệnh.

Trong phòng bệnh tiểu y tá đang nói chuyện cùng Cố Thu Miên, nhìn hắn đi tới vẫy tay đứng dậy.

"Thật sự là phiền phức." Trương Thuật Đồng lại lần nữa nói cảm ơn với đối phương, "Nơi nào có nước nóng?"

"A, trong phòng phối dược có phích nước nóng, đợi chút nữa tìm chén tự mình rót đi." Tiểu y tá nói, "Trước đi theo ta đi, thừa dịp hiện tại không vội vàng, tỷ tỷ mang hai ngươi đi."

Nàng nói xong dẫn đường ở phía trước, gót thấp cùng giày y tá giống như đạp nhịp trống nhẹ nhõm, cuộc sống ca đêm khô khan rất lâu không thấy chuyện thú vị như vậy, mặc dù có hơi phiền toái, nhưng dù sao cũng mạnh hơn so với hầu hạ những con ma men nôn tắc nghẽn khí quản kia, hơn nữa mạnh hơn nhiều.

Cái này khiến nàng nhớ lại thời học sinh, mỗi nữ hài tử đều sẽ làm mộng đẹp bạch mã vương tử đến đón mình, mỗi nam sinh đều hi vọng có thể mang theo cô nương ưa thích đi tới chân trời góc biển, đương nhiên những thứ này thường thường sẽ không thực hiện.

Nàng dùng ánh mắt còn lại tò mò đánh giá nữ hài sau lưng.

Thật là một tiểu cô nương rất xinh đẹp rất tươi đẹp, có tóc đen nhánh cùng da thịt trắng noãn, cứ việc trên thân bọc mấy tầng y phục thật dày, lại khó nén khí chất đặc thù của nàng, không hợp nhau cùng gian phòng bệnh cũ kỹ này.

Loại nữ hài tử này đứng ở trong đám người cũng sẽ chuyện đương nhiên trở thành tiêu điểm, nhưng bây giờ đi một đôi dép bông thấp kém, màu đỏ chót, đôi dép bông kia đoán chừng mới vừa mở ra phong không lâu, còn có thể ngửi thấy một trận mùi nhựa như ẩn như hiện..