Chương 122: Ngày hôm qua tái hiện (2)

Chương 122: Ngày hôm qua tái hiện (2)

Nàng vốn cho rằng đây là một nữ hài rất ngoan ngoãn, tựa như tiểu muội muội nhà bên, nửa đêm xuất hiện ở đây khẳng định là giấu diếm người trong nhà a, cùng một chỗ với một nam sinh sẽ khẩn trương sợ hãi a, vốn định đi sang ngồi an ủi đối phương vài câu, tiểu y tá lại phát hiện mình sai.

Nữ hài kia chỉ là gật gật đầu nhẹ nói phiền phức, thậm chí chủ động hỏi tên của nàng, nói ngày sau muốn chào hỏi một tiếng với viện trưởng bọn hắn cảm ơn một phen.

Tiểu y tá xác thực cả kinh không nhẹ, nghĩ thầm thiếu niên, ngươi đến cùng ngoặt trở về một cô nương dạng gì?

Nàng phải thừa nhận đó là một cô nương rất cao lãnh, chỉ có lúc nói chuyện với thiếu niên mới sẽ cười cười, vểnh lên cái miệng nhỏ a trừng trừng mắt a, một bộ điệu bộ tiểu nữ sinh, xem bọn hắn hai người nói chuyện kỳ thật thật có ý tứ.

Cho nên nàng có chút muốn giúp đỡ đôi thiếu niên thiếu nữ "Cùng đường mạt lộ" này, tiểu y tá đi tới cuối hành lang, mở ra một gian phòng:

"Là ở nơi này, phòng VIP của VIP bệnh viện, bình thường nha, ta thỉnh thoảng cũng tới ở đây trộm lười một lát."

Nói xong nàng bật đèn lên, một cỗ mùi nước thuốc so với ánh đèn càng nhanh nhào lên.

Trương Thuật Đồng nhìn vào bên trong, nguyên lai là một phòng quan sát, bày biện một cái giường cùng hai cái ghế, giường là cái giường đơn rất hẹp rất cứng, phía trên phủ lên ga giường y dụng dùng một lần màu xanh, yên tĩnh, đơn sơ, nhưng giải quyết tình hình khẩn cấp.

Không cần chen lấn ở trong phòng bệnh tràn đầy mùi lạ chính là vạn hạnh.

Hắn hiện tại thật cần tìm một chỗ nghỉ ngơi thật tốt một hồi. Trong lòng mới vừa buông lỏng, ai ngờ tiểu y tá lại trêu đùa:

"Hai ngươi cũng đừng làm chuyện xấu a."

Cố Thu Miên nghe vậy lỗ tai liền có chút đỏ, hung hăng liếc xéo hắn một cái, Trương Thuật Đồng nghĩ thầm lời nàng nói ngươi trừng ta làm cái gì.

Nhưng tiểu y tá đã vẫy tay đi xa, tiếng dép lê rất là vui sướng.

"Đi thôi." Cố Thu Miên nhỏ giọng đẩy hắn ở phía sau.

Trương Thuật Đồng chú ý tới trên cửa sổ để điều khiển từ xa, muốn mở điều hòa, lại chú ý tới cửa sổ giữ lại một khe nhỏ, bèn đóng cửa sổ lại, sau đó không có gì khác có thể làm.

Trương Thuật Đồng là một người am hiểu làm kế hoạch, nhưng kế hoạch của hắn nhiều nhất đến bước "Làm sao mang Cố Thu Miên an toàn ra" lại hoàn toàn không nghĩ qua sau đó nên làm cái gì.

Đóng cửa lại, trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có điều hòa treo máy hô hô thổi gió mát.

Cố Thu Miên cũng ngồi đến trên ghế, hai người ngồi cạnh không xa không gần, nàng nhìn chằm chằm đôi dép bông màu đỏ đến xuất thần. Trương Thuật Đồng nhìn sang, nàng phát hiện, liền giấu chân vào bên trong một chút.

"Ngươi ngủ trước đi." Trương Thuật Đồng chỉ chỉ giường, "Ta nhìn xem ngươi."

"Ai muốn ngươi nhìn..."

"Vậy ăn bánh bích quy?" Hắn xé ra túi đưa tới.

Cố Thu Miên liền bốc lên một mảnh cắn một miếng nhỏ.

Trương Thuật Đồng lật ra hai cái ly giấy dùng một lần từ trong ngăn kéo, lại hỏi nàng uống nước nóng hay không?

Nàng lại đoạt lấy chén:

"Ta đi lấy, ngươi ngồi xuống không nên động."

Trương Thuật Đồng không có sính cường, nhìn Cố Thu Miên ra cửa.

Lần này cuối cùng không sao.

Hắn nghĩ thầm.

Dây cung trong đầu cuối cùng có thể thư giãn một tí.

Trương Thuật Đồng mí mắt lại bắt đầu đánh nhau.

Hắn đứng lên hoạt động một chút trong phòng, quan sát một vòng, mới hiểu được vì cái gì tiểu y tá gọi nó là gian phòng VIP của VIP.

Gian phòng quan sát này bên trong lại có cái TV.

Mặc dù kích thước rất nhỏ, vẫn là máy treo tường, nhưng tìm tới TV ở bệnh viện trên đảo là bao nhiêu yêu thích, tựa như ngươi nhìn thấy một đại tiểu thư đi đôi dép bông thấp kém đồng dạng.

Tốt a, Trương Thuật Đồng cũng thừa nhận đôi dép lê hắn mua thực sự rất xấu, đoán chừng Cố Thu Miên cũng rất ghét bỏ, nếu không phải đôi dép lê nguyên bản của nàng ướt.

Hắn mở TV, trong TV chiếu phim hoạt hình, là kênh trung ương 14, xem ra tiểu y tá kia rất có tính trẻ con.

Hắn nhàm chán lật kênh, tìm tới kênh trung ương 6, nhớ tới kênh này thường xuyên chiếu phim, mà Cố Thu Miên thích xem điện ảnh.

Trong TV còn chiếu quảng cáo, không biết tiếp xuống sẽ chiếu cái gì.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm đêm này vượt qua trong phim ảnh cũng không tệ.

Lúc này Cố Thu Miên bưng hai ly nước nóng trở về.

"Xem phim a?"

"Ngươi uống nước trước." Nàng nhăn mũi bất mãn nói.

Tốt

Trương Thuật Đồng tiếp nhận chén nước, cảm thấy đại tiểu thư càng ngày càng có khí thế, mà mình lăn lộn lâu như vậy vẫn là mã tử, nhiệt độ của nước thích hợp, công phu hắn chậm rãi uống nước, Cố Thu Miên đã kéo ghế dựa qua.

TV nơi này thực sự quá nhỏ, nếu như ngồi phân tán liền muốn nghiêng đầu, cho nên bọn hắn sóng vai ngồi cùng một chỗ, yên tĩnh mà nhìn chằm chằm vào màn hình, chờ đợi quảng cáo truyền hình xong.

Trương Thuật Đồng đưa bánh bích quy cho nàng, nàng liền cầm một mảnh, miệng nhỏ ăn.

"Bánh bích quy gì a?"

"Ta không có nhìn kỹ, tựa như là bánh bích quy bữa sáng, vị táo đỏ?"

"Ta lúc trước chưa ăn qua."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ngươi chưa ăn qua quá bình thường, loại bánh bích quy bữa sáng này năm khối tiền liền có thể mua một bao lớn, số lượng nhiều bao ăn no hàng đẹp giá rẻ, tựa như Chocolate thay mặt nhựa ca cao một dạng, bị giấu ở khu vực đại tiểu thư tuyệt đối sẽ không tiếp xúc đến.

Tựa như đại tiểu thư hẳn là cũng sẽ không xem tivi giết thời gian tại một phòng quan sát bệnh viện nhỏ, nói ra đều muốn để người chê cười, là bộ TV Sony trong biệt thự không đủ lớn vẫn là cái ghế sofa da nghé con kia không đủ mềm?

Nhưng động tác nàng ăn bánh bích quy rất tự nhiên, con mắt xem tivi cũng hết sức chuyên chú, trong phòng dần dần ấm áp, Trương Thuật Đồng nhìn nàng cởi áo khoác xuống, lộ ra một kiện áo len rất tinh xảo, tương phản càng lớn.

"Không có đeo khăn quàng cổ kia a?" Trương Thuật Đồng liếc nhìn nàng một cái.

"Khăn quàng cổ ở dưới lầu."

Nha

Cố Thu Miên mặc một kiện áo lông rất dài cùng một kiện áo vest nhỏ tu thân, bên ngoài lại bọc một tầng áo phao, hay là Trương Thuật Đồng nói thế nào nàng tối nay như cái bánh chưng.

Nàng cảm thấy trong phòng nóng, cởi toàn bộ những y phục này xuống, có thể cởi toàn bộ xuống lại có chút lạnh, Trương Thuật Đồng rất có ánh mắt đưa kiện áo lông màu đen kia cho nàng, nàng nhận lấy khoác lên người.

"Làm sao bẩn như thế?"

"Ta dùng nó đựng vỏ hạt dưa." Trương Thuật Đồng yếu ớt nói.

"Hơn nữa thối quá."

"Có sao?" Trương Thuật Đồng cảm thấy mình đã rất yêu quý bộ y phục này.

"Làm sao không biết, " nàng hít hà cổ áo lông, trợn mắt nói, "Tất cả đều là mùi trên người ngươi, chính là thối."

"Xin lỗi xin lỗi, ta cho rằng trên thân ta không có hương vị."

"Chính ngươi ngửi không được." Nàng khẽ nói.

"Vậy mặc áo lót?"

Nữ hài lại đặt ngón tay tại trên môi:

"Ai nha ngươi người này thật ồn ào, không nên quấy rầy ta xem phim."

Trương Thuật Đồng liền nhìn nàng bọc lấy kiện áo lông kia, miệng nhỏ ăn bánh bích quy, nếu như ăn xong rồi Trương Thuật Đồng sẽ chủ động đưa bao bì tới, nàng nhìn chằm chằm TV cầm lấy một khối, nhìn thấy hình quảng cáo vui cũng sẽ cười, đây là một buổi tối yên tĩnh, ánh trăng rất đẹp.

Sau đoạn mở đầu điện ảnh, Trương Thuật Đồng cũng nhìn về hướng màn hình.

"Thì ra là nó a." Hai người đồng thời lẩm bẩm nói.

Kênh trung ương 6 thích nhất chiếu một chút mảng lớn kinh điển nước ngoài.

Điện ảnh là 《 Roman Holiday 》.

"Có ý tứ gì?" Trương Thuật Đồng không khỏi hỏi.

"Ta hình như xem qua bộ điện ảnh này."

"Điện ảnh kinh điển như vậy ta đều xem qua, chớ nói chi là ngươi."

"Ta là trong mộng mơ tới, ta hình như xem qua điện ảnh này trong trường học, mà lại là buổi tối."

Trương Thuật Đồng sững sờ:

"Thật hay giả?"

"Muốn tin hay không, ngươi không phải cũng suốt ngày nói mình nằm mơ."

"Còn có những người khác sao?"

"Nhớ không rõ." Cố Thu Miên khẽ chau mày hồi ức, "Hơn nữa hình như không có xem hết."

"Phải không?" Hắn nhẹ nói: "Vậy lại xem một lần a, ta bồi ngươi xem hết."

Ân.