Chương 123: Mưa rơi phiêu đãng đêm (1)

Chương 123: Mưa rơi phiêu đãng đêm (1)

Túi bánh bích quy bữa sáng kia rất nhanh trống một nửa.

Trương Thuật Đồng bắt đầu hồi ức bộ điện ảnh này nói cái gì.

Nó hình như từ đầu tới đuôi đều đang nói một việc:

Nếu như ngươi biết một việc sẽ không thể tránh khỏi hướng đi kết thúc, mà kết quả lại không cách nào thay đổi.

Ngươi sẽ làm thứ gì?

Nhưng đây là cảm giác sau khi xem lúc trước.

Hiện tại thì lại khác.

Trương Thuật Đồng may mắn mình dùng hết một điểm dầu cuối cùng trong xe gắn máy, sửa kết quả này trước khi nó hướng đi kết thúc.

Hắn một bên nhìn chằm chằm màn hình, một bên phát tán tư duy, kết quả xấu nhất trong dự tưởng, đơn giản là sau 0 giờ hung thủ tới cửa, Cố phụ mang theo bảo tiêu bắt được người, đang muốn báo bình an cùng nữ nhi, lại phát hiện người không thấy, lúc này hắn mang theo Cố Thu Miên trở về, mặc dù chuyện lén lút chạy ra sẽ bị phát hiện, nhưng ít nhất chứng minh không phải một chuyến tay không.

Đến lúc đó hi vọng sẽ không bị đại lão bản trách móc.

Nhưng bị trách móc cũng không có biện pháp.

Hắn lại có chút buồn ngủ:

"Ta đi rửa mặt."

Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng đi ra cửa phòng.

Cùng một bộ điện ảnh cùng một người, thời gian cùng địa điểm khác biệt, tâm cảnh khó tránh khỏi khác biệt, sự chú ý của hắn kỳ thật rất khó tập trung đến trên màn hình, đều đang nghĩ còn có chỗ nào làm không tốt, Cố Thu Miên có phải thật sự an toàn hay không... Nhưng thật ra là nội hao ở bên trong.

Duy nhất có chút áy náy khả năng là bên phía Lộ Thanh Liên.

Trương Thuật Đồng không quá lo lắng tính mạng của nàng an toàn, chỉ vì Lộ Thanh Liên đã giao thủ qua cùng đối phương, huống chi trong biệt thự cũng có bảo tiêu, vừa có gió thổi cỏ lay liền sẽ quấy nhiễu, hắn đã đáp ứng Cố Thu Miên không còn đi ra, lần này hắn không có sai hẹn, nhưng người hắn làm ra ước định không chỉ một, cuối cùng vẫn là sai hẹn, sau khi ngươi làm ra một lựa chọn một con đường khác sẽ tự nhiên mà biến mất, nhân sinh bất quá cũng chỉ như vậy.

Nhược Bình nói đến cũng đúng, chính mình lúc này đi cũng là cản trở, làm người không thể tự phụ, không có cái gì không phải là mình không thể, chung quy phải cải tà quy chính, hắn lẩm nhẩm những lời này rửa mặt, lúc ngẩng đầu lên lại, bị sắc mặt của mình giật nảy mình.

Nguyên lai là tấm gương bệnh viện quá bẩn, bẩn đến gương mặt đều trở thành màu xám trắng, lại khó nén uể oải, hắn nhìn xem nước đọng bẩn thỉu phía trên, cuối cùng thở dài.

Lại sờ trán một cái, hình như lại bắt đầu nóng.

Bước chân hắn lơ mơ trở về phòng quan sát.

Phòng quan sát phòng quan sát, tên như ý nghĩa tự nhiên là dùng để quan sát, trên cửa có một cái cửa sổ nhỏ hình tròn, tình huống trong phòng có thể nhìn một cái không sót gì.

Trương Thuật Đồng bước chân rất nhẹ, hắn vốn định trực tiếp đẩy cửa đi vào, lại cách cửa sổ phát hiện lông mi Cố Thu Miên đang một chút xíu trùng điệp.

Nguyên lai nàng cũng rất buồn ngủ.

Bất quá ráng chống đỡ giữ vững tinh thần.

Là có chuyện gì không yên tâm đâu?

Trương Thuật Đồng đẩy cửa ra, nàng tựa như bừng tỉnh, dùng sức trừng mắt nhìn:

"Ngươi hết sốt không có?"

"Tốt nhiều, " Trương Thuật Đồng nói, "Nếu như nhịn không được ta liền đi bên cạnh tiêm một mũi, nào có người sẽ bị bệnh tại trong bệnh viện, đần."

"Nha." Nàng hậu tri hậu giác gật đầu.

Trương Thuật Đồng ngồi đến bên người nàng, hỏi nàng còn muốn tiếp tục xem phim hay không, nàng nói đương nhiên, ta nói tốt muốn bồi ngươi xem hết nha.

Kì thực hai người đều đang đánh nhau cùng mí mắt, hình như đều nghĩ ngao cho đối phương ngủ trước, mình mới có thể yên tâm nhắm mắt lại.

Nhưng nàng làm sao có thể sống qua mình, Trương Thuật Đồng nhìn xem đầu nàng chậm rãi rũ xuống, tiếng hít thở biến nhỏ, liền bánh bích quy cũng không ăn.

Trận so đấu này đè xuống nút tạm dừng.

Bởi vì điện thoại Trương Thuật Đồng lại vang lên.

Lão Tống lại tỉnh một lần, ngay mới vừa rồi, lão nhân gia ông ta tựa hồ nghiện đấu tranh cùng thuốc tê, lại là chỉ để lại một câu, tiếp lấy đã hôn mê.

"Hắn nói để chính ngươi đi ký túc xá hắn, động tác phải nhanh, kéo ra cái ngăn kéo thứ hai, nơi đó có CMND của hắn, nằm viện muốn dùng, có thể thanh toán, chụp tấm hình gửi tới liền được, hắn có đồ vật để lại cho ngươi."

Đỗ Khang nguyên thoại là dạng này.

Tống Nam Sơn là một nam tính trưởng thành tương đối không đáng tin cậy.

Hắn lần thứ nhất ráng chống đỡ tỉnh lại là vì làm Nguyệt Lão.

Lần thứ hai tỉnh lại là vì thanh toán phí nằm viện.

Đây cũng là nguyên thoại của Đỗ Khang.

"Rất gấp?"

"Hắn tỉnh lại câu nói đầu tiên liền nói chuyện này, ta cảm thấy rất cấp bách đi."

"Ta đã biết."

Trương Thuật Đồng không nói thẻ căn cước, bởi vì không thể nào là thẻ căn cước, trọng điểm câu nói kia có hai cái, một cái là để cho hắn "Một mình" đi ký túc xá, một cái khác là có đồ vật để lại cho mình.

Câu "Là ta sai rồi" kia đến cùng chỉ cái gì, Trương Thuật Đồng muốn biết rõ vấn đề này.

Hắn biết ký túc xá lão Tống ở đâu, phụ cận trường học, đi bộ chừng mười phút.

Trương Thuật Đồng nhìn thời gian, bây giờ là 11 giờ 20 phút.

"Còn muốn đi ra sao?" Cố Thu Miên có chút không vui hỏi.

"Đương nhiên không đi."

Hừ

"Hừ cái gì?"

"Ngươi vừa rồi rõ ràng muốn đi ra ngoài."

Trương Thuật Đồng vừa rồi xác thực đứng lên, nhưng hắn lại ngồi trở lại trên ghế, cảm thấy chuyện gì đều không quan trọng bằng qua cái rạng sáng này.

"Xin lỗi xin lỗi." Hắn vì tự chứng minh trong sạch, dứt khoát đưa chìa khóa xe gắn máy cho Cố Thu Miên, nữ hài đoạt lấy, lại hừ một tiếng, tựa như là ý tứ tính ngươi thức thời.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm ngươi làm sao không sai biệt lắm với thu tiền riêng của ta?

Hắn nguyên bản hiếm hoi xoắn xuýt một lần, hiện tại Cố Thu Miên tại bên ngoài biệt thự, hắn đạp xe tới bệnh viện trên đường đặc biệt đi vòng điểm đường, chọn nơi có vết bánh xe mà đi, an toàn thì an toàn, nhưng Trương Thuật Đồng vẫn cảm thấy không thể lưu nàng một người tại cái này.

Tính toán, chờ buổi tối đó đi qua lại nói tốt.

Vừa vặn giống như đáp ứng nàng, xem hết bộ Roman Holiday này.

Mặc dù trong lòng vẫn là có chút bất an, nhưng sau khi đánh định chủ ý ngược lại không còn nôn nóng, tâm hắn một chút xíu bình tĩnh trở lại, nhìn xem Cố Thu Miên lại đang làm đấu tranh cùng mí mắt, bất quá Cố đại tiểu thư có lông mi nồng đậm, cho nên nói thật dễ nghe điểm, nàng nhưng thật ra là đánh nhau cùng lông mi, thề phải phân cái thắng bại.

Trương Thuật Đồng thấy thế cười cười, biết nàng khốn phải quá sức, hôm nay hát một ngày, lúc đầu đều chuẩn bị đi ngủ, lại đột nhiên bị mình mang ra.

Gian phòng nho nhỏ cho người cảm giác an tâm, hắn điều chỉnh âm thanh TV nhỏ đi, Trương Thuật Đồng cũng khốn phải quá sức, mí mắt cũng một chút xíu khép lại.

Nhưng mà sau một khắc, hắn đột nhiên bừng tỉnh bởi vì một trận hàn ý.

Boong tàu.

Tàu thủy.

Mặt hồ.

Trương Thuật Đồng sửng sốt.

Chờ một chút, hắn không phải ngủ rồi sao? Ở phòng quan sát bệnh viện, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

Hắn đánh giá tay mình, mờ mịt nhìn xung quanh, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, lại hồi tố đến tám năm sau? Làm sao có thể, Cố Thu Miên ngay tại bên cạnh mình, hơn nữa hắn biết dấu hiệu phát động hồi tố là thế nào, thế giới trước mắt đều đang chấn động, tiếp theo là cảm giác linh hồn xuất khiếu... Nhưng lần này hắn nhắm mắt lại lại mở ra liền trở về.

Cái này không giống hồi tố, càng giống là một giấc mộng.

Trương Thuật Đồng lại phát hiện càng nhiều dị thường, trên boong thuyền chỉ có một mình mình, bầu trời xa xa u ám, tầng mây như tích, tiếng sầm đùng đoàng nổi lên ở trong đó, trên mặt hồ bao phủ sương mù dày đặc, căn bản thấy không rõ chạy đến phương nào rồi.

Thế giới hoàn toàn biến hóa, cái này... Thật là thuyền về đảo nhỏ sao?

Hoa một tiếng, nước mưa như trút nước mà xuống.

Một nam nhân che dù đi ra từ trong khoang thuyền.

"Quả nhiên a." Nam nhân khẽ thở dài, "Ngươi vẫn là quên.".