Chương 123: Mưa rơi phiêu đãng đêm (2)

Chương 123: Mưa rơi phiêu đãng đêm (2)

"Ngươi là..." Trương Thuật Đồng nghe giọng nói này quen tai, y phục một nháy mắt bị làm ướt, đang chật vật lau đi nước trên mặt, hắn kinh ngạc nói, "Thanh Dật?"

"Đây là cơ hội ngoài định mức." Mặt Thanh Dật bị che bên dưới ô che mưa màu đen.

"Có ý tứ gì?"

"Ta không thể nói, nói ngươi liền rốt cuộc trở về không được." Đối phương nói xong câu đó liền trầm mặc, một lát hắn còn nói, "Cố Thu Miên."

Cố Thu Miên?

Trương Thuật Đồng đã không rảnh đi hỏi ngươi làm sao đột nhiên nhấc lên Cố Thu Miên, trái tim của hắn nhảy một cái, "Nàng lại chết?"

Nam nhân nhẹ nói, "Nàng không chết, nhưng những năm này trôi qua cũng không được tốt lắm."

"Nàng làm sao..."

"Đây là lần cơ hội ngoài định mức."

Cơ hội gì cơ hội gì có thể hay không nói rõ ràng, uy uy đại ca, ngươi là bệnh trung nhị cũng không phải người đố chữ, Trương Thuật Đồng có ý nói chút lời dí dỏm ở trong mơ, có thể huyệt thái dương hắn thình thịch trực nhảy, quả thực đau đầu muốn nứt, đột nhiên một chút cảm xúc rất bi thương hiện lên ở trong lòng, một chút hình ảnh hiện lên, tuyết dạ, một chiếc xe đạp, biệt thự, thiếu nữ thút thít, nam nhân cùng nữ nhân trong vũng máu, huyệt thái dương nam nhân có một cái huyết động, một cây súng lục nắm tại trong tay hắn, tiếp theo là di ảnh đen trắng, tang lễ long trọng... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?!

Cũng không chờ hắn nhớ tới càng nhiều, Thanh Dật còn nói:

"Năm 2012 ngày 9 tháng 12, rạng sáng, ngươi làm ra lựa chọn không tính sai lầm, nhưng cũng không tính chính xác. Hiện tại ngươi trả giá một chút đại giới, tìm tới cách dùng khác của 'Nó' cho nên ngươi để cho ta thay thuật lại một câu."

"Lời gì?" Trương Thuật Đồng vô ý thức hỏi.

Tiếp lấy ngữ khí Thanh Dật đột nhiên thay đổi, hắn lạnh lùng nói:

"Đi ký túc xá."

Đi ký túc xá!

Một đạo lôi quang nổ vang tại đỉnh đầu.

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên mở mắt ra.

Hắn vọt lên từ trên ghế, nhưng sau đó uể oải càng sâu đánh tới, Trương Thuật Đồng lại lực bất tòng tâm rơi xuống về trên ghế, trái tim nhảy lên kịch liệt.

Trong tầm mắt là gian phòng quen thuộc, hắn lại về tới một khắc phía trước, phòng quan sát trong bệnh viện, trên TV nho nhỏ chiếu điện ảnh đen trắng, điều hòa thổi gió mát, mùi nước thuốc chui vào xoang mũi, trong tay thì là một túi bánh bích quy bữa sáng sắp ăn xong, mà tại bên cạnh hắn là một nữ hài đang ngủ, cảnh đêm yên tĩnh, tuế nguyệt tĩnh tốt, hết thảy như trước.

Trương Thuật Đồng lập tức nhìn về hướng điện thoại, thời gian là 11 giờ 21 phút, cái này hình như thật là một giấc mộng, hắn vừa rồi chỉ là không cẩn thận ngủ rồi, có thể thấy được quỷ chính là gặp ác mộng, mơ tới rất nhiều đồ vật loạn thất bát tao, mà không phải thật sự phát động hồi tố, thời gian hiện thực như thường lệ trôi qua, nhưng khiếp sợ khó tả đã cắm rễ ở trong đầu.

Hắn nhớ lại câu nói kia.

"Đây là cơ hội ngoài định mức."

Cơ hội ngoài định mức? Vẫn là nói mấy ngày nay hắn một mực khẩn trương quá độ? Thế cho nên nằm mơ cũng bắt đầu lải nhải?

Trương Thuật Đồng bực bội vuốt vuốt mặt, hắn lại hồi tưởng lại điện thoại Đỗ Khang, chẳng lẽ nói mình sót đầu mối gì, không đúng, phải nói vô ý thức cảm thấy nên đi ký túc xá nhìn xem, cho nên nằm mơ đều mơ tới cái này?

Lão Tống bên kia nói rất gấp, chuyện đầu tiên đối phương bàn giao sau khi tỉnh lại là kiện này, liền đại biểu hết thảy thái độ.

Rạng sáng hình như thật là một thời khắc vô cùng trọng yếu, lựa chọn của hắn sẽ quyết định hướng đi tương lai.

Cái gì gọi là lựa chọn không tính chính xác cũng không tính sai lầm?

Đây chẳng lẽ là thể hiện tiềm thức?

Có thể hắn muốn để Cố Thu Miên ở lại chỗ này một mình đi ký túc xá?

Bệnh viện đương nhiên an toàn, có thể Trương Thuật Đồng cảm thấy còn kém chút cái gì.

Bất quá rất nhanh không cần xoắn xuýt.

Hắn nghe được một trận huyên náo trong hành lang, vội vàng đi ra ngoài, nhìn thấy tiểu y tá đang do dự cùng một nam nhân tại hành lang, nguyên lai là một gã say rượu, không biết nổi điên làm gì, đang dây dưa không thả đối với nàng.

Hắn vừa định tiến lên hỗ trợ, bởi vì gã say rượu kia đã hùng hùng hổ hổ bắt đầu động thủ động cước, tiểu y tá là người tốt, về tình về lý hắn đều nên giúp một chút, nhưng mà sau một khắc ——

Bịch một tiếng, chỉ thấy tiểu y tá một cái nâng cao chân, váy y tá bó sát người mở cái cao xiên, trực tiếp đá gã say rượu lên tường.

Phù phù một tiếng, nam nhân trượt xuống trên mặt đất.

Uy uy, thật hay giả, Trương Thuật Đồng sững sờ tại chỗ.

Nơi này thật là bệnh viện sao, hoặc là nói y tá thật sự có thể đối xử bệnh nhân như thế sao?

Chẳng lẽ nói hắn còn chưa tỉnh?

"Đừng mách lẻo ta a, nể tình hạt dưa."

Ai ngờ đối phương đột nhiên cười cười, vân đạm phong khinh phủi tay, trực tiếp kéo gã say rượu đi vào.

Trương Thuật Đồng vội vàng theo tới, nhìn thấy tiểu y tá kéo lấy đối phương vào phòng phối dược, sau đó không chút hoang mang lấy ra tăm bông cồn i-ốt, bắt đầu khử trùng đối với gã say rượu, chính là bộ vị nàng vừa mới trúng đích.

"Tỷ tỷ năm đó thế nhưng là đội tuyển đối kháng tỉnh." Nàng nói.

"Thật hay giả, ngươi không phải y tá sao?"

"Đả thương đối thủ thôi, chung thân cấm thi đấu, liền giải nghệ, vừa vặn có chút nghiên cứu đối với chấn thương."

"..."

Trương Thuật Đồng đột nhiên nghĩ đây quả thực là một hộ vệ từ trên trời rớt xuống.

"Nếu như ta hiện tại đi ra ngoài một chuyến, có thể hay không phiền phức chiếu cố bằng hữu của ta một chút, ta rất nhanh liền trở về."

"Còn không yên tĩnh a?" Đối phương ném tăm bông vào thùng rác.

"Lão sư nơi đó có chút việc, ta muốn đi qua một chuyến."

"Ngươi thật là đủ bận rộn..." Tiểu y tá thở dài nói tốt, "Kỳ thật có người tuần tra, nhưng ngươi đều nói thì ta giúp một tay nhìn xem."

Vũ lực trị dạng này có lẽ so ra kém Lộ Thanh Liên, nhưng đoán chừng thả thành phố cũng là quán quân, còn mạnh hơn mình nhiều lắm.

Hiện tại hai tầng bảo hiểm có, Trương Thuật Đồng lần nữa nói cảm ơn, hắn trở lại phòng quan sát, suy nghĩ một chút không đánh thức Cố Thu Miên.

Nhìn ra ngoài cửa sổ, ký túc xá cách nơi này cũng không tính quá xa, hắn vừa rồi mượn chìa khóa xe đạp của tiểu y tá, vừa đi vừa về mười phút đồng hồ đầy đủ.

Hắn kéo áo khoác lại cho kỹ, quay người đi xuống cầu thang.

Hắn đạp lên một chiếc xe đạp nữ, gió lạnh thổi, đầu xe lập tức có chút lắc lư, Trương Thuật Đồng phun ra một đạo trọc khí, hắn đang suy nghĩ mình có phải hay không có chút xúc động, vẻn vẹn bởi vì một giấc mộng lại đột nhiên chạy ra.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ đã không có gì có thể nói, tất nhiên đi ra, vậy liền tận lực cưỡi nhanh, sau đó nhanh lên trở về, tinh lực cùng thể lực đều đang báo nguy, thuần túy là ký ức bắp thịt cùng xương cốt chống đỡ lấy hắn cưỡi đi xuống.

Thời gian là 11 giờ 30 phút, vô luận như thế nào đều có thể đuổi về trước rạng sáng, mà tiếp qua nửa giờ, hắn sẽ đến ngày chủ nhật ngày 10 tháng 12.

Đây là một ngày rất trọng yếu, Cố Thu Miên ngộ hại ngay tại ngày này, lúc trước hắn cũng phát động hồi tố tại rạng sáng, đương nhiên hiện tại xoắn xuýt ý nghĩa rạng sáng không lớn, bởi vì Cố Thu Miên sớm đã thoát ly hiểm cảnh, bánh xe ép qua tuyết đọng thật mỏng trên mặt đường, ánh trăng thê lương, chỉ là không biết phần cuối đêm tuyết này ở đâu.

Có lẽ không có một kết luận, chỉ quyết định ở hắn có còn muốn giày vò đi xuống hay không.

Nếu như muốn, cái kia một mực đen vành mắt nhịn đến mặt trời mọc coi như kết thúc.

Nếu như không muốn, vậy liền nằm xuống thiếp đi, sau khi tỉnh lại chính là sáng sớm.

Ánh trăng kéo bóng lưng của hắn thật dài, trên đường yên tĩnh, chỉ có một mình hắn, làm bạn chính là túi nilon loạn bay.

Sau sáu phút, Trương Thuật Đồng cưỡi đến dưới lầu túc xá.

Hắn mở đèn pin lên lầu, đây là một tòa khu nhà ống, xây dựng vào thế kỷ trước, không hề có ban công riêng, đẩy cửa ra chính là sân thượng thật dài, nhà vệ sinh cũng là dùng chung, loại này ngày đi tiểu đêm muốn ôm cánh tay chạy đến bên ngoài, cách âm càng là không sai biệt lắm với không có... Nói thực ra điều kiện gian khổ phải có thể..