Chương 123: Mưa rơi phiêu đãng đêm (3)

Chương 123: Mưa rơi phiêu đãng đêm (3)

Trương Thuật Đồng liền muốn, nếu là dùng ánh mắt người bề trên nhìn, lão Tống lẫn vào là có chút thảm, rõ ràng là giáo viên thành phố, có biên chế có bát cơm ổn định, không nói bao nhiêu tuổi trẻ tài cao, nhưng cũng coi như bản lĩnh đủ cứng, điểm trung bình tiếng Anh hai lớp 9 cực cao, lúc liên khảo có thể vượt qua một chút trường học thành phố;

Không nói nhiều phong lưu phóng khoáng, nguyện ý trang phục một chút cũng là soái ca, đi ra xem mắt rất có thị trường a, kết quả nhất thời nghĩ quẩn chạy tới trên đảo, hiện tại sắp bôn ba, mỗi ngày lẫn vào cùng chiếc Ford Focus kia của hắn, hiện tại Ford Focus cũng không có, trở thành đầu lưu manh triệt triệt để để.

Trương Thuật Đồng nhớ tới gian phòng lão Tống tại cánh bắc tầng hai, đến trước cửa mới phát hiện lão nhân gia ông ta không nói chìa khóa ở đâu. Trương Thuật Đồng thở dài, dùng chân ép ép thảm trước cửa, đây là một người thô kệch, thô kệch làm sao lại tùy thân mang chìa khóa đâu, không biết ngày nào liền mơ mơ hồ hồ mất đi, khẳng định muốn giấu ở dưới thảm.

Quả nhiên, hắn lật ra một cái chìa khóa đơn độc.

Trương Thuật Đồng bịt mũi mở cửa, nói thực ra hắn có chỗ tưởng tượng đối với một nam nhân độc thân có thể lôi thôi tới trình độ nào, nhưng trên thực tế bên trong đã không có quần lót ném loạn, cũng không có bít tất có thể đứng ở trên đất, ngược lại quét dọn cực kỳ sạch sẽ.

Chạy sai chỗ?

Trương Thuật Đồng đang chuẩn bị lui ra ngoài lại xác nhận một lần, lại phát hiện một chồng bài thi trên bàn viết chữ, tốt a, xem ra đây quả thật là ký túc xá lão Tống.

Hắn đóng cửa bật đèn lên, đây là gian phòng nhỏ chừng ba mươi mét vuông, không phân phòng khách phòng ngủ, vào cửa chính là toàn bộ, từng nơi bị thu thập cực kỳ chỉnh tề, một cái giường một cái bàn viết chữ là đồ dùng trong nhà duy nhất, một cái lò vi sóng một cái tivi nhỏ là đồ điện gia dụng duy nhất, đồ điện gia dụng đoán chừng là đồ cũ thị trường đãi, bị hắn dùng một dây kẽm vặn tại trước giường, như vậy thì có thể đắc ý mà nằm ở trên giường uống rượu xem bóng đá.

Trương Thuật Đồng sợ ngây người.

Bởi vì chính là một gian phòng đơn sơ mà nhỏ hẹp như thế, bên trong thế mà chất đầy ảnh chụp, một người hai người, nữ nhân hoặc nam nữ chụp ảnh chung, nam nhân trong tấm ảnh đương nhiên là Tống Nam Sơn tuổi trẻ, nữ nhân thì là một cô nương để tóc ngắn, không phải bao nhiêu xinh đẹp, nhưng con mắt rất lớn, cười lên sẽ lộ ra lúm đồng tiền.

Trương Thuật Đồng một nháy mắt có chút thanh tỉnh, hắn quay đầu đánh giá bốn phía, thân ảnh nữ nhân ở khắp mọi nơi, bị treo ở đầu giường được bày tại bệ cửa sổ bị đặt ở mặt bàn, thậm chí còn có dán tại trên tường, đây không phải là ảnh nghệ thuật chuyên môn quay chụp, chỉ là từng tấm ảnh sinh hoạt đơn giản mà thôi, lão Tống nói hắn năm đó nghèo phải xem tràng điện ảnh đều phải trốn vé, tự nhiên không phải hạng người có thể chụp ảnh, những ảnh sinh hoạt kia đoán chừng là dùng di động chụp, có bóng lưng lúc trời chiều, có chụp ảnh chung lúc du lịch, có bộ dạng tóc tai rối bời lúc mới vừa rời giường, cũng có nâng một cái kẹo đường tại công viên trò chơi.

Thời gian những hình này thành tượng ít nhất tại bốn năm trước đây, bởi vì cô nương tóc ngắn trên tấm ảnh chính là qua đời tại bốn năm trước, pixel điện thoại bốn năm trước có thể nghĩ, nói khó nghe chút kêu rác rưởi phải có thể, nếu như đặt ở khối màn hình nhỏ hai ba tấc Anh kia còn có thể xem, nhưng hôm nay bọn họ bị rửa thành ảnh chụp, phóng to thật nhiều lần, sớm đã mơ hồ không rõ.

Những ký ức kia từ lâu mơ hồ không rõ đi.

Hắn lại liếc mắt nhìn ảnh chụp trong phòng, trong lòng thay lão Tống cảm thấy chút đắng chát, sinh hoạt trên đảo nhỏ buồn tẻ phải có thể, có thể bị rõ ràng chia làm hai bộ phận đi làm tan tầm, ngoại trừ lái xe loạn đi dạo, nam nhân không có bao nhiêu xã giao cùng giải trí, mỗi lần tan tầm về nhà đều sẽ nhìn thấy những hình này, một người ở tại trong gian phòng này, Trương Thuật Đồng chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy tâm tình nặng nề phải có thể.

Có thể hắn tạm thời không muốn đi nghiên cứu chi tiết nguyên nhân, bởi vì hiện tại còn có chính sự muốn làm, chờ chuyện này triệt để kết thúc, liền mua chồng bia cùng lão sư say một cuộc tốt, cái gì vị thành niên không thể uống rượu, kệ hắn đi chết.

Nhưng nói đến bia hắn xác thực nhìn thấy mấy cái lon nước rải rác từ bàn viết chữ, còn có đồ uống vận động Red Bull, những cái bình này bị chồng chất tại trên bệ cửa sổ, khung cửa sổ kim loại gỉ đến kịch liệt, cửa sổ không có đóng nghiêm, bài thi trên mặt bàn bị thổi lên một góc, Trương Thuật Đồng phí hết lớn kình mới khép nó lại được.

Hiện tại hắn tìm tới cái ngăn kéo thứ hai dưới bàn viết chữ, ở trong đó sắp xếp từng cây thuốc, phía trên bày biện một tấm thẻ căn cước, thẻ căn cước này tuyệt không phải thứ hắn muốn tìm.

Có lẽ căn bản cũng không phải là một vật phẩm mang tính thực chất?

Trương Thuật Đồng nhìn một chút ảnh chụp xung quanh, phải thừa nhận những hình này để cho hắn xúc động, nhưng cũng không thể thật chỉ là những vật này, hắn nghĩ thầm thật chẳng lẽ là sợ bóng sợ gió một tràng, luôn cảm thấy ký túc xá có manh mối trọng yếu bao nhiêu, kỳ thật cũng không có.

Trương Thuật Đồng nặn nặn sống mũi, hắn lại nghĩ tới giấc mộng kia, hình ảnh lóe lên ở trong mơ, nam nhân ngã trong vũng máu, chẳng lẽ nói hung thủ còn mạnh hơn so với mình nghĩ, nhiều bảo tiêu như thế cũng không phải đối thủ?

Có thể hắn rõ ràng nhớ tới còn mơ tới một cây súng, một nam nhân cầm một cây súng, là tự sát... Đầu hắn loạn có thể, cuối cùng ngồi ở trên giường, chuẩn bị chải vuốt mạch suy nghĩ, có trời mới biết Trương Thuật Đồng đuổi đến có nhiều gấp, hắn sau khi tỉnh lại liền một khắc không ngừng đi tới ký túc xá, cho tới bây giờ mới có rảnh thở một cái.

Giường dưới thân là một cái giường khung sắt rất cứng, đầu giường lại bày biện một cái tủ gỗ thật nhỏ, lộ ra không hợp nhau.

Trương Thuật Đồng tâm niệm vừa động, hắn nhìn về hướng tủ đầu giường, cái tủ có hai tầng ngăn kéo.

Nếu như Đỗ Khang không có thuật lại sai lầm, lão Tống nói đồ vật lưu cho mình tại ngăn kéo tầng thứ hai, lại duy chỉ có không nói là ngăn kéo chỗ nào, lúc ấy Trương Thuật Đồng nghĩ hắn có thể nâng cao thuốc tê tỉnh lại đã rất không dễ dàng, bỏ sót một chút chi tiết rất bình thường.

Có thể hắn hiện tại mới phát hiện, nguyên nhân không cần cẩn thận bàn giao, vẻn vẹn bởi vì có ngăn kéo chỉ có hai món đồ dùng trong nhà.

Một là bàn viết chữ, để CMND của hắn cùng thuốc lá chưa từng rời tay.

Một là tủ đầu giường, bên trong là cái gì tạm thời không biết, lại hoặc là nói, đối phương giao quyền lựa chọn cho mình.

Đối với một nam nhân mà nói, bên trong bàn làm việc có thể cất giấu bí mật việc quan hệ thân gia tính mệnh, nhưng vô luận trọng yếu bao nhiêu, vĩnh viễn không sánh bằng đồ vật trong tủ đầu giường, ngoại trừ quần lót cùng áo mưa bên ngoài, có thể để cho ngươi mỗi đêm trước khi ngủ đều có thể duỗi duỗi tay liền sờ được, nhất định là một khối bí mật mềm mại nhất trong lòng ngươi.

Trương Thuật Đồng kéo tủ đầu giường ra, bên trong nằm một cuốn sổ tay.

Sổ tay có đóng gói bằng da màu đen, nhìn qua giống như là trường học mở hội phát, hắn sờ lên bằng da phía trên, đã phát dính phát cứng rắn, có tuổi đời.

Trương Thuật Đồng lật ra trang thứ nhất, bên trong là chữ viết quen thuộc, xem ra là nhật ký của lão Tống.

Câu nói đầu tiên là ——

"Vân, ta hôm nay lại nhìn thấy ngươi.".