Chương 124: Một mạng thông quan (thượng) (1)

Chương 124: Một mạng thông quan (thượng) (1)

"Vân, ta hôm nay lại nhìn thấy ngươi."

Trương Thuật Đồng lập tức trầm mặc.

Hắn có thể phản xạ có điều kiện chia tách ra ý tứ mỗi một chữ, ví dụ như nữ nhân tên "Vân" này là tên bạn gái lão Tống, lại ví dụ như quyển nhật ký này hẳn là sau khi bạn gái hắn qua đời mới viết, bởi vì lão Tống loại thô kệch này làm sao lại có thói quen ghi nhật ký, vẫn còn so sánh như lão Tống nói hắn lại nhìn thấy... Thật là nhìn thấy, mà không phải mơ tới sao?

Trương Thuật Đồng nhìn thấy ngày tháng cuối cùng.

Ngày 16 tháng 12 năm 2008.

"Quả nhiên."

Hắn tự nhủ.

Trương Thuật Đồng buổi tối lúc truyền nước đã trao đổi qua cùng đám bạn thân, lão Tống lúc trước đến cùng phát hiện cái gì mới sẽ đột nhiên đi ra ngoài, Nhược Bình nói giống như là nhìn thấy người nào đó, có thể hắn biết đối phương căn bản không có người quen ở trên đảo.

Chỉ có chính Trương Thuật Đồng biết, có một người như vậy, hơn nữa là một người chết đi, mới sẽ để cho lão Tống thất thố như vậy.

—— Người chết phục sinh.

Bởi vậy hắn lúc ấy trong lòng hiện ra phỏng đoán kinh khủng này, chỉ bất quá lão Tống bên kia một mực hôn mê bất tỉnh, không cách nào tính ra càng nhiều kết luận.

Hắn duy nhất không nghĩ tới chính là thời gian lão Tống nhìn thấy bạn gái cũ đã qua đời thế mà sớm như vậy, tính toán đúng lúc là bốn năm trước, Trương Thuật Đồng trong lòng đột nhiên mát lạnh, bởi vì ý vị này, đối phương có thể mới vừa tham gia xong tang lễ bạn gái không lâu.

Đây rốt cuộc là một cọc chuyện cũ phủ bụi bao nhiêu năm?

Đã từng có chút đồ vật mơ hồ xuyên qua trong đầu tại một khắc này, làm một cái suy đoán đơn giản tốt.

Lão Tống đã nhìn thấy bạn gái cũ đã qua đời sau bữa cơm trưa hôm nay.

Lão Tống đuổi theo ra đi, sau đó gặp tai nạn xe cộ.

Lão Tống biết mình đang bảo vệ Cố Thu Miên.

Lão Tống sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất, là để cho mình tiếp Cố Thu Miên rời đi biệt thự, đồng thời xác nhận nàng thoát ly nguy hiểm.

Như vậy, hung thủ kia đến cùng là ai?

Có liên lạc hay không cùng Cố Thu Miên ngộ hại?

Có lẽ đáp án không cần nói cũng biết.

Manh mối chân chính quả nhiên giấu ở gian phòng nhỏ này.

Trương Thuật Đồng phi tốc lật bản bút ký đến trang kế tiếp.

Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách xác nhận nữ nhân lão Tống nhìn thấy này, đến cùng phải hay không bạn gái cũ đối phương.

Bởi vì trước đây từng có tiền lệ, mình từng nhìn thấy một "Giả Lộ Thanh Liên" ở bên cấm khu.

Trang thứ hai nhật ký là một tấm ảnh dán vào, có thể thấy được ảnh chụp đã ố vàng, rất là mơ hồ, hắn cẩn thận phân biệt, phát hiện ảnh chụp là lén lút quay chụp, một bên khung ảnh lồng kính còn lộ ra tay lái xe, hẳn là trong xe.

Mà trên tấm ảnh chính là nữ nhân tóc ngắn kia, nàng đứng ở một bên đất hoang mọc cỏ dại, thời gian là mùng 1 tháng 1 năm 2009.

"Là ngươi sao?"

Lão Tống lạc khoản.

Trang thứ ba.

Vẫn là một tấm hình, nhưng tấm hình này chỉ có bóng lưng, bóng lưng đồng dạng là một cô gái tóc ngắn.

Nhưng rõ ràng có thể nhìn ra, nữ nhân này ăn mặc khác biệt cùng trong một tấm hình phía trước, Trương Thuật Đồng không rảnh đi phân biệt khác biệt trên thân cao thân thể các nàng, bởi vì chính lão Tống hình như đều không có phân rõ, cho nên ròng rã một trang đều đang để trống.

Lạc khoản là mùng 3 tháng 1.

Trang thứ tư:

"Ta lại nhìn thấy ngươi, có thể ngươi vẫn là giống như lúc trước một dạng, đột nhiên liền chạy xa."

Một trang này thậm chí không có ảnh chụp, có lẽ là biến mất quá đột ngột căn bản không có đập tới.

Trang thứ năm:

"Ta đi báo cảnh sát, ta thật sự sắp bị giày vò đến điên rồi, người kia đến cùng phải hay không ngươi, nếu như là ngươi thì tốt biết bao. Có thể ta nhìn tận mắt di thể ngươi hạ táng... Hi vọng hết thảy thuận lợi."

Mùng 4 tháng 1 năm 2009.

Trang thứ 6:

"Kết quả tìm kiếm đi ra, cảnh sát nói ta thương tâm quá độ, xuất hiện ảo giác, ta còn nghĩ qua nói cho phụ mẫu ngươi, nhưng bọn họ còn không chịu gặp ta, là lỗi của ta, đêm đó không có đưa ngươi trở về."

Ngày 11 tháng 1 năm 2009.

Trương Thuật Đồng sững sờ, hắn đột nhiên nhớ tới ngày đó đi trong sở công an, lão Tống từng là quen biết cũ cùng một cảnh sát họ Vương, lão Tống nói chuyện năm đó làm phiền ngươi, cảnh sát thì nói sự kiện kia không nên nhìn quá trọng, chung quy phải buông tay... Lúc trước Trương Thuật Đồng không hiểu bọn hắn đang nói cái gì, hiện tại có đáp án.

Nguyên lai lão Tống thật sự đi báo án, vì tìm kiếm bạn gái cũ đã qua đời kia.

Trang kế tiếp:

"Ta đã quyết định tốt, từ chức công tác thành phố, tới toà đảo này định cư, phụ mẫu không hiểu rõ lắm, hiệu trưởng cũng tìm ta nói chuyện qua, khuyên ta đi ra, nhưng bọn hắn căn bản sẽ không biết ta thấy được cái gì, đương nhiên, coi như nhìn thấy cũng sẽ không tin, a, người nào có thể tin ta nhìn thấy một người đã qua đời đâu."

Mùng 1 tháng 2 năm 2009.

Lại xuống một trang:

"Công tác đã giao tiếp tốt, nơi này là địa phương ngươi lớn lên, ngươi nói qua thích nhất là đi dạo bên hồ, còn nói trên núi có một tòa thần miếu, ta còn chưa kịp đi, những ngày này ta một mực đang lái xe tìm ngươi."

Mùng 3 tháng 2.

Trương Thuật Đồng lại lật một trang, lần này hắn cuối cùng có thu hoạch, trên giấy ố vàng dán vào một tấm ảnh tóc vàng, là mặt bên một cô gái tóc ngắn, hắn cẩn thận phân biệt, tựa như là đập tới tại trong thành khu.

"Quyết định của ta là đúng, mặc dù lần này còn không có đuổi kịp ngươi, nhưng sẽ có một ngày sẽ tra rõ ràng chuyện này, ngươi còn sống, đang chờ ta tìm tới ngươi, đúng không?"

Ngày 10 tháng 2.

"Hôm nay nghỉ, ta lái xe vây quanh đảo xoay năm vòng."

Ngày 15 tháng 2.

"Ngươi thật giống như đột nhiên biến mất, Vân."

Ngày 20 tháng 2.

"Ta đã chạy hết tất cả con đường trên đảo."

Ngày 25 tháng 2.

"Ngươi triệt để biến mất từ trong cuộc sống của ta."

Mùng 1 tháng 3.

"Có lẽ thật là ảo giác."

Mùng 5 tháng 3.

"Có thể ta không tin."

Ngày 10 tháng 3.

Trương Thuật Đồng càng lộn càng nhanh, mãi đến hắn phát hiện một tấm ảnh mới.

Ảnh chụp mơ hồ không rõ, hắn cẩn thận phân biệt, lại phát hiện mơ hồ không phải hoàn cảnh quay chụp, mà là bản thân đối tượng quay chụp.

Nữ nhân kia cũng không phải cô gái tóc ngắn giống như trên tấm ảnh ngày trước, mà là để tóc dài, lẽ ra lão Tống sẽ không đặt một nữ nhân không quan hệ vào trong quyển nhật ký, có thể hắn phê bình chú giải lại là:

"Ngươi, là, người nào?"

Mùng 4 tháng 4.

Trương Thuật Đồng vội vàng lật về sau, lần này không có ảnh chụp, mà là hai câu nói:

"Ta có thể sắp điên rồi."

"Nhưng nếu như ta không điên, ngươi đến cùng là ai?"

Trương Thuật Đồng im lặng há to miệng.

Hắn lại lật về trang trước, lại lần nữa nhìn về hướng nữ nhân kia, chỉ có một cái mặt bên.

Một nữ nhân đã qua đời, biến thành một người khác, các nàng là cùng một người...

Hắn hiện tại hoàn mỹ suy nghĩ càng nhiều, chỉ là dựa vào bản năng lật đến trang kế tiếp, cấp bách muốn biết lão Tống gặp bạn gái một lần cuối cùng là lúc nào, nhưng mà nội dung một trang mới lại là dạng này:

"Đã là năm thứ ba."

Lạc khoản là ngày 12 tháng 12 năm 2010.

Trương Thuật Đồng hơi kinh ngạc, hắn vốn cho rằng một bản nhật ký dày như thế sẽ tiếp tục kéo dài dựa theo năm tháng, nhưng trực tiếp nhảy tới năm 10, cũng chính là nói trong thời gian một năm rưỡi này, nam nhân không thu hoạch được gì.

Cho nên kết quả cuối cùng đến cùng là cái gì?

Hắn dứt khoát không đi lật nội dung chính giữa, mà là dùng đầu ngón tay lướt qua từng trang giấy, hắn lật phải bay mau nhìn phải cũng nhanh chóng, có thể trừ nam nhân có khi biểu đạt buồn khổ trong lòng bên ngoài, không có bất kỳ phát hiện nào.

Người nữ nhân thần bí kia tựa hồ như vậy mất tích.

Hắn thậm chí lật đến mấy tờ cuối cùng, ngày tháng mấy tờ cuối cùng là tháng 11 năm 2012, ngay tại một tháng trước.

Trương Thuật Đồng khép lại quyển nhật ký, hắn tiêu hóa tin tức trong đó, nhớ tới nữ nhân tóc dài giao thủ cùng Lộ Thanh Liên, nhớ tới dấu chân trên mặt tuyết, nhớ tới tòa biệt thự kia nghiên cứu rất nhiều lần lại có thể nói không có kẽ hở.

Bên ngoài biệt thự một vòng hàng rào, phía trên chứa lưới điện, cao hơn hai mét.

Cửa chính hàng rào chứa mật mã cùng khóa vân tay, còn có phân biệt khuôn mặt.

Lộ Thanh Liên phán đoán, bằng thân thủ nữ nhân kia, gần như không có khả năng trực tiếp vượt qua hàng rào cao hai mét.

Hắn phát hiện con số 2004 tại bia đá bên ngoài biệt thự, tòa biệt thự kia ít nhất xây dựng vào tám năm trước.

Bảo mẫu Ngô di nói, trong hệ thống cửa lớn chỉ ghi chép khuôn mặt một nhà Cố Thu Miên.

Có thể hung thủ kia vẫn là lặng yên không tiếng động tiến vào, rõ ràng đối phương không biết bay trời cũng sẽ không độn địa, cũng không có đặc dị công năng loại này như Súc Cốt Thuật.

Hắn lập tức nhớ tới Cố Thu Miên ly kỳ mất tích.

Nhớ tới...

Nữ nhân tóc dài nhìn thấy tại trong ảnh gia đình biệt thự.

Nữ nhân rất đẹp, hơn 30 tuổi, con mắt rất giống cùng Cố Thu Miên, bất quá là mặt trái xoan.

Cố mẫu để tóc dài, hiện ra tiếu ý dịu dàng tại trong chụp ảnh chung, một cái đối mặt liền có thể làm cho lòng người sinh hảo cảm.

Mà thời gian ảnh gia đình quay chụp là ——

Năm 2006.

Trương Thuật Đồng chưa hề gặp mặt qua cùng hung thủ kia, mà người gặp mặt qua cùng nàng chỉ có Lộ Thanh Liên, có thể lúc treo ảnh gia đình nàng đã về tới trên ghế sofa.

Lão Tống đến cùng nhìn thấy người nào?

Thật sự.

Là

Bạn gái cũ sao?

Hôm nay là mùng 8 tháng 12, nam nhân ra tai nạn xe cộ.

Mà liền tại ngày hôm qua mùng 7 tháng 12, nam nhân mới mắt thấy tấm ảnh gia đình kia, thổn thức vỗ vỗ bờ vai của mình, cái kia tựa hồ là lần thứ nhất hắn nhìn thấy mẫu thân Cố Thu Miên..