Chương 124: Một mạng thông quan (thượng) (2)

Chương 124: Một mạng thông quan (thượng) (2)

Trương Thuật Đồng không rét mà run.

Hắn đột nhiên minh bạch hết thảy.

Minh bạch lão Tống vì cái gì muốn mình lập tức tiếp Cố Thu Miên đi từ biệt thự, cũng minh bạch hắn vì cái gì lúc nào cũng lập lờ thời điểm nói chuyện với Đỗ Khang, thậm chí minh bạch đối phương vì cái gì giao quyền lựa chọn sau cùng cho mình.

Hắn cuối cùng nhớ tới tấm hình học tỷ gửi tới tám năm sau, camera đập tới một nữ nhân tóc dài, bởi vì góc độ, chỉ đập tới tóc dài của nàng, lại không có đập tới y phục cùng mặt.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, bởi vì đã từng nhìn thấy Lộ Thanh Liên đi hướng biệt thự, liền cho rằng đó chính là Lộ Thanh Liên, vô luận thật giả, có thể Trương Thuật Đồng chưa hề nghĩ qua, nữ nhân tóc dài đập tới lúc rạng sáng kia ——

Là mẫu thân Cố Thu Miên.

Hắn còn biết Cố Thu Miên có tụt huyết áp, nàng đi ngủ chưa từng khóa cửa, nàng lúc nào cũng vây quanh khăn quàng cổ màu đỏ kia, coi là di vật trọng yếu mẫu thân lưu lại, bị mình giẫm một chút đều sẽ thương tâm khóc nhè.

Trương Thuật Đồng cuối cùng nghĩ thông suốt rạng sáng ngày 9 tháng 12 phát sinh cái gì, hắn nhẹ nhàng nhắm mắt lại, thậm chí có thể dựng lại quá trình tàn nhẫn kia, một nữ hài bừng tỉnh từ trong giấc mộng, nàng mơ mơ màng màng đầu óc không rõ ràng lắm, trông thấy khuôn mặt hồn oanh mộng dắt kia dưới ánh trăng trong bóng đêm. Nàng có thể hoặc kích động hoặc ngây thơ đỏ mắt, nhào tới, sau đó...

Trương Thuật Đồng đã không muốn đi suy nghĩ càng nhiều.

Hắn chỉ biết là nữ hài từ đây kết thúc sinh mệnh long lanh, nàng nhìn thấy mẫu thân qua đời nhiều năm, cũng rốt cuộc không nhìn thấy ngày mai.

Trương Thuật Đồng lại liếc mắt nhìn thời gian, mà tại bây giờ ngày 8 tháng 12, 11 giờ 40 phút, nữ nhân kia đang chạy về biệt thự trên đường.

Trách không được đối phương sẽ đi biệt thự, chỉ có biệt thự mới là chỗ hạ thủ tốt nhất, phòng ngự đã từng bị hắn coi là vững như thành đồng, tại trong mắt đối phương chỉ là một tầng giấy mỏng, trong thời không nguyên bản biệt thự chỉ còn Cố Thu Miên cùng bảo mẫu, trên Lãnh Huyết tuyến có hai bảo tiêu ngủ.

Mà bây giờ.

Trong biệt thự bởi vì mình ảnh hưởng tới càng nhiều phòng hộ, các bảo tiêu càng nhiều, bọn hắn mang theo vũ khí, ngày đêm không ngớt, gác đêm trong phòng khách.

Đúng vậy a, Lộ Thanh Liên từng nói, nữ nhân kia tuyệt sẽ không là đối thủ của nhiều bảo tiêu như thế, Trương Thuật Đồng tin tưởng phán đoán của nàng.

Cố Thu Miên sẽ không chết.

Nhưng vấn đề ở chỗ...

Chuyện này.

Thật sự.

Thật sự.

Coi như kết thúc sao?

Hắn từ tám năm sau lại lần nữa về tới đêm tuyết này, cuối cùng thấy rõ cái gì cất giấu sau vụ án vượt qua tám năm này.

Trách không được Cố phụ không muốn công khai hung thủ sát hại nữ nhi, tất cả tư liệu đều bị phong tỏa, có lẽ là không có tra đến, có lẽ là tra được... Phát hiện hung thủ mọc một khuôn mặt quen thuộc.

Thê tử của mình sát hại nữ nhi chính mình.

Chân tướng hoang đường bao nhiêu.

Trương Thuật Đồng không tự giác nắm chặt nắm đấm.

Hắn trước đây vẫn cho rằng bảo vệ sinh mệnh Cố Thu Miên coi như hoàn thành sứ mệnh, nhưng giờ khắc này lại phát hiện chỉ là bảo vệ tính mạng của nàng xa xa không đủ, nếu như tùy ý sự tình phát triển tiếp sẽ phát sinh cái gì? Nữ nhân thuận lợi xông vào biệt thự, bảo tiêu thuận lợi chế phục hung thủ, đương nhiên cũng có thể sẽ không thuận lợi, chung quy phải kinh lịch một tràng ác chiến, có lẽ là đánh nó trọng thương, có lẽ là đánh chết, sau đó Cố phụ đồng dạng ở tại biệt thự dưới sự bảo vệ của mọi người tới gần nữ nhân, thấy rõ mặt của nàng.

Kỳ thật Trương Thuật Đồng không phải rất quan tâm tình cảm kinh lịch cùng mưu trí lịch trình của đại lão bản, hắn đầu tiên là nghĩ đến nói chuyện này trước cho Cố phụ sẽ phát sinh cái gì, lại nghĩ tới cây súng lục kia cùng lỗ máu trên huyệt thái dương.

Nguyên lai là dạng này...

Nếu như tiếp tục ở tại bệnh viện sẽ phát sinh cái gì? Là hắn mang theo Cố Thu Miên trở lại biệt thự, sắc trời tờ mờ sáng, hai người cưỡi một chiếc xe đạp, bởi vì không có bị phát hiện mà buông lỏng một hơi, nhưng làm sao lại bị phát hiện đâu, có thể phát hiện mới là lạ, bởi vì người để ý nàng tại buổi tối hôm nay đều đã rời đi.

"Nàng những năm này trôi qua không được tốt lắm."

Kỳ thật tuyệt không vẻn vẹn không tốt lắm đâu, có lẽ ở trong mắt Cố Thu Miên, nếu như nàng không lựa chọn tin tưởng mình lén lút chạy ra gia môn, những sự tình này cũng sẽ không phát sinh.

Trương Thuật Đồng lại chú ý tới ảnh chụp khắp phòng, hối hận là chuyện vô dụng nhất đáng buồn nhất, ngươi hận trời hận đất hận cừu nhân đều không có bất lực bằng tự hận mình, chỉ có thể một người ngẩn người tan nát cõi lòng tại đêm khuya.

Nàng cũng sẽ hối hận đi.

Lý trí nói cho hắn có lẽ hiện tại liền nói chuyện này cho Cố Thu Miên, lại để cho Cố Thu Miên nói cho phụ thân nàng biết, một nữ nhân giấu trong lòng sát ý sẽ xâm nhập biệt thự tại mấy mươi phút sau, sau đó gửi hi vọng ở nội tâm Cố phụ đủ cường đại, có thể thanh lý sân bãi trước khi Cố Thu Miên trở về, xử lý tốt một cỗ thi thể.

Có thể Trương Thuật Đồng không dám đánh cược.

Hắn đã dùng qua một lần cơ hội ngoài định mức.

Nhưng mà ai biết loại cơ hội này còn có mấy lần.

Đầu hắn lại bắt đầu ngất, Trương Thuật Đồng ngồi ở trên giường, thở hổn hển trầm thấp.

Trong lòng hắn hình như có một đáp án, nhưng bây giờ liền đi bộ đều có chút khó khăn, chớ nói chi là chạy, cho nên hắn vẫn là để lại cho mình ba mươi giây, đi bình phục hô hấp.

Trương Thuật Đồng đột nhiên nhớ tới lão Tống, giờ khắc này Trương Thuật Đồng cũng đột nhiên hiểu được lão Tống đang giày vò cái gì, hắn vì cái gì muốn từ đi công tác của mình, đi tới hòn đảo nhỏ này, vì cái gì lúc nào cũng mở ra chiếc xe con Ford Focus kia loạn đi dạo, vì cái gì một người bạn quen biết cũng không có ở trên đảo.

Ròng rã thời gian bốn năm, nam nhân dùng bánh xe đo đạc mảnh đất này, xe cùng hắn làm bạn khói cũng cùng hắn làm bạn, mãi đến trong xe nhiễm lên một cỗ mùi thuốc lá tản không đi.

Hắn đánh giá gian phòng sạch sẽ này, đang suy nghĩ vô số cái đêm nam nhân đều đang làm những gì, nếu như ngươi làm cho trong phòng lộn xộn, kỳ thật có đầy đất rác rưởi cùng ngươi làm bạn, nhưng nếu như thu thập phải chỉnh tề, cũng chỉ còn lại cô độc.

Tống Nam Sơn nói nhìn thấy cái bóng lúc trước từ trên thân mình, hắn đại khái lý giải mình, có thể Trương Thuật Đồng chưa hề lý giải qua hắn, lại hoặc là nói, không có bất kì người nào chân chính lý giải qua hắn, ở trong mắt người khác hắn là một thanh niên có vì tự cam đọa lạc, là một kẻ bệnh tâm thần, là một kẻ si tình lâm vào ảo giác bởi vì tình cảm tổn thương, có thể chỉ có chính nam nhân biết, hắn giấu một bí mật ở trong lòng bốn năm, chỉ vì cho mình một cái công đạo.

Bởi vì loại chuyện này vốn cũng không có người sẽ tin tưởng a, cho nên ngươi đành phải giấu ở trong lòng, một người lái xe lang thang ở trên đường.

Trương Thuật Đồng vô ý thức nghĩ móc điện thoại, lại lấy ra một tấm thẻ chất cứng, hắn tập trung nhìn vào nguyên lai là trương phiếu ưu đãi đổ xăng, trong tay vịn xe chất đầy loại đồ vật này, ai biết bốn năm nay hắn đốt rụi bao nhiêu dầu, nam nhân còn nói cho mình bốn năm nay hắn chung quy phải lưu lại chút gì đó, cho nên những thẻ dầu này không có ném đi, Trương Thuật Đồng từng không hiểu tại sao giữ lại một rương giấy lộn kêu là chứng minh, hiện tại hắn đánh giá chữ ba nguyên trên thẻ ưu đãi, mới biết được đây là từng mai từng mai huân chương một nam nhân lưu lại.

Cứ việc không thu hoạch được gì.

Trương Thuật Đồng không thể nhớ lại nữa, hắn chỉ cảm thấy uể oải sâu sắc, hiện tại đếm ngược còn mười lăm giây, hắn dứt khoát té ngửa tại trên giường, nhẹ nhàng hai mắt nhắm lại, chờ lại lần nữa mở ra thời điểm, lại vừa hay nhìn thấy một tấm hình cuối giường.

Tấm hình kia bị đặt ở vị trí trước khi ngủ nhất định sẽ bị nhìn thấy, là ảnh chụp một nữ nhân tóc ngắn nâng kẹo đường tại công viên trò chơi.

Công viên trò chơi...

Trương Thuật Đồng biết nữ nhân chính là ra tai nạn xe cộ vào đêm đó chơi xong tại công viên trò chơi, nam nhân không có đưa nàng về nhà, bởi vậy bỏ qua cả đời.

Mà mỗi đêm nhìn xem tấm hình này hắn lại đang nghĩ thứ gì?

Từ thứ tư đến thứ bảy, mình giày vò bốn ngày đều nhanh muốn không chịu nổi, có thể hắn giày vò ròng rã bốn năm.

Nhưng bây giờ hắn lại nằm xuống, chiếc xe kia cũng gần như báo hỏng, Trương Thuật Đồng từng nhìn thấy hình ảnh nội bộ buồng xe từ trong xe cứu hộ, an toàn khí nang toàn bộ nổ tung, con Bulbasaur kia tự nhiên không thể may mắn thoát khỏi, đầu cùng thân thể tách rời, có thể Trương Thuật Đồng còn nhớ rõ lão Tống nói qua, đồ chơi kia là bạn gái hắn dùng nhựa cao su dính lên, nếu không phải dính quá chết, đã sớm nghĩ ném.

Nhưng thật ra là nữ nhân mình chưa từng gặp mặt kia dính quá chết ở trong lòng hắn đi.

Trương Thuật Đồng chuẩn bị tiêu phí một giây đồng hồ thời gian ngoài định mức làm một chuyện trọng yếu, hắn lại nhặt lên quyển nhật ký kia, lật đến một trang cuối cùng, vừa rồi hắn không có nhìn kỹ, giờ khắc này lại vô cùng hi vọng biết phía trên viết cái gì.

Lúc trước hắn giải quyết suy nghĩ cùng buồn khổ trong lòng ở phía trên:

"Hôm nay nghỉ, ta lái xe vây quanh đảo xoay năm vòng."

"Ngươi thật giống như đột nhiên biến mất."

"Ta đã chạy hết tất cả con đường trên đảo."

"Có lẽ thật là ảo giác."

"Có thể ta không tin."

"Ta có thể sắp điên rồi."

"Nhưng ta vẫn là chuẩn bị tìm đi xuống."

Hắn tìm bốn năm, cuối cùng lưu lại kỳ thật chỉ có một câu nói nhẹ nhàng như vậy:

"Vân, ta năm nay đã 28 tuổi.".