Chương 125: Một mạng thông quan (trung) (1)

Chương 125: Một mạng thông quan (trung) (1)

Nam nhân giống như một u hồn, ở trên vùng đất này ròng rã lang thang bốn năm, vì tìm kiếm một u hồn khác.

Cái gọi là nhân sinh, nhưng thật ra là một quá trình bàn giao cho mình.

Đếm ngược còn lại mười giây.

Trương Thuật Đồng từ trên giường đứng dậy, hắn đỡ mắt có thể nhìn thấy hết thảy đi đến trước bàn viết chữ, Trương Thuật Đồng bật bình đồ uống vận động kia, hắn hiện tại trong lòng đã có đáp án.

Không chỉ là bảo vệ một nữ hài sinh mệnh đơn giản như vậy, hoặc là nói vẻn vẹn cứu vớt tính mạng của nàng còn xa xa không đủ, thời gian qua đi tám năm lâu, hắn cuối cùng xác định mình hồi tố ở đây ý nghĩa.

Không phải ôm cây đợi thỏ, chờ đợi hung thủ kia sa lưới, mà là sớm đi chặn đánh nàng.

Ngăn nàng ở bên ngoài biệt thự.

Để chuyện này giải quyết trong im lặng.

Mà Trương Thuật Đồng rõ ràng địa điểm kia, tất nhiên lúc rạng sáng camera đập tới nữ nhân kia, hắn đuổi tại rạng sáng tiến đến dưới camera kia thì tốt.

Trương Thuật Đồng cũng biết camera kia ở đâu.

Có thể hắn cũng biết mình không phải nữ nhân kia đối thủ, hắn kéo lấy một thân thể nửa tàn, đi cũng chỉ là cản trở, hoặc là nói không phải cản trở đơn giản như vậy.

Trương Thuật Đồng cảm thấy mình bây giờ nhất định là điên rồi.

Hắn hiện tại còn có cái gì đâu, một bộ thân thể phát sốt, một chiếc xe gắn máy không có dầu, lẻ loi một mình.

Hắn nhìn xem khắp tường ảnh chụp, bỗng nhiên cười.

"Mẹ nó." Trương Thuật Đồng là một người rất ít nói thô tục, nhưng giờ khắc này hắn vẫn là nhẹ nhàng nói, "Ta rõ ràng đều chuẩn bị cải tà quy chính a, nói xong làm người không thể tự phụ, nói xong không có chuyện gì ta không thể làm đâu?"

Thế nhưng là chuyện này còn có thể nói cho người nào?

Cảnh sát vẫn là bảo tiêu? Cố Thu Miên vẫn là phụ thân nàng?

Người ngẫu nhiên là điên cuồng hơn một chút.

Đếm ngược đã kết thúc, hắn để lon nước trùng điệp lên bàn, đối với nam nhân xa ở ngoài đảo kia lẩm bẩm nói:

"Tất nhiên ngươi giày vò bất động, liền giao cho ta đi."

"Ta còn có thể động."

"Sẽ vì nó vẽ lên một dấu chấm tròn."

...

Trương Thuật Đồng quay người ra ngoài phòng, hộp đồ uống vận động kia hình như đốt lên một tia tiềm lực cuối cùng trong thân thể của hắn, gió đêm gào thét, nhưng hắn không hề cảm thấy lạnh.

Trương Thuật Đồng còn không có ngốc đến mức muốn làm độc hành hiệp, hắn biết rõ, trong chuyện này duy nhất có thể tri tình đồng thời giúp đỡ chỉ có Lộ Thanh Liên, nhưng Lộ Thanh Liên không có điện thoại, chỉ dựa vào đi bộ đoán chừng còn chưa chạy tới biệt thự, mà Trương Thuật Đồng nhất định phải thông báo nàng kịp thời thay đổi phương hướng.

Trên đường Hoàn Sơn có tầng tuyết thật dày, hơi không cẩn thận liền sẽ dẫn phát tuyết lở, nơi đó tuyệt không phải một nơi tốt để chặn đánh hung thủ.

Thế là đầu tiên gọi điện thoại cho Nhược Bình, cầu nguyện thiếu nữ mau mau kết nối, nhưng để cho Trương Thuật Đồng không nghĩ tới chính là chỉ mới qua một giây, liền truyền đến nàng bất mãn âm thanh:

"Lại làm sao?"

Cũng nghe được còn có hô hô tiếng gió.

Trương Thuật Đồng sững sờ:

"Các ngươi không phải ngủ?"

"Ngủ cái gì, hai ta cùng Đỗ Khang gọi điện thoại, nói ngươi còn muốn giày voò, nhất định muốn đợi đến rạng sáng mới bỏ qua, người nào có thể yên tâm được tiểu tổ tông này của ngươi, ta cùng Thanh Dật đạp xe tới, lập tức liền đến bệnh viện, có chuyện gì nói nhanh một chút."

Hắn lập tức nói ý nghĩ của mình, Thanh Dật cầm qua điện thoại:

"Ta đã biết, ta cưỡi xe gắn máy tới, hiện tại ta cùng Nhược Bình đổi xe, để Nhược Bình đạp xe đi bệnh viện cùng ngươi gặp mặt, ta đi tìm Lộ Thanh Liên, cúp trước."

Gia hỏa này cũng phong cách phải có thể, nói xong liền cúp điện thoại, cái gì cũng không có hỏi, là một thiếu niên như gió.

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, lập tức dùng hết khí lực toàn thân đạp xe, từ lầu ký túc xá đến bệnh viện kỵ hành chỉ cần mười phút đồng hồ thời gian, hắn có thể rút ngắn thời gian này đến tám phút, hắn ngẩng đầu, có thể xa xa nhìn thấy bệnh viện tầng hai gian phòng nào đó, một nữ hài đang ngồi ở trên ghế.

Trương Thuật Đồng đi tới bệnh viện lúc đã đến 11 giờ 34 phút, hắn mấy bước bước lên cầu thang, đến cuối hành lang phòng quan sát, kỳ thật hắn vốn không dùng tới lầu, nhưng vẫn là nghĩ đến nhìn một chút nàng thế nào.

Cố Thu Miên còn đang ngủ.

Có lẽ trong một tương lai nào đó, hai người ngay tại phòng quan sát một mực ngủ tới hừng sáng, sau đó nàng duỗi người một cái, sẽ nói mình người này thật là phiền phức, còn không phải chuyện gì đều không có phát sinh.

Trương Thuật Đồng không có gọi nàng, mà là tắt ti vi.

Hắn ôm lấy Cố Thu Miên, đặt nàng ở tấm giường đơn kia, vì nàng đắp kín áo khoác.

Nhìn một chút dưới lầu, Nhược Bình còn không có đến, hiện tại hắn còn có chút thời gian, có thể đối với cô bé trước mắt nói chút gì, nhưng nàng đã ngủ, kỳ thật nói cái gì cũng sẽ không nghe thấy, cũng đại biểu nói cái gì đều có thể.

"Xin lỗi." Trương Thuật Đồng thấp giọng nói, "Lại không thể bồi ngươi nhìn xong trận này điện ảnh, có cơ hội sẽ bổ."

Nhưng hắn lập tức cảm thấy mình đã sai hẹn qua quá nhiều lần, phiên này hứa hẹn thực sự không có ý nghĩa.

Mặc dù Trương Thuật Đồng một mực tại vây quanh nàng chạy, nhưng lại chưa bao giờ nói qua lời nói kiểu ta muốn bảo vệ ngươi, hiện tại Cố Thu Miên ngủ rồi, hắn do dự một chút, vẫn là nói:

"Giao cho ta liền tốt, chờ vừa cảm giác dậy liền không sao, ta cam đoan."

Tất nhiên ngươi cùng ta đi ra, ta nhất định sẽ để ngươi yên lòng trở về.

Không phải là khắp nơi trên đất vũng máu, không phải là tàn nhẫn chân tướng, cũng sẽ không để ngươi khóc.

Giấc mộng bên trong Cố Thu Miên cau mày một chút, không biết nhớ ra cái gì đó, Trương Thuật Đồng lại đối nàng nói lời xin lỗi, nữ hài lông mày lại không có buông ra dấu hiệu.

Hắn thở dài, phát hiện trong chén nước nóng đã uống cạn, Trương Thuật Đồng sẽ không chiếu cố người, hắn chỉ nghĩ đến bên trong phòng điều hòa rất khô, có lẽ tỉnh ngủ sẽ khát nước, hắn liền cầm lấy chén đi phòng bệnh, tiểu y tá tại đập hạt dưa chơi điện thoại, Trương Thuật Đồng không hiểu nghe quen tai, suy nghĩ một chút lại là Đại Thoại Tây Du.

Tiểu y tá cũng không ngẩng đầu lên hỏi:

"Trở về lúc nào, tại sao không nói một tiếng?"

Trương Thuật Đồng đành phải nói mình có việc phải đi ra ngoài một chuyến, lập tức đi ngay.

"Ngươi làm cái quỷ gì, ngươi tự đếm xem hôm nay chạy ra ngoài bao nhiêu lần?" Tiểu y tá rõ ràng giật nảy mình, "Hơn nữa ngươi nhìn ngươi sắc mặt đều nhanh đã hôn mê."

Trương Thuật Đồng nói đó là ta mới từ bên ngoài trở về, bị gió cạo.

Hắn suy nghĩ một chút còn nói:

"Hơn nữa đây là ngươi dạy cho ta."

"Này này, đừng loạn vu oan người a, ta lúc nào dạy qua ngươi phát sốt chạy loạn khắp nơi?"

"Không phải câu nói này, nói là muốn bảo vệ tâm tình nữ hài tử gì đó."

"Đó là lúc bình thường, bây giờ là tình huống đặc biệt a, nữ hài tử dạng gì cần ngươi không muốn mạng bảo vệ, mặc dù ta thừa nhận ngươi mang tới tiểu nữ hài rất xinh đẹp, nhưng lại xinh đẹp cũng không đến mức..." Tiểu y tá trợn tròn mắt, "Không đến mức rạng sáng đi ra ngoài lấy lòng nàng a sao, chẳng lẽ là rất điêu ngoa loại hình?"

"Không có." Trương Thuật Đồng vừa rót nước vừa giải thích, "Là ta có chuyện rất gấp gáp, ngươi đừng nhìn nàng vừa rồi rất cao lạnh, kỳ thật mềm Miên Miên, động một chút lại sẽ trừng ngươi một chút."

"Ngươi bây giờ nói chuyện cũng bắt đầu hỗn loạn, thật không có logic."

"Đầu có chút bất tỉnh."

"Chính là nói rất yếu đuối loại hình đi?"

Trương Thuật Đồng trầm mặc một hồi:

"Không phải nàng yếu ớt, nàng rất kiên cường, chỉ là có chút ác ý đối với nàng mà nói quá lớn.".