Chương 125: Một mạng thông quan (trung) (2)

Chương 125: Một mạng thông quan (trung) (2)

"Báo cảnh a, tìm nàng phụ mẫu a."

"Kết quả có thể sẽ càng kém."

"Người nào còn có thể có biện pháp?"

"Không có cách nào." Trương Thuật Đồng bưng chén nước lên hướng về, bởi vì hắn nghe thấy dưới lầu truyền đến xe gắn máy tiếng động cơ, "Ta thử xem đi..." Xa xa có thể nghe được Đại Thoại Tây Du bên trong lời kịch:

"Ngươi nhìn người kia, hình như một con chó nha."

Tiểu y tá cũng tại phía sau kêu:

"Uy, đừng làm phải mình chật vật như vậy, ngươi chiếu chiếu tấm gương, hiện tại thật sự rất giống một con chó nhà có tang a!"

Chó nhà có tang cũng không có cái gọi là, lúc trước Trương Thuật Đồng cảm thấy ví von chó hoang kia xấu hổ phải có thể, nhưng chó hoang cũng có chó hoang năng khiếu, có một ít chuyện là những chó săn huyết thống quý báu kia không cách nào làm đến.

Trương Thuật Đồng đã nghe không được nàng nói cái gì.

Hắn mấy bước trở về phòng quan sát, đặt nước nóng ở trên bệ cửa sổ, lại nhìn thấy Cố Thu Miên vẫn là cau mày, Trương Thuật Đồng không biết nàng đến cùng mơ tới cái gì, có thể hắn đã không có thời gian lại dừng lại.

Thời gian là 11 giờ 39 phút. Từ nơi này chạy tới camera cần 8-9 phút.

Trương Thuật Đồng cùng cô bé nói lời từ biệt, lại phát hiện trong tay nàng nắm chặt một vật, hơn nữa nắm rất chặt, liền ngón tay huyết sắc đều nhạt chút.

Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng đẩy ra tay của nàng.

Nguyên lai đó là chìa khóa xe gắn máy của mình.

Hắn lại để chìa khóa lên bàn, Cố Thu Miên lông mày đẹp mắt một chút xíu giãn ra.

Cái gọi là công chúa, là một nữ hài sẽ bị dỗ đến xoay quanh.

Trương Thuật Đồng đóng cửa phòng.

Hắn đang không ngừng chạy nhanh.

Hắn chạy ra hành lang chạy xuống cầu thang chạy đến bệnh viện, phổi nóng bỏng đau, nhưng bây giờ có thể làm chỉ có chạy nhanh, chỉ có giành giật từng giây.

Hắn vừa ra cửa bệnh viện, liền thấy Nhược Bình, Nhược Bình một mực là một nữ hiệp, không nói hai lời liền vứt mũ bảo hiểm xe máy cho hắn, Trương Thuật Đồng vội vàng tiếp lấy, thiếu nữ hỏi:

"Uy, còn có hay không thời gian nói mấy câu, người bận rộn?"

Trương Thuật Đồng một bên mang tốt mũ bảo hiểm một bên đeo lên găng tay:

"Hai câu nói công phu còn có."

"Ta lúc đầu muốn hỏi ngươi đến cùng lại tại giày vò cái gì, có thể Thanh Dật không cho ta hỏi."

"Dù sao mỗi một nam nhân đều có một bí mật sao."

Đột nhiên truyền đến một tiếng cười trong sáng của thiếu niên.

Đặt ở bình thường Trương Thuật Đồng sẽ nhổ nước bọt đại ca ngươi lại là từ đâu xuất hiện, có thể hay không thu hồi bộ trích lời trung nhị kia? Xin nhờ thật sự chịu không được... Có thể hắn nhưng bây giờ đột nhiên mũi chua chua.

Nói thực ra Trương Thuật Đồng không biết bao nhiêu năm không có qua loại thể nghiệm này, bởi vì hắn nhìn thấy Nhược Bình đang nâng điện thoại, trong nhóm nhỏ bốn người mở nhóm video trò chuyện, hai tấm khuôn mặt quen thuộc chiếu vào trên màn hình.

Thanh Dật nơi đó đen kịt một màu, hắn còn tại đạp xe đi đường, là xe điện nhà Nhược Bình;

Đỗ Khang nơi đó thì một mảnh ánh sáng, hắn đang tựa vào trên bệ cửa sổ hành lang bệnh viện, mang theo tùy tiện cười:

"Đừng nghe Nhược Bình ở đây huyên thuyên, nữ nhân chính là phiền phức, tất cả mọi người là ca môn, ai cùng ai a, nhanh lên đạp xe đi thôi."

"Lúc này quả quyết một chút mới giống nam nhân nha."

"Mau mau cút các ngươi, có hay không lương tâm?" Nhược Bình cười mắng, còn nói, "Cuối cùng liền lại bồi ngươi giày vò một lần a Trương Thuật Đồng, đừng có lại nghĩ có lần sau."

"Các ngươi cái gì cũng không hỏi?" Trương Thuật Đồng thả xuống kính bảo hộ.

"Ngươi có muốn hay không nói?"

"Thật xin lỗi." Hắn thấp giọng nói, "Nhưng lần này thật sự không thể nói cho các ngươi."

Hắn đều nhẫn nhịn không được hành động loại này của mình, như một tên mẹ hắn bệnh tâm thần, một mực giày vò đại gia vì mình chạy tới chạy lui.

Nhưng hắn cũng thật sự không có cách nào nói, vô luận là phục sinh người chết vẫn là Cố Thu Miên mẫu thân, lại hoặc là lão Tống bạn gái cũ, hắn có thể làm chính là mang theo những bí mật này không ngừng chạy nhanh đi xuống.

Có thể Nhược Bình nói:

"Ngươi thế mà lại nói xin lỗi? Thật hay giả, lúc trước ngươi cũng sẽ không như thế bận tâm người khác cảm thụ, nhưng có ngươi câu nói này bản cung liền thỏa mãn, ta giúp ngươi đi lên nhìn xem Cố Thu Miên, ngươi nhanh đi làm việc đi."

Đỗ Khang nói:

"Thuật Đồng, cũng phải cẩn thận một chút, đừng quên thứ hai là ta sinh nhật."

"Lần này nhất định sẽ đuổi kịp sinh nhật của ngươi."

Trương Thuật Đồng vặn động chân ga, hắn còn không quen thuộc chiếc xe này, cần trước tìm hiểu bên dưới đương vị, kỳ thật còn có thời gian nói một câu, nhưng hắn thực sự không biết nói cái gì cho phải.

Hắn có chút không biết làm thế nào, lúc trước trong hồi tố, Trương Thuật Đồng mỗi một lần đều phải là giữ chữ tín với người khác tiêu tốn rất lớn tinh lực, hắn thậm chí nói cho đối phương mình sẽ hồi tố, có thể chỉ là bị trở thành bệnh tâm thần, về sau hắn làm đã quen độc hành hiệp, cũng liền lười giải thích nhiều như thế, chỉ cần có thể đạt tới mục đích liền tốt, quản những người đó nghĩ như thế nào.

Có thể giờ phút này hắn lại vì những thứ này tín nhiệm cảm thấy áy náy, hắn không biết bao lâu không có bị người tín nhiệm như vậy qua, bạn thân tín nhiệm lão Tống tín nhiệm phụ mẫu tín nhiệm Cố Thu Miên tín nhiệm... Trương Thuật Đồng đột nhiên phát hiện, nguyên lai đã có nhiều người như vậy vây quanh bên người hắn.

Trong lòng mỗi người đều sẽ có một sự vật trân quý nhất, vì vật này ngươi cam nguyện dùng hết tính mệnh.

Hắn biết đối với lão Tống đến nói là nữ hài tóc ngắn có lúm đồng tiền kia, như vậy đối với mình mà nói, vô giới chi bảo chính là từng phần tín nhiệm này.

Nhưng người thường thường đối với sự tín nhiệm thẳng thắn nhất không cách nào mở miệng, lốp xe cũng trên mặt đất nhấp nhô, hắn cuối cùng chỉ nói là:

"Ta đi."

Sau lưng truyền đến Nhược Bình mơ hồ tiếng hô:

"Uy, Thuật Đồng!"

Trương Thuật Đồng quay đầu lại.

Đỗ Khang nói:

"Giày vò lâu như vậy! Cuối cùng nhưng muốn mang theo tin tức tốt trở về a! Bằng không cũng quá mất mặt!"

Thanh Dật cuối cùng nói:

"Có còn nhớ hay không phải ta nói với ngươi, lúc trước ngươi còn không thừa nhận, bây giờ không phải là trên con đường kia lao nhanh nha..."

Hắn nói cái gọi là nam nhân, chính là liều chết cũng muốn thủ hộ sự vật quý trọng của mình.

Trương Thuật Đồng cười cười, hướng về sau xua tay, mình đương nhiên nhớ tới.

Bọn hắn đã nói mình vẫn nhớ rất rõ ràng.

Nếu có thể thật muốn nhìn xong trận điện ảnh kia, điện ảnh tên là Roman Holiday, hắn không trông chờ đi La Mã, có thể có một kỳ nghỉ chính là chuyện rất xa xỉ.

Có lẽ có thể giao chuyện này cho Cố phụ.

Đối phương cũng có thể làm được, có lẽ làm không được.

Nhưng nếu như mọi thứ đều giao cho người khác.

Hồi tố năng lực này còn có gì ý nghĩa?

Trương Thuật Đồng vẫn muốn nghênh đón chủ nhật không thể chạm đến kia, nghênh đón một đoạn nhân sinh bình thường, nhưng hôm nay hắn mới hiểu được, nếu như chỉ là trầm mê ở quá khứ tốt đẹp, ngày mai liền vĩnh viễn sẽ không đến.

Hắn nhớ tới một câu, nói là chỉ có toàn thân dính máu, tràn đầy mồ hôi cùng vũng bùn, trở nên vết thương chồng chất, mãi đến để người cảm thấy ngươi đã điên cuồng, chính là bởi vì có hôm nay như vậy, ngày mai mới sẽ đến.

Hắn lại lần nữa đạp xe chạy ở khu vực tuyết dạ này, khác biệt chính là lần này là chạy tới chỗ cần đến cuối cùng, hắn muốn vì chuyện này triệt để vẽ lên dấu chấm tròn.

Cái gọi là hồi tố, chính là lần lượt khốn trong luân hồi, lần lượt mệt mỏi.

Ngươi giống một con chó hoang, chỉ có vì ngày mai không ngừng lao nhanh..