Chương 126: Một mạng thông quan (hạ) (1)

Chương 126: Một mạng thông quan (hạ) (1)

Trương Thuật Đồng cúp máy Thanh Dật điện thoại.

Một phút đồng hồ trước đối phương nói cho hắn, đã tìm tới Lộ Thanh Liên.

Hai người ở trung bộ đảo nhỏ hội họp.

Lộ Thanh Liên không có để Thanh Dật đi theo, chiếc xe điện nhỏ nhà Nhược Bình chạy cũng không phải rất nhanh, Thanh Dật dứt khoát đạp xe trở về bệnh viện.

Trương Thuật Đồng trong đầu tính toán khoảng cách một chút, vị trí Lộ Thanh Liên, khoảng cách camera đoán chừng có hơn 10 phút.

Hắn lập tức liền muốn cưỡi đến dưới camera.

Trương Thuật Đồng đối với định vị của mình rất rõ ràng, chính là trước thời hạn tìm tới vết tích hoạt động của nữ nhân, sau đó là kéo, kéo tới Lộ Thanh Liên chạy đến, mà không phải chính diện cứng đối cứng.

Bởi vậy hắn trên xe không nhúc nhích, bật đèn xe đến lớn nhất, một tay tùy thời chuẩn bị vặn động chân ga.

Đây là chiếc xe cong xà nhà, lại tên xe nông dụng, là một trong những chiếc xe thường thấy nhất trên đảo, Trương Thuật Đồng biết nó cực tốc có hạn, cho nên muốn chuẩn bị sớm.

Hắn hiện tại trong túi cắm vào một xẻng công binh, là Thanh Dật mang tới, để hắn mang theo phòng thân.

Trương Thuật Đồng đối với cái này không hề lạc quan.

Hiện tại hắn đang suy nghĩ một chuyện khác.

Hắn rốt cuộc biết thân phận hung thủ, có thể kia đến tột cùng là đồ vật gì?

Cùng với vì cái gì muốn giết Cố Thu Miên?

Có lẽ chờ bắt đến kẻ kia hết thảy nghi hoặc liền có thể giải quyết dễ dàng.

Hắn phi tốc tự hỏi liên quan tới tình báo nữ nhân này, tốc độ rất nhanh, không có thính lực, thân thể có sự dẻo dai không thể tưởng tượng, có thể "Biến thành" bộ dạng của những người khác, đã biết có lão Tống bạn gái cũ, Cố Thu Miên mẫu thân, cùng Lộ Thanh Liên.

Hắn muốn làm chính là ngăn cản.

Có thể câu nói này chỉ nói là dễ dàng, đến tột cùng làm như thế nào ngăn cản, nếu như đối phương căn bản không quan tâm mình nên làm cái gì?

Không ngừng mà quấy nhiễu sao?

Cạm bẫy vô dụng, hắn cũng không có thời gian đi chuẩn bị cạm bẫy, cho dù kêu lên đám bạn thân cũng không có khả năng, lần này là thật sẽ thấy máu.

Vẫn là nói đến trước giấu kỹ?

Trương Thuật Đồng đột nhiên nghĩ, hắn biết nữ nhân không có thính lực, như vậy tiếng động cơ nổ khi xe gắn máy gia tốc đối phương sẽ không phát hiện, có lẽ có thể quấn một vòng tròn lớn, từ phía sau lưng trực tiếp đụng vào.

Hắn nhìn xem thời gian, hắn đã chờ năm phút đồng hồ, thời gian đi tới 0 giờ chỉnh, rạng sáng một mực là cách gọi chung, nữ nhân đi qua nơi này thời gian không có khả năng chính xác đến giây phút không kém.

Trương Thuật Đồng quyết định trước thời hạn đạp xe mai phục, hiện tại hắn nằm ở một con đường nhỏ, hai bên đường nhỏ có bụi cỏ, chỉ có đạp xe đến trong bụi cỏ, lại tắt đèn xe, màn đêm chính là tốt nhất ngụy trang.

Nói làm liền làm.

Hắn quay đầu xe, xe gắn máy không giống xe đạp, tự nhiên rất nặng, mà mặt đất tuyết hóa kết băng, hắn cần dùng chân chống đất, xê dịch phương hướng một chút xíu.

Trương Thuật Đồng chuyển đầu xe đến phương bắc.

Đèn xe tùy theo lệch vị trí, nhưng mà hắn từ đèn xe phần cuối, nhìn thấy một thân ảnh nữ nhân tóc dài.

Trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút, một nháy mắt cảnh giác đến cực điểm.

Làm sao có thể?

Nàng lúc nào xuất hiện?

Trương Thuật Đồng một mực đang chú ý bốn phía động tĩnh, liền gió thổi qua cỏ dại lắc lư đều không có buông tha, có thể nữ nhân này chính là như thế lặng lẽ xuất hiện, hắn bản năng chuẩn bị vặn động chân ga kéo dài khoảng cách, nhưng lại chậm rãi buông tay.

Nữ nhân kia không có chạy.

Thậm chí từ trên thân nàng nhìn không ra bất luận bộ dạng gấp ngáp nào, trên mặt tuyết đi được không nhanh không chậm, Trương Thuật Đồng vững tin đối phương đã thấy mình, có thể nữ nhân đầu thậm chí không có hướng phương hướng của hắn vặn động tới, chẳng lẽ nói mục đích của nàng chỉ có tiến đến biệt thự, sau đó giết chết Cố Thu Miên, dọc đường hết thảy đều có thể xem nhẹ?

Trương Thuật Đồng một chút xíu hướng phía sau ngã xe, đèn xe chiếu mặt nữ nhân lên trắng bệch, lẽ ra trời lạnh như vậy, lúc người hoạt động bên ngoài hô hấp lại sinh ra một luồng bạch khí, có thể hắn liên tục xác nhận, cũng không có.

Quả nhiên.

Cùng người chết không khác.

Chỉ là Trương Thuật Đồng nghĩ sai một việc, hắn một mực đang suy tư làm như thế nào ngăn cản đối phương, lại hoặc là bị đối phương phát hiện làm như thế nào kéo dài khoảng cách, có thể hắn không nghĩ tới là, nữ nhân thế mà đối với mình nhắm mắt làm ngơ.

Loại này chênh lệch để cho hắn sửng sốt một chút.

Chẳng lẽ nói sự tình so với mình nghĩ đến đơn giản rất nhiều, hắn chỉ cần cẩn thận đạp xe đi theo phụ cận, chờ Lộ Thanh Liên chạy đến liền có thể?

Khoảng cách của hai người càng ngày càng gần.

Đối phương bộ pháp vẫn không có biến hóa, nàng mỗi một bước tiến lên, đều ép buộc Trương Thuật Đồng hướng về sau rút lui xe.

Có chút lo nghĩ xông lên đầu, bởi vì Trương Thuật Đồng phát hiện hắn căn bản không có đưa đến ngăn trở tác dụng.

Mặc dù đối phương hiện nay không có đối với mình tạo thành bất cứ uy hiếp gì, có thể nàng như cũ tại tiến lên, ngược lại là mình lui đi xa mấy chục mét, như vậy thì có ích lợi gì?

Chẳng lẽ nói lại muốn tiếp cận một chút?

Trương Thuật Đồng nhấp nháy đèn pha, tính toán làm cho đối phương làm ra phản ứng, có thể nữ nhân bộ pháp vẫn như cũ không thay đổi.

Lộ Thanh Liên vẫn không có chạy tới.

Có lẽ chỉ kém năm phút đồng hồ nàng liền có thể chạy đến cứu tràng.

Nhưng bây giờ vấn đề là nên như thế nào vượt qua cái này năm phút đồng hồ.

Hắn đang ở tại một con đường nhỏ chật hẹp vắng vẻ, duy nhất có hiệu quả nguồn sáng là đèn pha xe gắn máy.

Điện thoại đèn flash quá mức yếu ớt, chờ chiếu sáng đối phương gương mặt thời điểm, lại làm phản ứng đã chậm.

Nếu như hắn dùng đầu xe chính đối nữ nhân, hơi có gì bất bình thường hắn liền kéo mở khoảng cách thời gian đều không có.

Nếu như hắn quay đầu xe cùng nữ nhân cùng một hướng, như vậy sau lưng hắc ám sẽ nuốt hết thân ảnh của đối phương, hắn sẽ đánh mất tầm mắt.

Gió lạnh thậm chí lấn át tiếng bước chân nữ nhân, Trương Thuật Đồng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ đụng phải khó như vậy đề ——

Ngươi đối diện nàng không đường có thể trốn, đưa lưng về phía nàng thì triệt để không nhìn thấy nàng tồn tại.

Trương Thuật Đồng có thể nhìn thấy nữ nhân ở từng bước một tới gần, nhưng đối phương vẫn cứ giống không thấy mình vậy.

Nếu như nàng đuổi theo, vậy mình sẽ đạp xe hất ra nàng.

Nếu như nàng quay người chạy trốn, vậy mình sẽ đạp xe theo sát.

Nhưng bây giờ loại này giằng co đến cùng có ý nghĩa gì?

Trương Thuật Đồng thậm chí sinh ra một loại ảo giác, hắn tối nay tới không tới nơi này không có khác nhau, chỉ cần trước thời hạn thông báo Lộ Thanh Liên hung thủ sẽ xuất hiện dưới camera là được rồi.

Nhưng hết lần này tới lần khác thời gian liền kém ngần ấy.

Hắn cuối cùng khẽ cắn môi hạ quyết tâm, dứt khoát lại lần nữa thay đổi đầu xe, sau đó quay đầu lại, ngăn cách mũ bảo hiểm gắt gao tiếp cận đối phương.

Khoảng cách của hai người đã theo mười mét có hơn biến thành năm mét.

Nữ nhân nghiêng đầu sang chỗ khác.

Sau một khắc trước mắt hiện lên một tàn ảnh thật nhanh, ngay tại sát na hắn mất đi tầm mắt kia, Trương Thuật Đồng cấp tốc vặn động chân ga, xe oanh khởi động, bánh xe cuốn lên một màn tuyết vụ, đầu xe thậm chí nhếch lên, có thể hắn lại cảm giác được xe gắn máy cũng không có tiến lên, mà là đang phát ra một trận lại một trận gào thét, lốp xe trên băng tuyết trượt, phần đuôi hình như bị thứ gì gắt gao giữ chặt.

Là nữ nhân kia!

Nàng một mực chờ đợi chờ cơ hội này!

Đối phương đang dùng một tay giữ chặt đuôi rương xe gắn máy!

Trương Thuật Đồng khó khăn nghiêng người sang, một tay duy trì chân ga, một tay khác từ trong túi lấy ra xẻng, dùng sức hướng tay nữ nhân kia chém tới, trong lúc vội vã hắn nhìn thấy mặt nữ nhân, kia quả nhiên là mặt Cố Thu Miên mẫu thân, lại không có chút huyết sắc nào, một đôi con mắt tương tự với nữ hài mở rất lớn, lại không có bất luận thần thái nào.

Xẻng chém rớt, hoàn toàn không có tác dụng, ngược lại là tay Trương Thuật Đồng bị chấn động đến tê dại, hắn cố gắng duy trì lấy xe cân bằng, đuôi rương chiếc xe mô-tô này là thiết kế nhanh mở, Trương Thuật Đồng vứt xuống xẻng, ngón tay chạm đến chốt mở, tiếp lấy thân xe phút chốc buông lỏng, hắn cả người lẫn xe đồng loạt hướng về phía trước cắm xuống, Trương Thuật Đồng tranh thủ thời gian nắm chặt tay lái, khó khăn lắm không có ngã xe.

Hắn lại lần nữa vặn động chân ga, nữ nhân lại không có bỏ qua, cực nhanh đuổi theo.

Hắn khống chế phương hướng, lái về phía một con đường nhỏ, đây là lúc đến đã sớm nghĩ kỹ lộ tuyến, nếu như đối phương đuổi sát không buông, Trương Thuật Đồng kia liền chuẩn bị mang nàng vòng quanh, chỉ là tốc độ nữ nhân so với hắn nghĩ đến còn muốn càng nhanh, Trương Thuật Đồng quay đầu, nhìn thấy nữ nhân đang phi tốc chạy nhanh bên cạnh hắn, tiếp cận sóng vai.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

Sau một khắc nữ nhân xuất thủ, một quyền hướng hắn đánh tới, kính chiếu hậu xe gắn máy giúp hắn ngăn cản một cái, sắt thép cong, miếng thủy tinh nứt ra, xe bỗng nhiên hướng một bên ngã xuống, nắm đấm kia lại không bị nghẹt ngăn vọt tới cánh tay của hắn, hắn nửa người trực tiếp tê dại, may mà không có ngã sấp xuống, đối phương tựa như phát động chương trình máy móc nào đó, từ đi đường đột nhiên biến thành giết chết mình.

Thời gian qua đi mấy giờ, Trương Thuật Đồng rốt cuộc biết chiếc xe con Ford Focus kia trên cửa sổ xe cái động kia là thế nào tới.

Hắn thậm chí có thể nghĩ tới lão Tống vừa mới phát động ô tô, thậm chí còn chưa kịp sang số, liền bị nữ nhân này giữ chặt kính chiếu hậu, tiếp lấy một quyền hướng cửa sổ xe đánh tới, sau đó nam nhân bỗng nhiên gia tốc, mang theo xe cùng nữ nhân vọt tới thân cây!

Cho nên như vậy một mực chạy không phải biện pháp, Trương Thuật Đồng nắm phanh lại, hai chân cùng sử dụng, trong đống tuyết lôi ra một dấu ấn sâu sắc, nước tuyết cùng nước bùn vẩy ra, cuối cùng triệt tiêu xe quán tính, mà nữ nhân phản ứng chậm hắn một chút, đã chạy đến trước xe, tiếp lấy Trương Thuật Đồng buông ra phanh lại, lại lần nữa gia tốc, thẳng tắp hướng nàng đụng tới!

Hơn trăm kg sắt thép cho dù không có trải qua triệt để gia tốc, phóng thích ra động năng cũng mạnh đến mức kinh người, đối phương cuối cùng không phải làm bằng sắt, sau một tiếng vang trầm, cánh tay của hắn bị trực tiếp chấn khai, nữ nhân ngã xuống đất, xe ngã xuống đất, Trương Thuật Đồng cũng bị quăng bay đi trên mặt đất.

Hắn ngã xuống trước mắt biến thành màu đen, lại ráng chống đỡ đứng lên, bánh xe xe gắn máy còn chạy không tải, trong lúc vội vã Trương Thuật Đồng lấy điện thoại ra, bật đèn pin chiếu hướng về phía trước.

Có thể phía trước trống rỗng.

Lông tơ nổ lên!

Trương Thuật Đồng cấp tốc quay người, nhưng một cỗ lực đạo to lớn vô cùng vung trên bả vai của hắn, cả người hắn trực tiếp bị đá bay ra ngoài, Trương Thuật Đồng trong tuyết lăn lông lốc vài vòng, nửa người đều nóng bỏng đau, hắn giãy dụa lấy đứng dậy, có thể hai tay trong đống tuyết chống đến mấy lần đều là phí công.

Lại là một chân, Trương Thuật Đồng lại lần nữa té ngửa, lần này là lồng ngực nhận một kích, ngày hôm qua nơi này mới bị đá một chân, bây giờ hắn càng là cảm thấy một trận ngạt thở, liền hô hấp đều dừng lại một chớp mắt..