Chương 126: Một mạng thông quan (hạ) (2)

Chương 126: Một mạng thông quan (hạ) (2)

Hắn tê tâm liệt phế ho khan, biết một khi dừng lại liền toàn bộ xong, cứ việc ánh mắt một mảnh u ám, hắn lại sớm chú ý tới bên cạnh chính là bụi lau sậy, vừa rồi trong lúc đuổi trốn hai người sớm đã rời xa khu vực camera, hiện tại hắn ngã đến mép đường, mà phía dưới chính là bờ hồ, Trương Thuật Đồng từ bỏ ý nghĩ đứng dậy, trực tiếp lăn xuống đường đất.

Thân thể đang lăn lộn, thiên địa cũng lăn lộn, mũ bảo hiểm xe máy bảo hộ lấy đầu của hắn không bị va chạm, hắn một đường lăn đến bên bờ, lại phát hiện nữ nhân kia dừng thân bất động, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Đúng rồi, Trương Thuật Đồng chợt nghĩ, đối phương căn bản không có thính giác, nếu có, nàng sẽ theo âm thanh lăn lộn của mình theo đến, có thể nàng hết lần này đến lần khác không có, bởi vậy trong tầm mắt của đối phương là một màu đen kịt bụi lau sậy, mà cỏ lau rễ cây giao thoa lộn xộn.

Cảnh đêm ngược lại trở thành ngụy trang của mình!

Hắn không lo được làm hơi thở đều đặn, tranh thủ thời gian đứng lên, lảo đảo cúi người xuống, hướng nơi xa chạy đi.

Trên đỉnh đầu nữ nhân còn tìm kiếm, đối phương tựa hồ chậm rãi đi vào mảnh này cỏ lau, có thể tiếp theo cũng không phải là trò chơi ngươi trốn ta giấu, Trương Thuật Đồng liếc nhìn đỉnh đầu ánh trăng, biết trốn ở đó một mực sớm muộn đều sẽ bị phát hiện. Hắn thầm mắng một câu, có lẽ hiện tại Lộ Thanh Liên đã đến dưới camera, có thể mình bây giờ cách camera quá xa; có lẽ nàng cóN lần theo trên đất vết bánh xe tìm tới, có thể con đường kia lúc mình tới liền đi qua một lượt, không xác định Lộ Thanh Liên có thể hay không nhận ra hướng đi của mình, huống chi nhận ra, lại chạy tới lại muốn một đoạn thời gian.

Hắn hiện tại muốn làm không phải tiếp tục chờ đi xuống, mà là chạy.

Dĩ nhiên không phải chạy trốn, hắn đánh cược là mình có thể chạy đến nơi xa, sau đó tiếp xúc đến chiếc xe máy kia.

Có thể phía sau lại là một trận tiếng gió, hắn cắn chặt răng tranh thủ thời gian ngã sấp, khó khăn lắm né tránh một kích này, nữ nhân lại lần nữa mất đi mục tiêu, Trương Thuật Đồng giấu ở trong bụi lau sậy, thật sâu thở hổn hển.

Hắn ấn xuống một bên lồng ngực, lại sờ đến một khối rắn, Trương Thuật Đồng nhíu nhíu mày, bàn tay hướng túi bên trong áo jacket, một tấm thẻ kim loại sâu sắc lõm xuống xuất hiện ở trong tay của hắn, hắn sửng sốt một chút, nguyên lai là tấm thẻ hội viên Cố Thu Miên kia.

Tấm kim loại này cắm ở dưới ánh trăng hiện ra hào quang màu bạc, hắn trong nháy 순간 có mới ý nghĩ, Trương Thuật Đồng lại nhìn về phía mặt hồ, trên mặt nước bên bờ chiếu đến một vầng trăng mơ hồ, hắn ngừng thở, điều chỉnh góc độ, tiếp lấy bỗng nhiên gảy tấm thẻ một cái ——

Tấm thẻ kim loại xoay tròn lấy cắt trên mặt nước, phản xạ ra ánh trăng lạnh lẽo.

Làm xong này hết thảy hắn một cái xoay người, khiến mình biến mất vào trong cỏ lau, ngay sau đó lại là một trận âm thanh xuyên qua, lại là chạy theo tấm thẻ đi, nữ nhân bước vào mặt hồ, Trương Thuật Đồng buông lỏng một hơi, biết mình thành công, hắn lại không có buông lỏng, mà là liều mạng bò dậy hướng trên đường chạy.

Xe gắn máy! Xe gắn máy! Xe gắn máy!

Trong lòng của hắn chỉ còn lại cái này một ý nghĩ.

Trương Thuật Đồng cuối cùng chạy tới phía trước xe gắn máy, sau lưng tiếng gió càng lớn, hắn biết nữ nhân kia lại đuổi tới, Trương Thuật Đồng dùng sức nâng lên xe gắn máy, dạng chân lên trên, hắn vặn động chân ga, sau một khắc, thân ảnh nữ nhân thoáng qua mà tới.

Chung quy là đoạt ra một chênh lệch thời gian.

Trong tuyết dạ hai cái bóng nhanh như tên bắn mà vụt qua, xe gắn máy dẫn đầu thẳng tắp hướng phía trước phóng đi, nữ nhân theo sát phía sau, nàng cực nhanh giẫm trong đất tuyết, âm thanh mặt tuyết phốc sụp đổ giống như nhịp điệu lấy mạng, kính chiếu hậu nát, không nhìn thấy thân ảnh nữ nhân, chỉ có thể thông qua sau tai âm thanh phán đoán, Trương Thuật Đồng dứt khoát vén lên kính bảo hộ mũ bảo hiểm, tiếng gió rít gào lọt vào tai, lại có thể nghe thấy bước chân nữ nhân chân thành.

Bước chân lại biến gần!

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

Ngăn cản quái vật này độ khó so với trong tưởng tượng của hắn khó khăn nhiều hơn, có thể Trương Thuật Đồng đã sử dụng ra tất cả vốn liếng, hắn biết Lộ Thanh Liên nói không chừng ngay tại dưới camera kiểm tra hướng đi hai người, nếu như có thể quay đầu xe tìm nàng hội họp đương nhiên là hoàn mỹ, có thể hắn không thể!

Hắn hiện tại hận không thể vặn chết chân ga, cũng chỉ là khó khăn lắm cùng nữ nhân kéo dài khoảng cách, dù vậy vẫn muốn thường xuyên đề phòng bị nữ nhân đuổi kịp, không nói đến chừa lại thời gian thay đổi phương hướng?

Hắn hiện tại có thể làm chỉ có liều mạng hướng về phía trước chạy!

Mà phía trước!

Chính là con đường Hoàn Sơn lối vào kia!

Trương Thuật Đồng biết đợi chờ mình là cái gì, nếu như hắn cưỡi đến con đường núi kia nữ nhân cũng sẽ đi theo mình lên đi, không ra mười phút đồng hồ thời gian liền có thể đi tới cửa biệt thự, sau đó trong biệt thự bảo tiêu chạy ra xem xét, một trận hỗn chiến, kết quả sẽ cùng đã từng giống nhau như đúc, cái gì cũng không có thay đổi.

Hắn hiện tại cảm giác trong thân thể tất cả huyết dịch toàn bộ hướng đầu chảy ngược, một ý nghĩ to gan đột nhiên từ trong lòng xuất hiện.

Vừa mới trong lòng của hắn vẫn tồn tại có thể hay không quay đầu xe, dẫn đối phương đi nơi khác may mắn, nhưng coi như thành công, hắn vẫn sẽ bị nữ nhân kia đuổi kịp, chỉ là kéo dài thêm một hồi;

Hắn cũng rõ ràng mình sẽ không mỗi lần đều như thế gặp may mắn, sẽ không mỗi lần đều có bụi lau sậy cung cấp hắn ẩn thân, cũng sẽ không mỗi lần đều có tấm thẻ để hắn thoát thân, hắn từ đạp xe đi tới nơi này liền làm tốt phần giác ngộ này, nếu như chỉ là đào vong, đơn giản là mãn tính tử vong.

Cho nên hắn chủ động dội tắt phần may mắn kia, dứt khoát không còn hướng về sau đi nhìn, cũng không đi nghe sau tai tiếng gió, Trương Thuật Đồng lại lần nữa kéo xuống kính bảo hộ, động cơ xe gắn máy toàn lực gào thét, chân ga toàn bộ triển khai.

Kỳ thật nào có gào thét gì, đây bất quá là một chiếc xe nông dụng, rơi vào trong tai chỉ có động cơ thình thịch âm thanh, hắn lại hi vọng dưới người mình chính là một chiếc xe đua, bởi vì Trương Thuật Đồng còn nhớ rõ phía trước có một hố to, hô hấp của hắn bắt đầu không tự giác nắm chặt, ở trong lòng đếm ngược.

Mười

Trương Thuật Đồng tập trung tinh thần mà nhìn xem con đường phía trước.

Chín

Cuối đèn pha cuối cùng xuất hiện một bóng tối.

Tám

Bóng tối triệt để bại lộ trong tầm mắt.

Sau đó là 7,654... Mấy con số công phu, thân xe lao vùn vụt, hố to đã xuất hiện ở trước mắt.

Ba

Trương Thuật Đồng buông ra chân ga.

Hai

Hắn lại bỗng nhiên gia tốc.

Một. Hắn thân thể ngửa ra sau, đồng thời hoàn thành sang số, xe cấp tốc thu dầu, phía trước giảm xóc chìm xuống đàn hồi trong nháy mắt hắn mượn lực nâng lên đầu xe.

Xe gắn máy bay vọt hố to.

Nó phanh rơi trên mặt đất, sai lệch một chút, lại thẳng tắp hướng vọt tới trước đi.

Hai giây sau đó, Trương Thuật Đồng nghe được một trận trầm đục.

Nữ nhân kia rơi xuống trong hố.

Nhưng hắn biết cái hố kia không coi là nhiều sâu, căn bản giữ không nổi đối phương bao lâu, quả nhiên, nữ nhân tựa như ngày đó Lộ Thanh Liên vậy, từ trong hố lớn vọt lên, nhưng hắn kế hoạch chỉ cần chờ kéo thêm ở đối phương mấy giây cũng đã đầy đủ.

Hắn cuối cùng chạy đến đường Hoàn Sơn lối vào.

Trương Thuật Đồng nắm phanh lại, xe một cái di chuyển, bỗng nhiên dừng ở nhập khẩu vị trí, hắn đầu tiên là quay đầu nhìn thoáng qua nữ nhân, nữ nhân ít nhất hơn mười mét, nhưng chạy đến trước người cũng bất quá là mấy giây.

Tiếp lấy hắn nắm thật chặt mũ bảo hiểm, nhìn lên trên sườn núi chất đống tuyết trắng, trên thực tế bởi vì hắn đến, tuyết trắng đã rì rào rơi xuống.

Trương Thuật Đồng không rõ ràng mình có phải hay không tự sát.

Kỳ thật hẳn là.

Hắn vẫn là lạc quan đoán chừng tiếp xuống tình huống.

Bởi vì căn bản không tồn tại khả năng đạp xe đi biệt thự cầu cứu này.

Trên đường núi chồng chất tuyết so với trên mặt đường dày, xe gắn máy đi lên lúc lại mất đi lực ma sát, không ra một phút đồng hồ, hắn liền sẽ bị nữ nhân kia đuổi kịp, sau đó trực tiếp giết chết.

Hắn chạy nhanh dừng ở đây.

Rất có thể nơi đây chính là mộ bia của hắn.

Nhưng Trương Thuật Đồng đã không đường có thể lui.

"Mẹ ta cũng đã có nói chúng ta rất ăn ý."

Trương Thuật Đồng lẩm bẩm nói.

Tiếp lấy hắn đóng chặt lại miệng, trong thân thể còn sót lại ký ức cơ bắp đề pa nhanh, hắn xuất hiện lại động tác lúc buổi chiều bay vọt đò, nắm phanh lại, đạp xuống ly hợp, chiếc xe nông dụng nho nhỏ chưa hề bị như thế tàn phá qua, lập tức phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, có thể bởi vậy tiếng động cơ của nó cũng cao vút vô cùng, thậm chí có thể trong sơn đạo khu vực này tạo nên tiếng vọng.

Như vậy thì đầy đủ.

Trương Thuật Đồng nhìn thấy buông lỏng tầng tuyết, cũng nhìn thấy nữ nhân còn cách một bước ngắn.

Trong tầm mắt hết thảy đều đang lắc lư, dưới chân bắt đầu run rẩy, phiến thiên địa này tựa hồ phát ra một tiếng thở dài không thể làm gì, sau đó hóa thành trầm thấp oanh minh.

Có thể quái vật kia không có thính giác, căn bản sẽ không phát giác, bởi vậy Trương Thuật Đồng buông ra phanh lại, xông vào đường núi, rất nhanh xe gắn máy rơi vào trong tuyết.

Tuyết thể bắt đầu đại quy mô sụp đổ, bọn họ cuốn sạch núi non biển cả, thôn phệ trên đường núi hết thảy.

Ý thức tiêu tán trước một khắc cuối cùng, Trương Thuật Đồng bị mảnh màu trắng mãnh liệt này nuốt hết.

...

Mãnh liệt màu trắng nuốt sống hết thảy.

Gió đêm rót vào đường núi lối vào, chỉ còn một trận nghẹn ngào.

Nơi đây mười mấy phút trước vẫn là một mảnh hỗn độn, máy móc gào thét, nữ nhân lao vùn vụt, mặt đất rung động... Bây giờ lại là hoàn toàn yên tĩnh.

Hết thảy đều bị mai táng ở bên dưới tuyết trắng khu vực này.

Lộ Thanh Liên lúc đi tới cửa núi, nhìn thấy chính là cảnh tượng như vậy.

Nàng hờ hững nhìn xem này hết thảy, mãi đến cách đó không xa trong tuyết trắng xuất hiện một trận tiếng động nhỏ xíu.

Một con rắn nhỏ chậm rãi bơi đến bên chân của nàng.

Con rắn kia phun lưỡi, tựa hồ chỉ hướng trong đống tuyết một phương hướng nào đó.

Lộ Thanh Liên ngồi xổm người xuống, từ trong đào ra một nữ nhân không nhúc nhích.

Nữ nhân trên thân dính đầy tuyết bọt, tựa hồ đã bị đông cứng.

Lộ Thanh Liên liếc nữ nhân một cái, không còn để ý đến.

Nàng vượt qua nữ nhân, hai tay đào tuyết trắng ra, lại liền lông mày đều không có nhíu một chút, rất nhanh trong tuyết lộ ra một mũ giáp.

Lộ Thanh Liên nhìn xem Trương Thuật Đồng, trong đôi tròng mắt kia không có kinh ngạc, chỉ có không hề bận tâm.

Nàng chỉ là vén lên mũ bảo hiểm đối phương, đưa tay thành chỉ, tìm được dưới mũi đối phương.

Hô hấp đã đình chỉ.

"Trương Thuật Đồng." Nàng thấp giọng lẩm bẩm, "Đây chính là kết cục của ngươi sao."

Lộ Thanh Liên rủ xuống con mắt:

"Nhưng nếu như ngươi cứ thế mà chết đi, sẽ rất phiền phức."

Bởi vậy nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi, hơi thở này tựa hồ là một lần không thể làm gì nhất trong cuộc đời.

Đôi tròng mắt kia cuối cùng có một tia ba động, Lộ Thanh Liên quỳ gối bên cạnh Trương Thuật Đồng, nàng đem tóc dài cài ra sau tai, chậm rãi cúi người xuống..