Chương 127: Dòng "Dã Cẩu" (thượng) (1)

Chương 127: Dòng "Dã Cẩu" (thượng) (1)

"Uy, tỉnh lại, Thuật Đồng, tỉnh lại..."

Mơ hồ nghe được một thanh âm quen thuộc.

"Chớ ngủ..."

Trương Thuật Đồng muốn mở mắt ra.

Chỉ là mí mắt hắn phảng phất có thiên quân trọng.

Não ngược lại thanh tỉnh.

Còn sống.

Không có chết.

Xem ra mình vẫn là từ trong tuyết lở được cứu trở về.

Hắn trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Cho nên hiện tại hẳn là ở bệnh viện?

Hắn đã phân biệt ra được đó là giọng nói của Đỗ Khang.

Trương Thuật Đồng trong lòng nghĩ, xin nhờ, để ta ngủ một hồi có tốt hay không, thật sự quá mệt mỏi.

Đỗ Khang lại thúc giục:

"Ngươi đều ngủ bao lâu?"

Cũng đúng.

Hắn nghĩ thầm.

Còn muốn đuổi trước khi trời sáng đưa Cố Thu Miên trở về, chậm liền phiền toái.

Hắn khó khăn tạo ra một khe mí mắt, giác quan tùy theo trở nên rõ ràng:

An ủi trên mặt gió, có chút mùi tanh, thân thể rét run.

"Ta nói Thuật Đồng, ngươi đều trên xe ngủ một đường, tại sao lại trên thuyền ngủ rồi đâu, đi nhanh một chút đi nhanh một chút..."

Tám năm sau Đỗ Khang xuất hiện trước mắt, Trương Thuật Đồng trong nháy mắt mở to mắt.

Hồi tố!

Trong mắt hắn thế giới bỗng nhiên chấn động một cái, nguyên lai vừa rồi căn bản không phải mình ngủ đến quá chết, mà là trong quá trình hồi tố hắn không cách nào khống chế thân thể mình.

Hắn vội vàng đứng lên, mới phát hiện mình đang ở trong một khoang thuyền, nhưng tàu thủy đi tới đi lui đảo nhỏ căn bản không có khoang thuyền, Trương Thuật Đồng nhìn ra ngoài cửa sổ mặt hồ, mặt hồ xanh xám bị thân thuyền tiến lên cắt thành bọt nước màu trắng, một chút xíu hơi nước vẩy ra đến trên mặt, đây đúng là thuyền về đảo nhỏ... Nhưng vì cái gì sẽ như vậy?

Trương Thuật Đồng trái tim bỗng nhiên co rụt lại, hắn quay đầu nhìn xem Đỗ Khang, bật thốt lên:

"Cố Thu Miên lại chết?"

Ây

Đỗ Khang bối rối.

"Không phải ca môn, ngươi ngủ choáng váng?"

"Ngươi nói cho ta biết trước nàng chết hay không?"

"Đương nhiên không có chết, ngươi nói Cố Thu Miên a, làm sao đột nhiên nhấc lên nàng." Đỗ Khang hồi ức nói, hình như cái tên này đã thật lâu chưa từng xuất hiện trong miệng hắn, tiếp lấy hắn ranh mãnh cười nói, "Uy uy Thuật Đồng, không phải là nằm mơ mơ tới người ta đi..."

Trương Thuật Đồng cũng sửng sốt.

Suy nghĩ của hắn còn lưu lại tại một khắc tuyết lở phát sinh, nhưng tất nhiên Cố Thu Miên không có chết, mình vì cái gì lại trở về?

Trương Thuật Đồng lại nghĩ tới giấc mộng kia:

"Ba nàng chết rồi?"

"Đoán chừng không có chết, đây cũng không phải là ta có thể biết rõ." Đỗ Khang sắc mặt càng thêm cổ quái, "Nhiều năm không có liên lạc qua, ai biết chết hay không, lại nói ngươi vấn đề này thật là quái, nhất định muốn hỏi người cả nhà một lần?"

Trương Thuật Đồng lúc này mới cảm thấy thân thể có một trận uể oải sâu sắc đánh tới, đò không tính ổn định, hắn lảo đảo một bước, rơi xuống ghế.

"Không phải nói với ngươi đóng cửa sổ lại sao, làm sao ngươi lại mở ra, phát sốt còn giày vò cái gì." Đỗ Khang nói thầm nói, "Ta nói ngươi cũng không có việc gì, làm sao đột nhiên giật mình?"

Trương Thuật Đồng vô ý thức sờ lên đầu mình, quả nhiên rất nóng, nhưng hắn không lo được quan tâm tám năm sau mình vì cái gì trùng hợp cũng phát sốt, chỉ là muốn biết, tất nhiên Cố Thu Miên không có chết, nội dung giấc mộng kia cũng không thành thật, hiện tại rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Hắn liếc Đỗ Khang một cái, lập tức phát hiện đối phương cũng không thích hợp, bạn thân vẫn là tấm mặt em bé kia, lại không còn giữ lại đầu đinh, mà là một đầu tóc dài rất tự nhiên, giống làm Rock n' Roll.

Trương Thuật Đồng vội vàng liếc nhìn điện thoại.

Ngày 12 tháng 12 năm 2020.

Vẫn là ngày đó.

Nhưng Đỗ Khang không nên kế thừa quán cơm nhỏ trong nhà lưu trên đảo sao, vì sao lại cùng hắn cùng nhau trên thuyền?

Hắn có ý chải vuốt đủ loại thay đổi ra một kết quả, nhưng não lại bởi vì phát sốt chậm một nhịp, bất quá vấn đề ban đầu ngược lại có đáp án:

Vì cái gì đò đi tới đi lui tại đảo nhỏ sẽ có khoang thuyền.

Bởi vì Cố Thu Miên không có chết, cha nàng tiếp tục ở đây khai phá đảo nhỏ, cho nên cuối cùng đảo nhỏ cũng phồn hoa, phồn hoa đến tàu thủy đều tăng thêm cái che.

Nói trở lại, mình cùng Đỗ Khang quan hệ cũng không giống dòng thời gian Lãnh Huyết như vậy.

Xem ra mình hấp thụ lần trước dạy dỗ, cùng đại gia ở chung không sai.

Nhưng vì cái gì liền trở về đây?

Không phải đã nói sinh nhật, lại không có qua thành?

Trương Thuật Đồng đột nhiên cảm giác dạ dày một trận cuồn cuộn, hắn che miệng lại, Đỗ Khang vội vàng vỗ vỗ lưng hắn:

"Buông lỏng một chút, đừng lo nghĩ, tranh thủ hít sâu, ăn không uống thuốc?"

Trương Thuật Đồng theo lời làm theo, hắn sâu sắc thở ra một hơi, mới cảm giác dễ chịu hơn khá nhiều.

"Đi trước đi." Đỗ Khang còn nói, "Thuyền đều dựa vào bờ, đi xuống tìm một chỗ, một mực ở đây cũng không phải biện pháp."

Trương Thuật Đồng có ý hỏi càng nhiều vấn đề, nhưng hắn mỗi lần vừa muốn há mồm chính là một trận buồn nôn rất sâu, trái tim phanh phanh nhảy, chỉ có hết sức không suy nghĩ thêm nữa, hắn ngơ ngơ ngác ngác cùng Đỗ Khang ra khoang thuyền, lại phát hiện hôm nay người cũng so với lúc trước nhiều, nam nhân tựa vào boong thuyền hút thuốc lá, nữ nhân nâng điện thoại chụp ảnh.

"Tiểu tử, có thể hay không chụp cho ta cùng bạn già ta tấm hình?"

"Bằng hữu của ta thân thể không quá tốt..." Đỗ Khang chần chờ nói.

Trương Thuật Đồng lắc đầu ra hiệu mình không có việc gì, hắn hiện tại xác thực cần một không gian một mình, Đỗ Khang đi chụp hình, hắn đi theo dòng người đang muốn xuống thuyền, lại đột nhiên dừng bước.

Trương Thuật Đồng trên boong thuyền nhìn thấy một lốp xe ấn.

Là bánh xe đốt trụi sau dấu vết lưu lại.

Thật hay giả...

Hắn lại nhìn về phía tàu thủy bản thân.

Thân thuyền bên trên có đồ trang màu trắng, viết "Tàu Victory" ba chữ to, hắn mới phát hiện tăng thêm khoang thuyền không đại biểu đổi chiếc thuyền, mà là xây dựng trên nguyên cơ sở.

Trương Thuật Đồng kinh ngạc nhìn lốp xe ấn này, nói một cách khác, cái này rất có thể là dấu vết mình lưu lại tám năm trước. Bởi vì muốn đuổi về đảo nhỏ trước sáu điểm, cho nên lúc đó mình đạp xe một đầu ngã vào boong tàu, lốp xe mài ra tia lửa, mùi gay mũi. Cũng lưu lại một đạo ấn ký màu đen vượt qua tám năm.

Hắn nghĩ nghiệm chứng một chút phỏng đoán của mình, nhưng ngẩng đầu nhìn một chút, xung quanh là từng khuôn mặt xa lạ, bọn hắn đến từ năm sông bốn biển, đến từ tỉnh thị bên cạnh, ngay cả hộp thuốc lá ném trên mặt đất cũng là chủng loại chưa từng thấy, lại nên đi đâu tìm nhân viên công tác năm đó?

Trên thực tế ngay cả chính hắn đều không có nhớ kỹ mặt đối phương.

Cái này ngẩng đầu một cái không sao, Trương Thuật Đồng lại bị rung động một lần, đây là bến tàu năm đó?

Đi xuống thuyền chính là một hàng thông đạo ngăn cách dùng song sắt, đám người rất có trật tự theo thông đạo đi ra, đối diện là một cửa đá khổng lồ, hoặc là xướng bài phường, toàn thân đắp lên bằng đá xanh mà thành, hai bên trên cây cột riêng phần mình khắc lấy một đầu Bàn Long, đền thờ trung ương xách theo "Cổng đảo Diễn Long" bốn chữ vàng son lộng lẫy.

Trương Thuật Đồng kinh ngạc há to miệng, bởi vì hắn thậm chí phía sau phát hiện một hàng chữ nhỏ, "Cố Kiến Hồng sách" Trương Thuật Đồng nghĩ thầm Thu Vũ Miên Miên cha ngươi dẫn đầu phải có thể a, trước đây chỉ ở trường học lưu danh, hiện tại trực tiếp cho vào cửa vào đảo đóng cái chương.

Hết thảy đều biến thành bộ dáng mình không quen biết.

Xe buýt từ một đường biến thành hai đường, Trương Thuật Đồng thậm chí nhìn thấy xe taxi, uy uy, lại có xe taxi, có lầm hay không?

Vừa nghĩ tới này hết thảy có lẽ cùng mình có quan hệ, tất cả tâm tư hắn đều bị những biến hóa này hấp dẫn đi, đứng tại chỗ đánh giá, mãi đến thân thể bị người về sau va vào một phát, suýt nữa không đứng vững.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm mình bây giờ đủ yếu đuối, liền tự giác hướng bên cạnh tránh ra, Đỗ Khang chạy xuống vỗ vỗ bờ vai hắn:

"Không có cái gì đẹp mắt, bộ dáng hàng."

"Nha." Trương Thuật Đồng gật gật đầu, mới nhớ tới hỏi, "Gọi xe?"

"Không cần." Đỗ Khang tùy tiện nói, "Ta từ trong nhóm ước xong xe, lập tức liền đến."

Xe đặt qua mạng!

Nghe một chút, bao nhiêu tươi mới bao nhiêu hiện đại từ ngữ, tám năm trước nếu là có thứ này mình cũng không đến mức cưỡi mô tô trong tuyết chạy loạn, Trương Thuật Đồng đang thổn thức nghĩ đến, một vị đại gia cưỡi ba bánh đi tới trước mặt hai người.

"Thế này gọi điện thoại?"

"Ấy, đúng."

"Đi thôi, lên xe." Đây là xe đặt qua mạng?

Trương Thuật Đồng sững sờ bị Đỗ Khang kéo lên xe, bây giờ hai người đang mặt đối mặt ngồi ở chỗ ngồi phía sau xe xích lô, xe xích lô này cũng có cái che, hoặc là nói có cái buồng xe, trong xe còn có cửa sổ nhỏ bằng thủy tinh, Đỗ Khang cười xấu hổ nói:

"Không phải ta keo kiệt a ca môn, chủ yếu là trên đảo xe taxi cứ như vậy mấy chiếc, ta không biết phải ở bên ngoài đợi bao lâu, ngươi lại không thể hóng gió...".