Chương 127: Dòng "Dã Cẩu" (thượng) (2)

Chương 127: Dòng "Dã Cẩu" (thượng) (2)

"Không có việc gì, nào có như thế già mồm." Trương Thuật Đồng lắc đầu.

Đỗ Khang yên tâm, hắn khói đều móc ra, lại trả về:

"Quên ngươi không thể ngửi mùi thuốc lá..."

Trương Thuật Đồng nói ngươi muốn hút thì cứ hút, không cần phải để ý đến ta, dù sao năm đó không ít bị lão Tống độc hại.

Đỗ Khang nhưng như cũ không có điểm, Trương Thuật Đồng lười lại khuyên, hắn theo trong cửa sổ thủy tinh nho nhỏ đánh giá hòn đảo nhỏ này.

Tiếc nuối là, trên đường phố không có quá nhiều biến hóa.

Chỉ có một tiểu lâu một tầng, phía trước là bề ngoài cửa hàng, phía sau là khu chung cư, bọn họ đều vẫn như cũ, Trương Thuật Đồng từ trong tìm thấy một điểm cảm giác quen thuộc.

Mùa đông khu phố có chút đìu hiu, hàng cây bên đường chạc cây khô héo, ngược lại chưa có tuyết rơi.

Hắn vẫn là nghĩ hiểu rõ tại sao mình lại ở đây, những năm này lại xảy ra chuyện gì, Trương Thuật Đồng lật ra ghi chép nói chuyện phiếm WeChat, may mà không có phương thức liên lạc của biên tập viên kia, hắn nghĩ thầm mình cuối cùng không có đều ở nhà làm phiên dịch, lại đi đi về về mở ra, phương thức liên lạc của Đỗ Khang, Nhược Bình, Thanh Dật đều tại, lại không có tìm thấy học tỷ kia, xem ra mình không có lại tai họa nhân gia.

Trương Thuật Đồng thế mà ngất xe trên một chiếc ba bánh.

Hắn ép buộc đè xuống chốt tạm dừng đại não, tựa vào trên ghế ngồi nhắm mắt dưỡng thần, tòa ghế dựa này thật là khó chịu, chỗ tựa lưng cùng mặt ghế dựa có một góc vuông, chấn động gầm xe truyền đến thân thể, hắn lại muốn ói, Trương Thuật Đồng kéo ra cửa sổ thấu khẩu khí, trong lúc vô tình nhìn thấy cao ốc bốn tầng, đó hẳn là kiến trúc cao nhất cả tòa trên đảo —— trung tâm thương mại Bội Ức.

Chờ một chút, bọn hắn bây giờ là muốn đi đâu, nhà tang lễ sao?

Lại nói Lộ Thanh Liên thế nào? Là nàng cứu mình trở về? Tám năm sau thì sao?

Trương Thuật Đồng nhìn một chút Đỗ Khang, phát hiện đối phương vừa nói vừa cười cùng đại gia nói chuyện phiếm, Lộ Thanh Liên chết tuyệt không có khả năng là cái này phản ứng.

Hắn mới nhớ tới mình là mơ mơ hồ hồ bị Đỗ Khang kéo lên xe, vội hỏi tiếp xuống đi làm cái gì, Đỗ Khang cũng kì quái:

"Không phải đã nói đi trong trung tâm thương mại ăn cơm sao?"

"A, ta sốt mê man..."

"Nhìn ra."

Hai nam nhân nhìn ngoài cửa sổ, thỉnh thoảng bởi vì một trận xóc nảy tả diêu hữu hoảng, một đường không nói chuyện.

Hai người tại cửa ra vào trung tâm thương mại xuống xe, Đỗ Khang đưa tới một tấm tiền giấy mười nguyên, còn rất hào phóng vung vung tay:

"Không cần tìm, ngài đi thong thả."

"Được rồi."

Đại gia tiêu sái đạp xe mà đi.

Trương Thuật Đồng đi theo Đỗ Khang phía sau vào trung tâm thương mại, hắn đỡ thang máy, nhìn thấy khu vực phân chia bài trên đỉnh cuối, vẫn như cũ, tầng một là siêu thị, tầng hai là y phục, tầng ba là tiệm cơm, tầng bốn là điện ảnh... Lúc nào có thêm một rạp chiếu phim?

Nhớ mang máng Cố Thu Miên hình như cùng mình nói qua, ba nàng muốn xây rạp chiếu phim, hẳn là như vậy.

Nhưng năm đó kế hoạch không phải nói muốn xây một quảng trường thương mại sao, tòa trung tâm thương mại này mặc dù so với tám năm trước sửa chữa một phen, thời thượng không ít, nhưng khoảng cách khu thương mại còn kém rất nhiều.

Bọn hắn rất nhanh lên lầu ba, Đỗ Khang dẫn đầu đi vào một tiệm cơm, Trương Thuật Đồng nhìn xem đầu cửa lại sửng sốt nửa ngày.

Không khác, tiệm cơm tên gọi ——

Nhà hàng Gia Nam Ấn Tượng.

Chờ một chút, cái này không phải là lúc trước mở tại giữa phố thương mại tiểu quán cá Hồ a, tám năm sau đó thế mà lắc mình biến hóa, trở thành phòng ăn cấp cao trong thương thành.

Phòng ăn có cửa sổ sát đất thoải mái, sau cửa sổ trồng một hàng cây trúc, xuyên thấu qua khe hở hướng bên trong nhìn, phong cách là sắc đẹp bên hồ rất điển hình, ngay cả món ăn vị đều trở thành một thuyền đánh cá nho nhỏ, giá áp phích cửa ra vào dán vào tuyên truyền danh tiếng lâu năm:

"Tương truyền tại Càn Long thời kỳ..."

Cái này cùng Càn Long hạ lưu Trường Giang nam có quan hệ gì, không phải ở phương bắc sao?

Rãnh điểm nhiều ngay cả Trương Thuật Đồng đều muốn ói một chút.

Nhưng hắn hiện tại thực sự không có tinh lực, liền hoảng hoảng hốt hốt đi vào phòng ăn, người không coi là nhiều, khoảng bốn năm bàn, vừa vào cửa liền thấy một nữ nhân tóc ngắn tươi đẹp vẫy chào:

"Nơi này nơi này, các ngươi có thể tính đến rồi!"

A, là Nhược Bình.

Trương Thuật Đồng lập tức sinh ra cảm giác thân thiết, Nhược Bình không giống tiểu tử Đỗ Khang kia, nhất định muốn lưu tóc dài đâm cái bím tóc nhỏ, kém chút không nhận ra được, hắn ngồi vào trong thuyền đánh cá, hỏi:

"Thanh Dật đâu?"

"Hắn a, tăng ca thôi, không bay về được, liền ba chúng ta họp mặt." Nhược Bình trợn mắt trừng một cái.

"Hắn lại tăng ca?"

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ đại ca ngươi đối với tăng ca rốt cuộc lớn bao nhiêu chấp niệm, mỗi lần trở về cái gì cũng thay đổi, ngay cả ngươi vĩnh viễn tăng ca.

Hắn cười cười muốn nói chút gì đó, lại đột nhiên tê tâm liệt phế ho khan:

"Ngươi thế nào?"

Nhược Bình quan tâm nắm chặt tay hắn, Trương Thuật Đồng lại là sững sờ, nghĩ thầm chúng ta có phải hay không quá thân mật điểm, Phùng nữ hiệp ngươi lúc trước cũng không phải loại tính cách này, nhưng hắn ho khan một mực không bình phục, Trương Thuật Đồng nước mắt đều nhanh đi ra, Nhược Bình rút mấy tấm giấy vệ sinh cho hắn:

"Ngươi không uống thuốc?"

Xem ra trên tuyến thời gian này đại gia quan hệ thật là tốt, ngay cả ta phát sốt ngươi đều biết rõ.

"Không có việc gì, chỉ là có chút buồn ngủ..."

Hắn chống đỡ trán, đột nhiên có chút phiền, tám năm trước ngay tại đốt, tám năm sau còn tại đốt, ngay cả không thể để người tỉnh táo một chút.

Nhược Bình nói đồ ăn còn chưa lên, ngươi trước nằm xuống nghỉ một lát.

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, ghé vào trên mặt bàn.

Thật sự là buồn ngủ quá. Để hắn nhớ tới cảm giác đánh truyền nước trong phòng bệnh, làm sao cũng không nghĩ ra một khắc phía trước vẫn là nuốt hết hết thảy tuyết trắng, một khắc sau liền ngồi trong nhà ăn ấm áp.

Hắn hậu tri hậu giác nghĩ, đây có phải hay không là nói sứ mạng mình hoàn thành?

Cố Thu Miên cứu trở về.

Đảo nhỏ cũng thay đổi bộ dáng, mặc dù trở nên không phải quá nhiều, nhưng tóm lại hướng tốt phương hướng thay đổi.

Nhưng mình làm như thế nào trở về?

Trương Thuật Đồng đột nhiên tỉnh táo.

Đúng vậy a, mình làm như thế nào trở về?

Mình có thể thuận lợi sống đến tám năm sau, liền đại biểu đêm đó hữu kinh vô hiểm, nữ nhân kia đã bị giải quyết.

Nhưng hung thủ không còn, hắn lại làm như thế nào trở về?

Hắn phía trước não một mực rất bất tỉnh, cảm thấy đến đều đến rồi không bằng cùng mọi người thật tốt ăn một bữa cơm trò chuyện sẽ ngày, trước làm rõ ràng tám năm ở giữa này xảy ra chuyện gì, buổi tối lại chạy đi cấm khu, đám người đâm mình một đao trở lại thời học sinh, cuối cùng có thể nghênh đón nhân sinh mới, nhưng vấn đề là, hung thủ đâm mình kia đã không còn, hắn làm như thế nào trở về?

Trương Thuật Đồng ngẩng đầu

Chẳng lẽ nói muốn một mực lưu tại "Hiện tại"?

Tuy nói cuộc sống bây giờ có vẻ như không sai, cùng đám bạn thân quan hệ rất tốt, cũng không có ở nhà bản thân cách ly, chắc hẳn giải quyết hung thủ cũng không cần đi trong miếu thu hoạch được năng lực đáng chết kia... Cho nên đây chính là nhân sinh sau này của hắn?

Trong đầu mới vừa toát ra suy nghĩ như vậy, hắn trong dạ dày chính là một trận cuồn cuộn, Nhược Bình đứng lên vỗ vỗ lưng hắn, Đỗ Khang lúc này cũng quay về rồi:

"Để ngươi xem trọng người, ngươi thấy thế nào phải, tại sao lại thành như vậy?"

"Ta không biết a, hắn lên thuyền phía trước vẫn rất tốt, đều có khí lực cười cười, kết quả tỉnh lại sau giấc ngủ liền thành như vậy..."

"Có phải là lại cảm lạnh?"

"Tựa như là không đóng cửa sổ, ta đi bên ngoài hút thuốc lá..." Đỗ Khang yếu ớt nói.

"Ngươi..." Nhược Bình khó thở.

"Không trách hắn, ngươi đừng nóng giận." Trương Thuật Đồng lại vung vung tay, mình cũng không phải là tiểu hài tử, nghe ý tứ hai người bọn họ hình như cần như hình với bóng trông nom.

Trương Thuật Đồng cuối cùng dễ chịu chút, hắn biết trong này nhất định ra chút vấn đề, liền ráng chống đỡ tinh thần nói:

"Ta sau khi tỉnh lại hình như quên một chút chuyện, có thể hay không cẩn thận nói cho ta một chút."

Hai người hai mặt nhìn nhau.

"Mất trí nhớ?" Đỗ Khang nói.

"Đi bệnh viện?" Nhược Bình nói.

"Không cần, coi như là mất trí nhớ tốt." Hắn che lấy trán, "Các ngươi có lẽ cũng còn nhớ tới a, đêm hôm đó ngày 9 tháng 12 năm 2012 chuyện phát sinh, ta lưu Cố Thu Miên tại bệnh viện, một mình đi một nơi nào đó, ta muốn biết sau đó rốt cuộc phát sinh cái gì.".