Chương 128: Dòng "Dã Cẩu" (hạ) (1)

Chương 128: Dòng "Dã Cẩu" (hạ) (1)

"Ngươi làm sao lại nhớ tới hỏi đêm hôm đó?" Nhược Bình sững sờ.

"Tính toán có tám năm đi, đừng nói cho ta đồ vật tám năm này ngươi quên hết rồi?" Đỗ Khang cũng nói.

Trương Thuật Đồng hữu khí vô lực gật gật đầu.

"Ngươi nghĩ từ nơi nào bắt đầu nghe?" Đỗ Khang còn nói.

"Có ý tứ gì?"

"Chủ yếu là đêm hôm đó quá dài dằng dặc, còn nhớ rõ không, chúng ta giữa trưa hình như ăn cơm, sau đó lão Tống xảy ra tai nạn xe cộ, hai ta trước sau đi thành phố, sau đó Thuật Đồng ngươi về bệnh viện tiêm..."

"Những thứ này ta còn nhớ rõ, nói là chúng ta chia tay dưới lầu bệnh viện sau đó."

"A, cái kia phải để Nhược Bình nói, ta đêm hôm đó ở trong thành phố."

Nhược Bình nâng mặt, hồi ức nói:

"Ngươi bị tuyết lở vùi lấp, Thanh Liên phát hiện ngươi, nàng dùng điện thoại của ngươi gọi điện thoại cho ta, ta lại gọi cha ta lên, lái xe đưa ngươi đến bệnh viện, những thứ này có nhớ hay không?"

Quả nhiên.

Là Lộ Thanh Liên phát hiện mình.

Sau đó hắn nhíu mày, nhưng nếu như là Nhược Bình lão ba cứu mình, nữ nhân tóc dài kia đâu? Nàng không phải liền bị chôn ở bên cạnh mình?

Chẳng lẽ nói không thể thành công bắt được đối phương?

"Hiện trường liền ta cùng Lộ Thanh Liên?"

Trương Thuật Đồng truy hỏi.

"Nói chính xác, chỉ có ngươi một người."

"Chỉ mình ta?"

"Đúng a, cha ta phía trước không phải lôi kéo chúng ta đi qua biệt thự sao, may mắn hắn nhớ tới đường, sau đó hắn đến hiện trường phát hiện chỉ một mình ngươi nằm trong tuyết, cũng không lo được đi tìm Thanh Liên ở đâu, tranh thủ đi bệnh viện."

Như vậy a. Trương Thuật Đồng hình như đoán được Lộ Thanh Liên vì cái gì không tại hiện trường.

Đoán chừng là đi xử lý nữ nhân tóc dài kia.

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó... Ngươi để ta từ chỗ nào nói về đâu, " Nhược Bình thở dài, "Chuyện về sau liền phiền toái, biết ngươi khi đó một hơi hôn mê tới khi nào sao?"

Không đợi Trương Thuật Đồng trả lời, Nhược Bình liền nói:

"Thứ hai."

"Ròng rã hai ngày?"

"Thật sự là thứ hai, ngày đó không phải là sinh nhật Đỗ Khang sao, đại gia khẳng định không có tâm tình sinh nhật, đều đi bệnh viện bồi tiếp ngươi, cho nên mới nhớ tới rõ ràng như vậy. Lúc ấy ta cùng Thanh Dật ở đây, Thanh Dật nói trước liên hệ cho phụ mẫu ngươi một tiếng, cho nên thúc thúc a di sáng sớm hôm sau liền từ thành phố đuổi trở về, lại mang ngươi chuyển viện, mấy người chúng ta cũng đi theo, có còn nhớ hay không phải chủ nhiệm lớp chúng ta lúc sơ trung, Tống lão sư, hai ngươi ở bệnh viện trong thành phố ở một tuần."

Trương Thuật Đồng không hiểu cảm thấy rất có hi vọng kịch tính, mình cùng lão Tống thành người chung phòng bệnh?

Nhược Bình còn nói:

"A đúng, ngươi tất nhiên nhắc đến Cố Thu Miên, chuyện Cố Thu Miên ta cũng cùng ngươi nói một chút a, ngươi không phải lén lút mang nhân gia ra ngoài sao, tựa như là nói muốn mang nàng về trước khi trời sáng, tránh khỏi bị người trong nhà nàng phát hiện, nhưng nàng tỉnh lại xem xét phát hiện ngươi đang bị cấp cứu, bởi vì lo lắng ngươi, vẫn ở bệnh viện không đi, ta nhớ kỹ... Tựa như là lúc nhanh đến buổi sáng, nàng trực tiếp gọi điện thoại cho ba nàng a, lúc ấy tới một đám người, có bảo tiêu nhà nàng cũng có bảo mẫu nhà nàng, đang thương lượng muốn hay không chuyển viện chuyện, ba nàng cũng mắng nàng dừng lại, rất sinh khí, dù sao lúc ấy lộn xộn, ồn ào gần thành một nồi cháo, chúng ta biết ngươi thoát khỏi nguy hiểm đi ngủ, tỉnh về sau phát hiện ngươi đã ra đảo."

Trương Thuật Đồng có thể tưởng tượng ra lúc đó tràng diện có nhiều hỗn loạn, các phương nhân mã lẫn vào cùng nhau.

Hắn nhớ lại một chút lời nói của Nhược Bình, hình như không có ra cái gì chỗ sơ suất, muốn nói vấn đề duy nhất không thể giải quyết, chính là không có đưa Cố Thu Miên trở về trước thời hạn?

Sau đó dẫn tới Cố phụ không cao hứng? Cũng đúng, đây là chuyện nhất định, nhà nào khuê nữ nửa đêm cùng một tiểu tử thối chạy đều sẽ tức giận.

"Nàng sau đó không có lại ra chuyện gì a?" Trương Thuật Đồng lại lần nữa xác nhận.

"Không có a, có thể xảy ra chuyện gì." Nhược Bình kỳ quái nói, "Ngươi làm sao đột nhiên nhớ tới hỏi cái này?"

"Cũng không phải." Đỗ Khang tiếp lời, nhíu mày, "Thuật Đồng sau khi tỉnh lại câu nói đầu tiên là hỏi ta Cố Thu Miên chết hay không, ta nghĩ thầm các ngươi lúc trước cũng không có thù a, kém chút hỏi ta choáng váng, ca môn lần sau có thể hay không thay cái uyển chuyển điểm hỏi pháp."

Trương Thuật Đồng không để ý tới Đỗ Khang trêu chọc, hắn đơn thuần cảm thấy Cố Thu Miên không có việc gì liền tốt.

Vừa nghĩ tới nữ hài này sinh mệnh cuối cùng không còn lưu lại tại mười sáu tuổi, mà là kéo dài một đoạn nhân sinh mới, đoạn nhân sinh mới này muốn so lúc trước dáng dấp nhiều, mười sáu năm, hai mươi sáu năm, 36 năm... Đương nhiên hiện tại nói những thứ này quá sớm, cách 9 ngày rạng sáng chỉ qua tám năm mà thôi.

Nhưng nếu là tám năm, liền mang ý nghĩa Cố Thu Miên năm nay 24 tuổi, Trương Thuật Đồng đột nhiên muốn nhìn xem nàng 24 tuổi là cái dạng gì.

"Ngươi cùng Cố Thu Miên lại có liên hệ?" Ai ngờ Nhược Bình hỏi.

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi rất lâu không có từng đề cập với chúng ta nàng."

Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác gật đầu. Nghe không hiểu Nhược Bình muốn nói cái gì.

Chẳng lẽ hai người còn ồn ào chút không thoải mái? Không nên a, hắn nghĩ không ra còn có thể làm sao chọc tới Cố Thu Miên, trừ phi là tuyết lở ngày đó đi ra ngoài, còn làm mình rối loạn, trong mắt nàng giống như là không tin trông coi hứa hẹn, lại liên lụy nàng chuyện đi ra ngoài trong đêm bị phụ thân phát hiện, Trương Thuật Đồng nghĩ đi nghĩ lại lại nhức đầu.

"Vậy ngươi lúc trước cần gì chứ?" Nhược Bình nhìn hắn không nói lời nào, coi như là chấp nhận, "Ngươi lớp 9 năm đó đáp ứng nàng không phải tốt."

"Đáp ứng cái gì?" Trương Thuật Đồng sững sờ.

"Ngươi quên hết rồi a..." Nhược Bình rủ xuống con mắt, "Lớp 9 học kỳ II nàng lại đột nhiên chuyển đi, muốn đi tỉnh thành, lúc trước muốn để ngươi cùng nhau đi, giúp ngươi xem bệnh, nhưng ngươi vô luận như thế nào đều không đáp ứng, cuối cùng phát sinh cái gì ngươi cũng không có nói với chúng ta, chỉ biết là người một nhà các nàng toàn bộ dọn đi tỉnh thành."

Trương Thuật Đồng suýt nữa hoài nghi mình nghe lầm:

"Giúp ta xem bệnh, nhìn cái gì bệnh?"

"Đương nhiên là một thân bệnh này của ngươi bây giờ."

Không phải phát sốt sao, còn có cái gì bệnh?

Nhưng hắn vừa định hỏi, lại ho kịch liệt thấu, lần này xương sườn bên trái đều tại mơ hồ đau ngầm ngầm, Nhược Bình yếu ớt nói:

"Hiện tại ho khan là lưu lại sau tuyết lở, bác sĩ để ngươi chú ý giữ ấm đừng có chạy lung tung, ngươi không nghe, qua một tuần lễ lại đi ra ngoài, rơi xuống di chứng."

Trương Thuật Đồng vừa định nói mình thật là dã, không nghe y lệnh rơi xuống cái bệnh căn phiền toái như vậy, trách không được trên thuyền liền bắt đầu ho khan, ai ngờ Nhược Bình ngoài miệng không ngừng:

"Sau đó chính là tay trái của ngươi, cũng là lưu lại sau tuyết lở năm đó, nứt xương, cho dù lâu như vậy trời mưa xuống sẽ còn đau.

"Xương sườn dưới bên trái, gãy xương, lớp 9 nghỉ đông.

"Cũng là nghỉ đông, gân bắp thịt đứt gãy.

"Suy nhược tinh thần say xe say sóng những thứ này đều có thể gọi bệnh vặt.

"Sau đó chính là cái bệnh phiền toái nhất kia." Nhược Bình nhíu mày, "Ngươi đừng chê ta dông dài, ngươi hôm nay rốt cuộc ăn không uống thuốc?"

"Cái gì thuốc?" Trương Thuật Đồng vô ý thức hỏi.

"Thuốc trị chứng rối loạn lo âu, Thanh Dật nhờ người từ nước ngoài mở cho ngươi, ngươi rốt cuộc ăn không ăn?

Chứng rối loạn lo âu...

Mình lúc nào mắc loại bệnh này, lại nói đây không phải là bệnh tâm thần sao?

Hắn vừa nghĩ đến cái này, đột nhiên toàn thân toát ra mồ hôi lạnh, trái tim giống như là chậm một nhịp, ngay cả hô hấp đều trở nên chật vật, Trương Thuật Đồng cúi người, sắp ngạt thở, hết thảy trước mắt đều tại xoay tròn, thậm chí ngay cả âm thanh xung quanh đều trở nên bóp méo, kế tiếp là bịch một tiếng, Nhược Bình đứng dậy thời điểm kéo ngã chén nước, nàng lo lắng nói:

"Tại sao lại tái phát, sáng nay lúc gọi điện thoại không phải còn rất tốt... Đỗ Khang ngươi nhanh sờ một cái trong túi hắn có hay không thuốc!"

"A a, tốt..."

Nhược Bình lại hô lớn nói:

"Người phục vụ, cầm túi nilon, nhanh lên!".