Chương 128: Dòng "Dã Cẩu" (hạ) (2)

Chương 128: Dòng "Dã Cẩu" (hạ) (2)

Tiếp lấy nữ nhân trực tiếp ôm lấy đầu hắn, nhẹ giọng trấn an nói:

"Hít sâu, hít sâu, đừng lo nghĩ, không có gì ghê gớm lắm."

Nàng tiếp nhận túi nilon người phục vụ đưa tới, đeo vào bên mồm hắn, Trương Thuật Đồng chỉ có thể chú ý tới túi xẹp lại tăng, tăng lại xẹp, như vậy lặp đi lặp lại mấy lần, hắn mới trì hoãn tới.

"Làm sao lại như vậy..."

Hắn nằm ngửa trên ghế, phờ phạc mà nghĩ.

"Cái này lại là chuyện lúc nào, lại là... Tuyết lở di chứng?"

"Ngươi đi qua một lần trong miếu, trở lại về sau liền thành như vậy." Đỗ Khang giải thích nói.

Miếu Thanh Xà?

"Lại là nghỉ hè?" Hắn hỏi vội, cũng không lo được trong lời nói sơ hở.

"Không phải, ngay tại lớp 9 học kỳ I, lúc sắp nghỉ đông, từ đó về sau thân thể liền trở nên rất kém cỏi, chúng ta hỏi ngươi ngươi cũng không nói..."

Mùa đông?

Trước bất luận mình vì cái gì lại muốn chạy đi trong miếu, nhưng muốn thu hoạch được năng lực hồi tố này, không phải là lúc tế điển trong miếu nghỉ hè sơ trung sao?

Trương Thuật Đồng đang muốn hỏi càng nhiều chi tiết, Nhược Bình lại cố ý đổi chủ đề:

"Tốt tốt, không trò chuyện cái này, hàn huyên một chút chuyện gần nhất, cứ coi như ta cầu ngươi có tốt hay không, đừng mỗi ngày treo những tâm sự kia ở trong đầu?"

Trương Thuật Đồng đành phải gật gật đầu.

Nhược Bình đá Đỗ Khang:

"Ngươi gần nhất sinh ý thế nào?"

Đỗ Khang lúc này mới phản ứng lại:

"A, ta a, ta vẫn như cũ thôi, thiếu một bàn không đói chết, nhiều một bàn giàu không được, liền chờ các ngươi tới cổ động chứ sao."

Trương Thuật Đồng liền hỏi hôm nay tại sao không đi nhà ngươi tiệm cơm ăn, Nhược Bình cùng hắn giải thích nói:

"Ngươi cái này cũng quên đi, Đỗ Khang ở trong thành phố mở một quán đồ nướng, ngoài Vành đai 2 thuê tiểu lâu, tổng cộng hai tầng, lúc ấy chúng ta đều cảm thấy vị trí có chút lệch, nhưng hắn nhìn trúng có cái sân thượng, lúc mùa hè có thể ở phía trên uống bia họp mặt, cái này còn có thể nhớ tới sao?"

Trương Thuật Đồng lắc đầu.

"Vậy ta liền nói cho ngươi một chút, " Nhược Bình cười cười nói, "Nhắc tới việc này cũng cùng Cố Thu Miên có quan hệ, lúc ấy chúng ta không phải là đi nhà nàng làm khách sao, Đỗ Khang trở về nói lần này có thể tính mở tầm mắt, vô luận như thế nào đời này cũng không thể một mực chờ trên đảo nhỏ, cho nên a, hắn liền chạy ra ngoài mình bươn chải thôi, lúc ấy còn cùng trong nhà huyên náo rất cương, bất quá nhiều năm như vậy cuối cùng xông ra một con đường, cái này không lập tức muốn mở cửa hàng thứ hai, là một quán bar, trang trí một chút cũng có thể bán đồ nướng."

"Này, hồi nhỏ không hiểu chuyện, nói nó làm gì." Đỗ Khang thẹn thùng nói.

"Như vậy a, thật lợi hại."

Trương Thuật Đồng miễn cưỡng gạt ra một nụ cười, kỳ thật trong lòng thực vì Đỗ Khang cao hứng.

"Ngươi đây?" Hắn lại hỏi Nhược Bình.

"Ta vẫn như cũ thôi, ai, đi làm tan tầm, nuôi một con vẹt, sau đó mỗi tuần bị mẹ ta thúc giục về nhà ra mắt, phiền chết, vẹt nhà ta đều nhanh học được lời mẹ ta nói, ta đều không muốn nuôi."

"Ngươi không biết a Thuật Đồng, Nhược Bình hiện tại thế nhưng là nha sĩ, phòng khám tư kia của các nàng ta đi qua, chế độ hội viên cấp cao, rút một cái răng chết quý chết quý."

"Quý liền quý thôi, ta chính là cái làm công mà thôi, lại rơi không đến trong túi ta." Nàng đem một bên mặt đè ở trên mặt bàn, đá một đôi giày cao gót, cuối cùng có bộ dáng lúc thiếu nữ, "Ta hiện tại buồn nhất chính là làm sao tranh thủ tìm đối tượng, ta lần này trở về đều không dám nói cho mẹ ta, nàng biết tuyệt đối một đường giết tới."

"Ta cũng là a, " Đỗ Khang liên tục gật đầu, "Mẹ ta mỗi ngày lẩm bẩm ôm tôn tử, nói tiệm cơm trên đảo dứt khoát đóng cửa cho xong, mang cho ta hài tử đi, Thanh Dật cũng không có kém bao nhiêu, tuần trước chúng ta thông qua điện thoại, nói lãnh đạo hắn nghĩ tác hợp hắn cùng khuê nữ nhà mình nhận thức một chút, nhân gia là một du học sinh về nước, ổn thỏa Bạch phú mỹ, nhưng ngươi đoán làm gì?"

"Còn có việc này, mau nói." Nhược Bình thúc giục.

"Thanh Dật nói nữ nhân kia thế mà không phân rõ Ultraman cùng Kamen Rider, tuyệt đối không được." Đỗ Khang nói xong liền cười ha hả.

Trương Thuật Đồng nghe thấy cũng muốn cười, gia hỏa này làm sao vẫn là cái bệnh trung nhị.

"Bạn gái ngươi đâu, làm sao không mang về gặp mặt?" Nhược Bình lại hỏi Đỗ Khang.

"Còn chưa tới lúc nha, đến lúc đó gọi các ngươi kiểm định một chút."

"Tạm biệt, tránh khỏi lại ghen ta."

"Ăn thì ăn, chúng ta nhận biết mấy năm, từ sơ trung đến cao trung, nàng mới mấy năm."

Hai người cười cười nói nói, Trương Thuật Đồng lại ý thức được sự tình không đúng lắm.

Tiểu tử Đỗ Khang này lúc nào có bạn gái?

Hắn không phải một mực thầm mến Lộ Thanh Liên sao.

Bất quá bây giờ không phải lúc nói bạn gái, mình suýt nữa bị mang sai lệch, hắn cảm thấy thân thể dễ chịu chút, liền nghĩ tới vấn đề vừa rồi.

Vì cái gì mình đi trong miếu một chuyến ngược lại được chứng rối loạn lo âu?

Có lẽ đây mới là trên tuyến thời gian này mấu chốt.

Nhưng Đỗ Khang nói mình là một mình đi, bọn hắn cũng không biết phát sinh cái gì, nói như vậy, người biết chuyện có thể chỉ có "Nàng".

"Các ngươi ai còn có Lộ Thanh Liên phương thức liên lạc?"

Hắn chen miệng nói.

Cũng không lâu phía trước bầu không khí vui vẻ hòa thuận lại đột nhiên ngưng kết.

Hai người đồng thời quay đầu lại.

Lâu dài trầm mặc sau đó, Nhược Bình ngữ khí phức tạp:

"Thuật Đồng, chúng ta... Hôm nay tới chính là tới tham gia nàng tang lễ."

Trương Thuật Đồng đột nhiên che miệng lại.

Đáng chết, tại sao lại tới.

Quen thuộc khiếp sợ lại lần nữa đánh tới, ngay sau đó là axit dạ dày tràn vào thực quản mang đến cảm giác thiêu đốt kịch liệt, Trương Thuật Đồng lần này cuối cùng không nhịn xuống, hắn tranh thủ đối với thùng rác nôn ra, nhưng phun ra chỉ có nước chua, Đỗ Khang đứng lên vỗ phía sau lưng hắn, Trương Thuật Đồng kịch liệt thở hổn hển, vẫn cứ không thể tin được tin tức này.

Lộ Thanh Liên lại chết?

Nàng vì cái gì sẽ còn chết?

Nữ nhân tóc dài kia không phải được giải quyết sao?

Hơn nữa vì cái gì vẫn là chết vào cùng một ngày tám năm sau!

Trong thùng rác một mảnh hỗn độn, một khắc trước trong phòng ăn một mảnh an lành, để đó đàn tranh vui trang nhã, mùi thơm đồ ăn nhàn nhạt quanh quẩn, nhưng giờ khắc này chỉ còn nôn vị chua, có mấy bàn khách nhân đồng thời quay đầu, người phục vụ cũng chạy chậm tới.

Trương Thuật Đồng hoàn toàn không quan tâm bọn hắn, hắn chỉ cảm thấy trong lòng mình cũng một mảnh hỗn độn.

Bởi vì hắn đầu tiên nghĩ đến không phải nguyên nhân cái chết của Lộ Thanh Liên.

Mà là ——

Mình đã trở về không được!

Cái này liền đại biểu cái chết của đối phương trở thành sự thực đã định.

Cho nên những năm này hắn rốt cuộc đều đã làm gì?

Nếu như nói trên Lãnh Huyết tuyến lưu Lộ Thanh Liên tại đảo nhỏ là vì trở lại quá khứ, nhưng lần này thì sao?

Hắn vô lực ngồi trở lại trên ghế, lúc này Nhược Bình mở miệng:

"Ngươi, ngay cả cái này đều quên, vậy ngươi những năm này rốt cuộc vì cái gì?"

Trương Thuật Đồng cũng không biết mình vì cái gì.

Lần trước là vì tìm kiếm manh mối hung thủ, bởi vậy mang đến ba hình xăm.

Nhưng lần này đâu?

Cố Thu Miên rõ ràng đã bị cứu được.

Hắn còn tại tìm kiếm cái gì?

Chẳng lẽ là cứu vớt Lộ Thanh Liên biện pháp?

Nhưng hắn không phải cái gì cũng không thể làm được.

Trương Thuật Đồng nghe được giọng nói của Nhược Bình đột nhiên có chút nghẹn ngào, hắn có chút không biết làm sao, chẳng lẽ nói lần này lại làm chuyện hỗn trướng như lần trước, tổn thương người nào?

Cũng không chờ Trương Thuật Đồng nói chuyện, hắn phát hiện Nhược Bình trong mắt toát ra cũng không phải là phẫn nộ, mà là không đành lòng:

"Cái kia... Vậy ngươi những năm này rốt cuộc giày vò cái gì kình, làm mình thành bộ dáng nửa chết nửa sống như vậy, hiện tại ngươi cái gì đều không nhớ rõ, ngươi một mực không nói cho chúng ta biết vậy thì thôi, nhưng nếu như ngay cả chính ngươi đều không nhớ rõ, vậy những năm này, những năm này..."

Nàng nói xong nói xong liền có chút giọng mũi, Đỗ Khang rút trang giấy đưa tới, bận rộn an ủi:

"Chuyện tốt, đây không phải là chuyện tốt sao, tất nhiên hắn toàn bộ quên cái này chẳng phải tương đương với một lần nữa bắt đầu, nghe ta Thuật Đồng, ngày mai ngươi liền chuyển tới chỗ ta ở, ta trước dẫn ngươi xem bệnh, chờ khỏi bệnh lại nói cái khác.".