Chương 128: Dòng "Dã Cẩu" (hạ) (3)

Chương 128: Dòng "Dã Cẩu" (hạ) (3)

Trương Thuật Đồng há to miệng, lại đóng lại.

Người phục vụ đã bưng món ăn lên.

Đỗ Khang bận rộn hòa giải:

"Tốt tốt, trước ăn cơm, ăn qua cơm lại nói..."

Nhưng ai đều không có dẫn đầu cầm lấy đũa.

...

Ăn qua cơm đã là một giờ chiều.

Nhược Bình gọi xe, ba người cùng nhau đi tới hiện trường tang lễ.

Trương Thuật Đồng yên lặng ngồi ở chỗ ngồi phía sau, hắn cuối cùng minh bạch hôm nay vì sao lại ăn cơm trong trung tâm thương mại, bởi vì hắn tới đảo nhỏ thời gian so với lúc trước trước thời hạn hai giờ.

Hắn bị Đỗ Khang từ trên xe taxi đỡ xuống, Trương Thuật Đồng đã có thể xác nhận thân thể mình kém đến tình trạng gì.

Yếu đuối cũng không phải là khoa trương tu từ.

Hiện tại hắn mê võng nhìn lên bầu trời, đột nhiên không biết sau này đi con đường nào.

Đi trước di ảnh Lộ Thanh Liên phong một cái trắng bao, sau đó buổi tối lại đi cấm khu cược vận khí sao?

Tốt nhất có thể trở lại tám năm trước, nhưng nếu như không thể quay về đâu?

Hắn hiện tại thậm chí ngay cả thể lực một mình đi đến cấm khu cũng không có.

Trương Thuật Đồng phát hiện một sự thật buồn cười, hắn thậm chí không thể giống như trước như thế, một mình tại lan can đường Vành Đai Hồ dựa vào một lát, bởi vì bên ngoài gió quá lớn, hắn thổi gió liền sẽ đau.

Trương Thuật Đồng cuối cùng vẫn là từng bước một vào nhà tang lễ, tiếng nhạc buồn quấy nhiễu người giống như nhỏ bé nói nhỏ, hắn lại lần nữa từ linh đường nhìn thấy nữ tử bị phong trong tấm hình đen trắng kia.

Hắn tại Đỗ Khang cùng Nhược Bình nâng đỡ cúc ba cung, muốn nói gì, nhưng lại không biết nói cái gì cho phải.

Cuối cùng Trương Thuật Đồng ánh mắt rơi vào một tấm bia đá nho nhỏ.

"Tựa như là mộ bia của nàng, người trên đảo hùn vốn mua, lẽ ra không nên bày ở nơi này, nhưng lại không có địa phương khác thả, trước hết chắp vá một chút."

Mộ bia a.

Trương Thuật Đồng nhìn xem mộ bia kia, thật lâu không hoàn hồn.

Đây là nàng mộ bia.

Vậy mình mộ bia lại tại đâu?

Vẫn là nói thật đáp câu nói kia, chỉ là một mực chạy nhanh đến hư thối?

"Ta đi bên ngoài sảnh đợi chút nữa." Trương Thuật Đồng thấp giọng nói.

"Vậy ngươi trước tìm ghế dựa ngồi xuống, ta cùng Nhược Bình lên lễ liền tới tìm ngươi, sau đó chúng ta trở về..."

Sau đầu là lời nói của Đỗ Khang, Trương Thuật Đồng xuyên qua đám người đưa đám, ở một góc ngồi xuống.

Hắn lại lấy ra điện thoại nhìn thoáng qua, lật ra album ảnh ẩn tàng, hi vọng có thể giống như trước như thế tìm thấy đầu mối gì, nhưng lần này cái gì cũng không có.

Trương Thuật Đồng lại lần nữa nhớ tới lời nói của lão Tống, đối phương nói ở trên đảo ở bốn năm chung quy phải lưu lại chút gì đó, như vậy đặt ở trên người mình, tám năm này rốt cuộc lưu lại cái gì đâu?

Chẳng lẽ chính là tòa đền thờ bến cảng kia?

Cũng không tệ lắm trò cười.

Hắn đem ngón tay cắm vào trong tóc, cuối cùng suy nghĩ minh bạch là lạ ở chỗ nào.

Lão Tống đi đâu rồi?

Hắn lúc trước không phải đều tại tang lễ sao?

Trương Thuật Đồng đang muốn tìm Nhược Bình hỏi cho rõ, trước mặt lại đột nhiên thổi qua một trận làn gió thơm:

"Trương Thuật Đồng? Ngươi là Trương Thuật Đồng a, oa, học trưởng, ngươi làm sao gầy thành bộ dáng này?"

"Tại sao là ngươi?"

Trương Thuật Đồng kinh ngạc ngẩng đầu.

Lại là tiểu thư ký kia, khuê mật Cố Thu Miên, hình như kêu cái gì Chỉ Nhược...

Nhưng nàng tới tang lễ Lộ Thanh Liên làm gì, đây không phải là học muội thấp hơn bọn hắn một cấp sao.

Tiểu thư ký bây giờ mặc một thân âu phục nhỏ, lộ ra răng nanh cười một tiếng:

"Cố tổng những năm này tìm ngươi thật nhiều lần, một mực không tìm được ngươi, ngươi cuối cùng xuất hiện."

Cố tổng...

Lượng tin tức có chút lớn.

Trước không nói nàng làm sao cùng Cố phụ dính líu quan hệ, Cố phụ tìm mình có chuyện gì, cái gì gọi là những năm này một mực không biết thân?

"Hắn tìm ta làm cái gì?"

Tiểu thư ký còn nói:

"Ai biết được, có thể là có mấy lời muốn tìm ngươi nói đi, nàng cũng không biết ngươi đã đi đâu, liền nhờ người trở về tìm a, có đôi khi tự mình lái xe đến, nhưng ngươi thật giống như từ tốt nghiệp trung học sau đó vẫn không trở về qua."

"Ta tám năm này một mực không trở về qua?"

Trương Thuật Đồng lại lần nữa kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng tuyến thời gian này mình mặc dù kéo dài hơi tàn, nhưng tổng hội về trên đảo nhìn xem.

"Có lẽ a, Cố tổng còn tìm ngươi chủ nhiệm lớp năm đó, nhưng ngươi những năm này hình như bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, cũng liên lạc qua những bạn học kia, bọn hắn cũng không biết ngươi đi đâu." Nàng thầm nói, "Không nghĩ tới ta lần này trở về còn có thu hoạch ngoài ý muốn, lúc đầu ta là đến giúp đỡ phong cái trắng bao, ta cái này liền về điện thoại..."

Chờ một chút, Trương Thuật Đồng nhìn mình cùng đám bạn thân quan hệ rất tốt, còn tưởng rằng những năm này đại gia một mực tại một khối, nhưng nghe ý tứ nàng, nhưng thật ra là biến mất một đoạn thời gian, ai cũng không biết hướng đi của mình?

Trương Thuật Đồng không biết Cố phụ tìm mình làm cái gì, còn tìm nhiều lần như vậy.

Nhưng những này đã không trọng yếu.

Bởi vì hắn đột nhiên ý thức được một sự thật kinh khủng.

Lúc trước học tỷ nói cho mình, giết chết Cố Thu Miên là vì ngăn cản đảo nhỏ khai phá.

Lần này hồi tố đến nay hắn một mực để ý Cố Thu Miên chết hay không, nhưng bây giờ mới phát hiện, mặc dù vận mệnh thiếu nữ bị thay đổi, nhưng tiến trình khai phá đảo nhỏ y nguyên bị đánh gãy!

Trên đảo cái gọi là thay đổi cái dáng dấp, đơn giản là tàu thủy có thêm một khoang thuyền, bến cảng nhiều tọa bài phường, trong trung tâm thương mại nhiều tầng rạp chiếu phim, nhưng những đồ vật này nói không chừng là đã sớm kế hoạch xong.

Lúc trước từ lão mụ phát cho mình bức tranh quy hoạch nhìn thấy làng du lịch đâu? Khách sạn năm sao đâu? Quảng trường thương mại đâu?

Toàn bộ không có.

Đỗ Khang trong lúc vô tình một câu tái hiện trong đầu.

"Đều là bộ dáng hàng, không có gì đẹp mắt..."

Đúng vậy a, những thay đổi này đều là chút bộ dáng hàng, khai phá đảo nhỏ y nguyên gián đoạn, Lộ Thanh Liên như cũ tại tám năm sau qua đời.

Giờ phút này trong lòng hắn sinh ra một suy nghĩ không dằn nổi.

Trương Thuật Đồng muốn tìm Nhược Bình hỏi thăm rõ ràng, mình những năm này rốt cuộc đã làm gì, lại mang về cái gì, vì cái gì tám năm đều không trở lại trên đảo một lần, cùng với Cố phụ vì cái gì lại muốn nâng nhà chuyển tới tỉnh thành, nhưng hắn vừa mới dùng sức đứng lên, sau đó lại vô lực rơi xuống ghế.

Không phải là bởi vì thân thể quá mức suy yếu, ngay cả khí lực đi bộ đều không có.

Mà là ——

Hồi tố!

Phát động!

Trước mắt thế giới bắt đầu rung động, như phim ảnh đồng dạng hóa thành màu trắng đen, một khắc cuối cùng trước mắt chỉ còn lại tay tiểu thư ký cầm điện thoại, trong mắt đối phương hãy còn lưu lại kinh ngạc, một giây sau ý thức của hắn hướng trống không, bên tai chỉ còn lại một thanh âm quen thuộc:

"Uy, tỉnh lại, Thuật Đồng, tỉnh lại..."

Trương Thuật Đồng mí mắt phảng phất có thiên quân trọng, ý thức của hắn tựa như che một tầng sương mù dày đặc, hắn muốn nói mình thật tốt mệt mỏi thật mệt, vô luận là tuyết lở vẫn là vừa rồi kinh lịch hết thảy, đều để người nghĩ ngủ thật say, nhưng trong lòng có cái âm thanh nói cho hắn phải nhanh lên một chút tỉnh lại, hắn không biết đây có phải hay không là vẫn tính "Chạy nhanh" nếu như ngủ đến liền sẽ bỏ lỡ chuyện rất trọng yếu, sau đó nghênh đón hư thối... Quả nhiên vẫn là muốn chạy đi xuống a, hắn tự giễu nghĩ đến, sau đó đã dùng hết chút sức lực cuối cùng xông phá sương mù dày đặc.

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên mở mắt ra.

Cũng không chờ hắn thấy rõ bốn phía, sau đó liền bị uể oải sâu sắc bao khỏa.

Lồng ngực đau cánh tay đau toàn bộ thân thể đều đau...

Đây cũng là đâu?

Trương Thuật Đồng khó khăn ngẩng đầu.

Nhìn thấy loang lổ tường trắng mang theo lịch ngày.

Ngày 9 tháng 12, ngày chủ nhật.

Bốn giờ đúng.

"Ngươi cuối cùng tỉnh Thuật Đồng! Mau tới người, Thuật Đồng tỉnh!"

Đêm đông đen nhánh, vẫn là thiếu nữ Nhược Bình sưng con mắt to kêu..