Chương 129: Mặt dây chuyền cỏ bốn lá kia vĩnh viễn không rớt xuống (thượng)

Chương 129: Mặt dây chuyền cỏ bốn lá kia vĩnh viễn không rớt xuống (thượng)

Trở về.

Thật sự trở về.

Trương Thuật Đồng kinh ngạc nhìn trần nhà phòng bệnh nghĩ.

Lần này hồi tố, mình thật không minh bạch đi tám năm sau, lại thật không minh bạch trở về.

Nhưng hắn hiện tại không có thời gian suy nghĩ nguyên nhân, trong hành lang trở nên ầm ĩ một mảnh, Trương Thuật Đồng cố gắng duy trì tư duy thanh tỉnh, hắn lại lần nữa nhìn về phía lịch điện tử treo trên tường.

Sau khi tuyết lở, rạng sáng chủ nhật.

Bốn giờ đúng.

Tóc dài nữ nhân đã bị Lộ Thanh Liên mang đi.

Mình bị phụ thân Nhược Bình dùng xe kéo tới bệnh viện.

Trời còn chưa sáng.

Vì sao lại trở lại thời khắc này?

Năng lực hồi tố này đã không thể suy đoán theo quy luật thông thường, nhưng có một điểm không thay đổi, hắn sẽ trở lại trước khi chuyện nào đó phát sinh, tại "tiết điểm trọng yếu".

Như vậy tiết điểm này ở đâu?

Lúc trước hắn tỉnh lại vào thứ hai, ở bệnh viện bên ngoài đảo một tuần lễ, mà bây giờ tròn một ngày trước thời hạn.

Trong ngày này đã bỏ qua cái gì?

Trương Thuật Đồng gấp gáp đứng dậy, nhưng vừa dâng lên ý nghĩ này, hắn phát hiện thân thể mình đã không nghe sai khiến, có thể làm chỉ còn chuyển động tròng mắt, trên cánh tay kết nối các loại ống, nửa bên mặt bị một cái mặt nạ dưỡng khí che kín, máy móc đặt ở đầu giường, bên trong nhảy những sóng điện không thể hiểu được.

Hắn mới ý thức tới mình đang đứng ở yếu ớt nhất một đoạn thời gian, mới vừa thoát khỏi nguy hiểm không lâu, muốn làm chút gì đó hoàn toàn là chuyện viển vông, hắn không cam lòng nằm ở trên giường, muốn phát ra âm thanh, chỉ có khàn giọng không thành tiếng.

Uể oải, đau đớn, buồn ngủ... Hắn biết mình có thể hôn mê bất cứ lúc nào, liền không giãy dụa nữa, nằm ở trên giường phun ra một ngụm trọc khí.

Sự kiện kia rốt cuộc là cái gì?

Rất nhanh một bác sĩ chạy tới, hắn nhìn thấy đối phương lấy ra một chiếc đèn pin, sau đó thô bạo đẩy mí mắt mình ra, hắn vô thức muốn nhắm mắt lại, nhưng mí mắt bị bác sĩ vững vàng khống chế lại, sau đó một vệt sáng bắn vào đáy mắt của hắn.

"Ngươi có nghe được ta nói chuyện không, có thể nói thì há miệng một chút?"

Trương Thuật Đồng giật giật bờ môi.

Sau đó đối phương lại đè lên hốc mắt hắn, đau đớn khiến hắn nhíu mày, sau đó là kéo tay của hắn... Sau một trận kiểm tra, Trương Thuật Đồng bị kiểm tra đến mức sắp hôn mê, bác sĩ mới phân phó với y tá phía sau nói:

"Hết thảy bình thường, cuối cùng thoát khỏi nguy hiểm, đứa bé này chính là quá hư nhược, cần tĩnh dưỡng, trước đừng để những người bạn học kia của hắn tới gần, thông báo với người nhà một tiếng là được."

Được

Bác sĩ đi, y tá đi tới trước giường.

Là tiểu y tá kia.

Tiểu y tá trừng mắt nhìn:

"Ngươi có còn nhớ mình tên là gì không?"

Trương

"Nhớ là được rồi."

Ta còn chưa nói xong đây... Trương Thuật Đồng suy yếu nghĩ, vạn nhất ta nói mình tên Trương Gia Huy làm sao bây giờ.

Hắn cũng không dám tin tưởng mình còn có tâm tình chỉ đùa một chút, nhưng đối với Trương Thuật Đồng mà nói, không có gì so với từ tám năm sau trở về là chuyện đáng mừng hơn.

"Còn có lời gì muốn nói?" Tiểu y tá nhìn hắn y nguyên mở to mắt.

"Thanh Dật..."

"Người nào? Đồng học của ngươi à? Nữ hài bị ngươi mang về kia?"

Tiểu y tá là người lắm lời, ngoài miệng hỏi không ngăn cản nàng đi đến cửa phòng bệnh:

"Thanh Dật là ai, đồng học của ngươi muốn gặp ngươi?"

Trương Thuật Đồng thấy không rõ tình huống cửa ra vào, chỉ có thể nghe âm thanh phán đoán ra nơi đó có rất nhiều người, Nhược Bình Cố Thu Miên Thanh Dật, Nhược Bình còn giống như nâng điện thoại mở loa ngoài, bên trong là một thanh âm nữ nhân lo lắng.

Hắn hiện tại tất cả tư duy đều chậm một nhịp, khó khăn lắm mới phân biệt ra đó là điện thoại gọi cho lão mụ, một thiếu niên chạy tới trước giường bệnh.

Đối phương thở dài, ghé lỗ tai vào trước miệng mình:

"Ta đang nghe."

"Chú ý... Thu Miên."

"Ngươi muốn gặp nàng?"

"Đưa, về, đi."

Thanh Dật suy nghĩ một chút:

"Ta đã biết, nói là thừa dịp trước khi người trong nhà nàng phát hiện thì đưa nàng về?"

Trương Thuật Đồng không thể gật đầu, chỉ có chuyển động một chút con mắt.

"Còn có cái gì muốn bàn giao?"

"... Đừng ra đảo."

"Ý là ở lại đây?"

Ân

"Còn có đây này?"

Trương Thuật Đồng nhắm mắt lại.

Thanh Dật lúc đi tựa hồ đóng cửa phòng lại.

Lần này trong phòng bệnh triệt để yên tĩnh lại.

Hắn lại mở mí mắt ra, nhìn lên trần nhà nghĩ, còn có gì là chưa kịp bàn giao.

Nhưng Trương Thuật Đồng vắt hết óc chỉ nghĩ đến hai chuyện này, nếu là bốn giờ rạng sáng, nói rõ Cố Thu Miên còn chưa cho ba nàng gọi điện thoại, người trong biệt thự còn chưa rời giường, sau đó chính là đừng ra đảo, cho dù ở bên trong bệnh viện không thể động, hắn cũng muốn cam đoan mình ở trên đảo.

Trương Thuật Đồng cố ý đợi đến Thanh Dật trả lời chắc chắn, sở dĩ tìm đối phương trước, là vì Nhược Bình cùng Cố Thu Miên có đôi khi sẽ cảm xúc hóa một chút.

Hắn kỳ thật càng muốn xin nhờ lão mụ, nhưng hai người ngăn cách qua điện thoại, chưa hẳn có thể nói rõ ràng.

Hai chuyện này nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản, Trương Thuật Đồng ráng chống đỡ không muốn ngủ, nhưng mí mắt vẫn là từng chút một khép lại.

Ý thức của hắn trở nên trống rỗng.

...

Đêm tuyết đen nhánh.

Trương Thuật Đồng trở lại con đường Hoàn Sơn kia.

Hắn vặn động chân ga đâm thẳng vào giữa đường, nhưng tuyết lở cũng không có phát sinh như mong muốn.

Ngược lại là hắn cả người lẫn xe đều té ngã trên đất.

Tóc dài nữ nhân từng bước một tới gần.

Nhưng càng hỏng bét chính là chiếc xe máy kia đè trên người mình, hắn cố gắng thoát khỏi, nhưng xe gắn máy thật nặng thật nặng, làm sao cũng không đẩy được, dần dần khiến hắn bắt đầu hô hấp khó khăn.

Đáng chết đáng chết đáng chết!

Hắn phí hết toàn bộ sức lực cũng không thể đẩy xe gắn máy ra. Cuối cùng tóc dài nữ nhân đi đến trước mặt hắn.

Trương Thuật Đồng bị bừng tỉnh.

Hắn thở hổn hển, đập vào mắt đầu tiên là trần nhà xa lạ.

Một nháy mắt hắn có chút hoảng hốt.

Đây là ở đâu?

Bệnh viện?

Đúng rồi, mình lại từ tám năm sau trở về, bàn giao một chút sau đó lại lần nữa hôn mê, bây giờ là an toàn.

Ý nghĩ này khiến hắn toàn thân trầm tĩnh lại.

Một tia ánh mặt trời nghịch ngợm tiến vào trong mắt.

Hắn hình như cuối cùng tạm biệt đêm tuyết kia, giác quan bắt đầu rõ ràng, khắp nơi yên tĩnh, hắn ngửi mùi nước khử trùng trong phòng bệnh, từ bên trong tìm đến một tia mùi quen thuộc.

Trương Thuật Đồng ngửi thấy mùi hương trên người Cố Thu Miên.

Hắn là người chậm chạp đối với mùi, không phân rõ cái gọi là mùi hương cơ thể là nước hoa vẫn là sữa tắm hoặc là nhũ thể, nhưng hắn lại nhớ kỹ mùi hương trên người Cố Thu Miên là dạng gì.

Nếu như nói ánh mặt trời có hương vị, thì mùi của nàng chính là sau cơn mưa, khí tức ấm áp mà ẩm ướt của ánh mặt trời, có thể rất mơ hồ, ai biết hương vị ánh mặt trời là như thế nào, đơn giản là mùi phơi chết côn trùng, cũng có thể rất cụ thể, bùn đất, thực vật, bụi bặm, chúng nó sau cơn mưa đều có mùi thơm ngát đặc biệt.

Trương Thuật Đồng ngẩng đầu, trên cái chăn trắng tinh có đường vân, Cố Thu Miên ghé vào trước giường.

Đây là ban ngày, nàng tựa hồ ngủ rồi, lông mi rung động theo hô hấp, biên độ rất nhẹ, ngoài cửa sổ là cây, gió thổi tới, cành lá đong đưa, ánh mặt trời xuyên thấu qua kẽ cây, khiêu vũ trên tóc của nàng.

Trên lọn tóc nàng buông thõng một chiếc kẹp tóc Tứ Diệp Thảo.

Trương Thuật Đồng cũng biết chiếc xe gắn máy đè trên người kia làm sao tới.

Chỗ nào là xe gắn máy, nhưng thật ra là Cố Thu Miên.

Trương Thuật Đồng giật giật ngón tay, muốn đẩy đầu Cố Thu Miên ra, nhưng làm không được, cánh tay trái của hắn đang băng bó, a, nghĩ tới, là nứt xương.

Chẳng lẽ nói mình không phải chết vì tuyết lở mà là bị bản thân Cố Thu Miên đè chết? Kia thật là có chút khổ cực.

Hắn đột nhiên thở dài, nghĩ thầm ngươi tuyệt không khiến người bớt lo a, gặp ác mộng đều là bởi vì ngươi.

Trương Thuật Đồng không có đánh thức nàng, hắn nhìn về phía lịch điện tử:

Ngày 9 tháng 12, chủ nhật.

13 giờ 20 phút.

Đây là giữa trưa chủ nhật.

Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra, lại lần nữa nặng nề nhắm mắt lại.

Lần thứ ba tỉnh lại là bị lão mụ đánh thức.

Ánh mặt trời không còn long lanh như giữa trưa.

Cố Thu Miên cũng không còn nữa.

Thời gian đến buổi chiều.

Lão mụ thấy hắn mắt có chút đỏ, nói đều do nàng, không nên để mình một mình ra đảo đi chơi, Trương Thuật Đồng nói không có việc gì đâu lão mụ, ngươi xem ta không phải rất tốt sao.

Hắn giơ tay lên, phát hiện không có gì sức thuyết phục.

Lão mụ rất đau lòng, cuối cùng vẫn là lão ba lôi nàng đi, vuốt vuốt tóc của mình:

"Thật tốt dưỡng bệnh."

Chiều hôm đó Trương Thuật Đồng thấy rất nhiều người.

Ngươi thật sự cảm giác được mình bệnh, không phải thân thể khó chịu bao nhiêu, mà là rất nhiều người đến thăm bệnh.

Đám bạn thân kết bạn đến xem hắn, hắn đầu tiên là thấy Nhược Bình.

"Chúng ta sớm biết liền không nên cùng ngươi giày vò." Nhược Bình cảm thấy rất khó chịu, "Ngày hôm qua còn không bằng để ngươi ở bên trong bệnh viện thật tốt đợi, ngược lại hại ngươi."

Hắn nói đừng lo lắng, ta lần này sẽ thật tốt uống thuốc, nghe theo y lệnh.

Bác sĩ nói trạng thái của hắn bây giờ không thích hợp bị quấy rầy, bởi vậy mỗi người nói không nhiều.

Đỗ Khang là người thứ hai, hắn nói:

"Ngươi làm sao lại cũng huynh đệ, lần sau đừng một mình, có việc kêu lên chúng ta."

Trương Thuật Đồng nói biết, lần sau có việc tận lực kêu lên các ngươi hỗ trợ.

"Kỳ thật vành đai hai trở lên thật không phải chỗ tốt." Trương Thuật Đồng nửa ngày sau mới nói.

"Ý gì?"

"Nhưng sân thượng cũng không tệ, hóng gió uống bia, về sau có lẽ có cơ hội."

Đỗ Khang lẩm bẩm "Hỏng rồi, Thuật Đồng ngủ choáng váng" liền đi ra ngoài.

Người cuối cùng là Thanh Dật.

Trương Thuật Đồng tận tình khuyên bảo nói có nữ hài thích hợp liền nhanh chóng cua tới tay, đừng xoắn xuýt cái gì về Kamen Rider cùng Ultraman.

"Chuyện như vậy không tới phiên Thuật Đồng ngươi dạy ta a." Thanh Dật thở dài ngồi bên giường.

"Ta mới nghĩ đến một chuyện, Cố Thu Miên không có trở về sao, nàng buổi chiều làm sao vẫn còn ở đó."

"A, chuyện này nói rất dài dòng a, cũng là ba ba Nhược Bình đưa, ta cùng đi một chuyến, nàng cho bảo mẫu gọi điện thoại, bảo tiêu ngủ trong xe rồi, cũng rất thuận lợi vào nhà, đại khái là buổi sáng a, nàng lại cùng người trong nhà nói, có một đồng học nằm viện, muốn đến xem, lúc ấy ta cùng Nhược Bình ở đó cho tới trưa, nhịn không được nên về nhà ngủ trước, Cố Thu Miên ở đó một giữa trưa, ngươi không có tỉnh, nàng lại trở về, nói chiều lại đến. Đại khái là như vậy."

"Đa tạ."

"Không cần cảm ơn, ta ngược lại không làm gì cả, cũng không có ở trong đó đóng vai thuyết khách, kỳ thật vốn dĩ cảm thấy rất khó giải quyết, kết quả lúc ấy ta vừa ra phòng bệnh, nói Thuật Đồng có chuyện muốn nói với ngươi, nàng rất chân thành hỏi ta, nàng có thể làm gì, ta nói Thuật Đồng bảo ngươi trở về, nàng liền trở về, kỳ thật ngươi nghĩ nàng quá xúc động nha."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, còn nói:

"Xin lỗi, làm hư xe gắn máy nhà ngươi."

"Kỳ thật không có hỏng, chỉ là kính chiếu hậu nát."

"Thật ngoan cường."

"Ngươi cũng rất ngoan cường." Thanh Dật dừng lại một chút, "Ngươi thật giống như muốn thành tài liệu giảng dạy mặt trái."

"Có ý tứ gì?"

"Nửa đêm cưỡi mô tô chạy ra ngoài chơi, kết quả bị tuyết chôn, đoán chừng sẽ thành ví dụ trong sổ tay an toàn nghỉ đông năm nay, Trương đồng học ban nào đó, đã làm chuyện gì, như vậy."

"Tùy tiện a, dù sao ta tuyệt đối không viết cảm giác sau khi xem." Trương Thuật Đồng có chút mệt mỏi.

Thanh Dật bóc một quả cam:

"Nhưng kỳ thật đụng phải đồ vật rất kinh khủng a?"

Uy uy đại ca, bệnh trung nhị lại toàn năng như thế sao?

"Ta nhìn kính chiếu hậu xe gắn máy một chút, không phải té, càng giống bị... Một người đụng tới." Thanh Dật ăn quả cam, như có điều suy nghĩ, "Kỳ thật không chỉ là xe gắn máy, ngươi hôn mê ở phụ cận biệt thự, từ đâu cưỡi lên biệt thự, dọc theo con đường này có vết tích, dấu chân của một người khác, những mảnh vỡ gương cùng địa điểm tuyết lở phát sinh cách nhau rất xa. Thuật Đồng, đừng tưởng rằng mình giấu tốt đến mức nào."

"Ngươi đều biết rõ?"

"Uốn nắn một chút, là chúng ta." Thanh Dật nói, "Ta biết, Nhược Bình biết, Đỗ Khang biết, thúc thúc, a di biết, Cố Thu Miên cũng biết, thậm chí ba ba nàng cũng biết, lần này nhưng không làm được anh hùng vô danh nha.".