Chương 130: Chiếc mặt dây chuyền cỏ bốn lá kia vĩnh viễn không rơi xuống (Trung) (1)

Chương 130: Chiếc mặt dây chuyền cỏ bốn lá kia vĩnh viễn không rơi xuống (Trung) (1)

Trương Thuật Đồng sau đó nghĩ đến, thảo nào thái độ của bọn hắn đối với mình rất kỳ quái, đều là bộ dáng muốn nói lại thôi.

"Cho nên kết quả đâu?"

"Kết quả là, cái camera giám sát duy nhất có thể quay tới hiện trường vụ án đột nhiên bị hỏng, mà hiện trường lại không phát hiện người thứ hai tồn tại, theo một ý nghĩa nào đó phải cảm ơn trận tuyết lở kia, phủ lên rất nhiều thứ, cho nên vẫn không có kết luận. Kỳ thật cảnh sát đã sớm muốn hỏi ngươi, chẳng qua bị thúc thúc a di chặn lại."

Thanh Dật còn nói:

"Nhưng nói tóm lại, sự thật mà mọi người suy luận ra là như vậy —— Quả thực tồn tại một kẻ hiềm nghi muốn gây bất lợi cho Cố gia như thế, người này từng đi thám thính quanh biệt thự, lưu lại dấu chân trên con đường Hoàn Sơn kia. Rạng sáng hôm nay, trên đường kẻ hiềm nghi này đi đến biệt thự thì bị ngươi bắt gặp, nửa đường phát hiện một số việc, có thể là ngươi muốn ngăn cản hắn, cũng có thể là hắn muốn diệt khẩu, đã phát sinh một chút vật lộn? Sau đó ngươi đạp xe đi biệt thự mật báo, xui xẻo thay lại phát sinh một tràng tuyết lở, ngươi bị vùi lấp, chờ đối phương chạy tới hiện trường, đoán chừng không cho rằng ngươi còn khả năng sống sót, liền từ bỏ."

Trương Thuật Đồng nghe vậy trầm mặc xuống.

"Áp lực đừng lớn như vậy, ta cũng không phải chạy tới ép hỏi ngươi, mặc dù ta cũng rất hiếu kỳ." Thanh Dật khuyên nhủ.

"Ta biết."

"Ăn quả cam sao? A, quên ngươi gãy xương tay, có cần đút cho ngươi ăn hay không? Kỳ thật ta nghĩ mãi không thông nhất chính là kính chiếu hậu xe gắn máy, bởi vì góc độ kia không thể nào là do xe ngã xuống đất gây ra. Cho nên ta mới vừa nói phải khoa trương một chút, giống như là bị người một quyền đánh lệch đi." Thanh Dật lắc đầu cười cười, "Nhưng làm sao có thể..."

"Là thật."

Thanh Dật sững sờ.

Trương Thuật Đồng nói khẽ:

"Ngươi đoán cơ bản đều đúng, xác thực tồn tại một cái tồn tại vượt quá tưởng tượng như vậy, sức lực lớn đến kinh người, tốc độ cũng rất nhanh, nhưng ta không rõ ràng nàng đến cùng là ai."

"Ta vốn dĩ muốn nói không tin, nhưng ta lúc trước từng thấy qua Lộ Thanh Liên đá bay tên trộm kia như thế nào..." Thanh Dật lẩm bẩm nói, "Ý ngươi là còn có tồn tại không sai biệt lắm với nàng, sau đó thì sao?"

"Ta đánh không lại nàng, định từ đường Hoàn Sơn cưỡi xe đi lên, đi tìm bảo tiêu cầu cứu, không may đã dẫn phát tuyết lở."

"Sau đó trùng hợp bị Lộ Thanh Liên phát hiện mới được cứu?"

"Có thể hiểu như vậy đi."

"Ngươi thật đúng là mạng lớn." Thanh Dật cảm khái nói, "Còn có một điểm có thể nói hay không, vì cái gì ngươi vẫn luôn rất xác định, rạng sáng chính là thời cơ nàng động thủ, ta nhớ kỹ lúc đó ngươi đạp xe đi rất gấp?"

"Lão Tống nói cho ta biết."

"Lão Tống?"

"Lão Tống bảo ta đi ký túc xá của hắn một chuyến, nói có đồ vật để lại cho ta." Trương Thuật Đồng dùng cánh tay lành lặn còn lại với lấy quả cam, nhưng không với tới.

"Là cái gì?"

"Ảnh chụp, ảnh chụp nữ nhân kia xuất hiện dưới camera giám sát, mấy tấm, hơn nữa thời gian thường thường là rạng sáng."

Trương Thuật Đồng đột nhiên cảm thấy thuyết pháp này rất khéo, lại để cho ân sư thay mình gánh cái oan ức này đi, dù sao hắn là nam nhân có cố sự, không kém cái này một cái.

"Một nữ nhân đúng giờ xuất hiện dưới camera vào rạng sáng, làm sao nghe giống như truyền thuyết đô thị vậy, thật hay giả?"

Thanh Dật cũng không lo được ăn quả cam, Trương Thuật Đồng thừa cơ đoạt lại, hắn động miệng, hàm hồ nói:

"Có lẽ người kia chính là người Lộ Thanh Liên đang tìm, lão Tống hình như cũng đang tìm nàng, ta không biết vì cái gì. Có thể tai nạn xe cộ buổi chiều có liên quan cùng đối phương, khiến cho hắn liên tưởng đến một vài thứ, cho nên bảo Đỗ Khang gọi điện thoại nhắc nhở ta, trước tiên đem Cố Thu Miên tiếp đi ra, lại đi ký túc xá của hắn một chuyến."

"Nói như vậy bí mật của lão Tống vẫn rất nhiều, những năm này hắn lái xe loạn đi dạo sẽ không còn có mục đích khác a?"

Trương Thuật Đồng ừ một tiếng:

"Trọng điểm không ở cái này, trọng điểm là, ta muốn nhắc nhở ngươi một chút, cũng bao gồm Đỗ Khang cùng Nhược Bình, phải chú ý trên đảo xác thực tồn tại một chút đồ vật có khả năng không phù hợp lẽ thường."

...

Cuối cùng Thanh Dật cũng đi.

Có rất ít chuyện khiến cho hắn lộ ra biểu tình khiếp sợ, nhưng lần này hắn đúng là mang theo khiếp sợ rời đi.

Trương Thuật Đồng bắt đầu ăn bữa cơm thứ nhất trong ngày.

Cơm chan thịt kho tiêu xanh.

Hắn cắn sợi ớt xanh dặt dẹo, ăn như hổ đói.

Sốt đã lui, cánh tay trái nứt xương, địa phương khác chỉ là tổn thương mô mềm, máu ứ đọng không ít, thuốc tê còn chưa hết, đoán chừng đến tối liền muốn đau đến ngủ không yên.

Trương Thuật Đồng đã dự liệu được cái tương lai bi thảm này.

Thừa dịp còn có tâm tình hắn muốn tranh thủ thời gian đi lại, thế là ráng chống đỡ xuống giường. Hiện tại hắn đang ở tại phòng quan sát, sau khi phát hiện chuyện này hắn ít nhiều có chút im lặng, nghĩ thầm loại duyên phận này vẫn là miễn đi.

Hắn đi tới hành lang, phòng quan sát nằm ở cuối hành lang, cho nên người bên cạnh không có bao nhiêu, phụ mẫu tạm thời rời đi một hồi, không biết đi làm cái gì, chỉ còn một mình hắn. Trương Thuật Đồng ghé vào trên bệ cửa sổ nhìn ra phía ngoài, tuyết đã tan gần hết.

Sau bệnh viện là một tòa lầu cũ, tường ngoài gạch đỏ, có lẽ là chủ nhà bỏ bê bảo dưỡng cũng có thể là gian phòng sớm đã bỏ hoang, cỏ dại rậm rạp, dây thường xuân khô héo dán vào mặt tường, bị gió tróc xuống một nửa, mảng lá tường to lớn lung lay sắp đổ, một mảnh cảnh tượng đìu hiu.

Lần trước hồi tố hắn đặt tên là dòng thời gian Lãnh Huyết, như vậy lần này nên gọi tên gì?

Nghĩ không ra xưng hô phong cách, tạm thời coi như thôi.

Hắn cuối cùng có rảnh rỗi suy nghĩ nguyên nhân hồi tố.

Có lẽ là sắp chết, hắn bị tuyết lở vùi lấp sau gần như sắp tử vong, trực tiếp về tới tám năm sau; mà tại bệnh viện được cấp cứu trở về, thoát ly trạng thái lâm nguy, tự nhiên là trở về.

Có lẽ có liên quan cùng giấc mộng kia.

Trên dòng thời gian Lãnh Huyết, mình có thể cược một cái khả năng, bị hung thủ giết chết sau trở lại quá khứ, nhưng đầu mốc thời gian này đã không tồn tại hung thủ kia, có lẽ mình đã đi tìm những phương pháp khác, bốc hơi khỏi nhân gian một đoạn thời gian.

"Hiện tại ngươi trả giá một chút đại giới, tìm tới cách dùng khác của 'Nó'."

Câu nói này tái hiện trong đầu.

Sắc trời có chút tối, bóng đèn trên đỉnh đầu rất sáng, hắn từ trên mặt kính nhìn thấy mặt mình, tám năm này ngươi bởi vì cái gì mà chạy trốn?

Trương Thuật Đồng lẩm bẩm một mình.

Đã không thể nào ngược dòng tìm hiểu.

Hắn vẫy vẫy đầu không suy nghĩ thêm nữa, chuyện không cách nào kiểm chứng không đáng hao phí quá nhiều tế bào não, lưu lại một cái suy đoán trong lòng là được.

Đảo nhỏ thật là một nơi rất nhỏ, mà nhỏ liền đại biểu cho ngươi sẽ gặp phải đủ kiểu người quen. Trương Thuật Đồng xoay người, nhìn nhau hai giây cùng tiểu y tá tới kiểm tra phòng.

Đối phương hét lớn một tiếng:

"Ngươi lại muốn chạy?"

Trương Thuật Đồng vội nói sẽ không, ta chính là đi ra hít thở không khí.

"Thật sự?" Nàng hoài nghi nói, "Ta cảm thấy cần thiết đánh cái đơn xin với viện trưởng, trói gô nam nhân ngươi cột vào trên giường."

Nàng một giây trước còn nghiến răng nghiến lợi, một giây sau lại cười:

"Nói đùa, nghe nói ngươi làm chuyện rất đáng gờm a, đều sắp thành tiểu danh nhân bệnh viện chúng ta rồi, thấy việc nghĩa hăng hái làm?"

"Danh nhân? Nào có khoa trương như vậy."

"Rõ ràng rất khoa trương, trưa hôm nay lãnh đạo trong trường học ngươi đều đến, cảnh sát cũng thế. A, đúng, hình như còn có một đại lão bản đến, hẳn là đại lão bản a, ta thấy rất nhiều xe sang trọng dừng ở cửa bệnh viện, một người được một đống người vây quanh xuống xe. Đại lão bản kia tới phòng ngươi ở một hồi, ngươi vẫn luôn không tỉnh, hắn nói với phụ mẫu ngươi mấy câu liền đi."

"Phải không?" Trương Thuật Đồng giật mình.

"Ngươi không thể nào không biết a?" Tiểu y tá càng kinh hãi.

"Thật không biết."

Ai cũng chưa từng nói với Trương Thuật Đồng hôm nay náo nhiệt như vậy, người của trường học cùng cảnh sát đến còn không tính khoa trương, có thể hắn không nghĩ tới Cố phụ cũng tới.

Lẽ ra cùng đối phương như có như không gặp nhau cũng không ít, nhưng hai người chưa hề chạm mặt, Trương Thuật Đồng ngay cả nam nhân kia hình dạng thế nào đều không rõ ràng.

Đương nhiên, không thấy đại lão bản trong truyền thuyết này sẽ không tiếc nuối, ngược lại thấy mới sẽ đau đầu.

"Cô bé ngươi mang về cũng tới nha." Tiểu y tá còn nói.

"Cái này ta ngược lại là biết, giữa trưa thấy nàng, còn chưa kịp nói chuyện liền ngủ."

"Không phải giữa trưa, là hiện tại."

Tiểu y tá chỉ chỉ.

Trương Thuật Đồng nghiêng đầu sang chỗ khác, ở đầu kia hành lang, hắn nhìn thấy Cố Thu Miên.

...

Cố Thu Miên mặc một chiếc váy màu đen.

"Ta muốn chuyển trường."

Nàng bình tĩnh nói.

Lúc nói câu nói này Cố Thu Miên đi tới bên cạnh hắn, trong bệnh viện bật điều hòa, sẽ không lạnh, cho nên bên ngoài váy nàng chỉ mặc kiện áo dệt kim hở cổ bằng lông dê, bên trên lọn tóc y nguyên buộc chiếc mặt dây chuyền kia, lấp lánh tỏa sáng trước cửa sổ.

Lực chú ý của Trương Thuật Đồng lại còn ở trên câu nói kia.

Hắn không nghĩ tới câu nói đầu tiên khi hai người gặp mặt sẽ là cái này.

Càng không có nghĩ tới đột nhiên như vậy, không phải học kỳ II lớp 9 mới sẽ chuyển đi sao?

"Nha..." Hắn bản năng gật gật đầu, "Đi đâu, tỉnh thành?"

"Ân, đã liên hệ trường tốt."

"Định tốt học kỳ II chuyển đi?"

"Không phải học kỳ sau, là tuần sau."

"Vội vã như vậy?" Trương Thuật Đồng kinh ngạc nói.

Cố Thu Miên hất cằm một cái, nàng cũng ghé vào trên bệ cửa sổ, một tay chống mặt, nhìn không ra tâm tình gì, hai người cùng nhau nhìn qua mảng dây thường xuân kia, thanh âm thiếu nữ nhẹ nhàng bay vào trong tai:

"Ba ba cảm thấy lưu tại trên đảo không an toàn, cho nên bảo ta chuyển đi."

Trương Thuật Đồng bị đánh trở tay không kịp..