Chương 130: Chiếc mặt dây chuyền cỏ bốn lá kia vĩnh viễn không rơi xuống (Trung) (2)

Chương 130: Chiếc mặt dây chuyền cỏ bốn lá kia vĩnh viễn không rơi xuống (Trung) (2)

Lại là con bướm nào vỗ cánh?

Thay đổi duy nhất hắn làm ra chính là đưa Cố Thu Miên về nhà trước khi trời sáng.

Có thể chuyện chuyển trường làm sao ngược lại trước thời hạn?

"Ta biết đêm qua ngươi đi làm cái gì," Cố Thu Miên còn nói, "Là ngươi ngăn cản kẻ lưu lại dấu chân kia, đúng hay không?"

"Không sai biệt lắm đâu." Trương Thuật Đồng chần chờ nói.

"Nhưng ngươi vẫn không nói cho ta."

"Bởi vì..."

"Ngươi rõ ràng có thể đánh thức ta, ta lại gọi điện thoại cho ba ba, để các bảo tiêu đi giải quyết, nhưng ngươi vẫn một mình đi mạo hiểm."

"Xin lỗi."

"Ta không cần lời xin lỗi của ngươi." Cố Thu Miên xoay người, "Ta tới bệnh viện chỉ là muốn nói một câu từ biệt với ngươi, lúc trước ta nói bảo ngươi đừng có lại giấu diếm ta, ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi phát sốt chạy loạn ở bên ngoài, không muốn nhìn thấy ngươi một mình đi đối mặt những kẻ xấu rất nguy hiểm kia, nhưng ngươi không nghe, ta nói mệt mỏi."

Trương Thuật Đồng hình như minh bạch ý tứ của nàng, nói là nếu không muốn phiền toái mình như vậy, cái kia dứt khoát dọn đi là tốt nhất, như vậy đừng nói phiền phức, ngay cả mặt cũng không gặp được một lần.

Thật sự là biện pháp chấm dứt tốt.

Trương Thuật Đồng há to miệng, một trận gió lạnh kịch liệt cạo qua, cuối cùng tróc từng mảng dây thường xuân từ trên mặt tường rơi xuống, trong dư quang mảng lá tường ầm vang ngã xuống đất, hắn thậm chí không có gì có thể nói.

Hai người bởi vậy đối đầu ánh mắt, Cố Thu Miên nghiêm túc nhìn con mắt hắn:

"Mặc dù ngươi ngăn cản người kia, nhưng ba ba cảm thấy hắn không có bị bắt được, liền đại biểu nguy hiểm không có giải trừ, vẫn quyết định mang ta dọn đi, nói như vậy ngươi có thể hiểu chưa?"

"Minh bạch."

"Kỳ thật ta không muốn đi, có thể thái độ của ba ba rất kiên quyết, không phải đi không thể, trừ phi có thể tìm tới một lý do thuyết phục hắn."

Ta

Nàng nói xong nói xong thì rũ mắt xuống:

"Nhưng ta cũng biết không có khả năng tìm tới lý do, người kia cuối cùng biến mất, camera giám sát cũng không quay tới, cảnh sát nói điều tra đều không thể nào tra được, ai biết hắn có thể hay không lại đến, cho nên ta cũng không có biện pháp..."

"Kỳ thật người kia đã bị bắt lấy." Trương Thuật Đồng vô ý thức buột miệng nói ra.

Hắn nói xong cảm thấy một trận như trút được gánh nặng, lập tức liền hối hận.

Hắn nghĩ thầm lần này phiền phức, vốn dĩ có thể giả ngu, nói hung thủ chạy, hắn không thể thấy rõ mặt của đối phương, lại mập mờ suy đoán một chút đối với chuyện đêm đó, liền thành một cọc án chưa giải quyết, không sai biệt lắm cùng sự kiện đắm tàu rất nhiều năm trước, có thể có chút tà dị, nhưng truyền đi truyền lại đại gia liền lại không quan tâm bản thân chân tướng.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn nói lỡ miệng, không phải chính mình nhiều ưa thích giấu diếm người khác, mà là có chuyện nói ra so với không nói nhức đầu vô số lần, Cố phụ cùng bên phía cảnh sát chắc hẳn sẽ hỏi tới ngọn nguồn.

Sinh hoạt thực sự rất có tính kịch.

Hoặc là không ai biết được chính mình đã làm gì, không có tiếng tăm gì.

Hoặc là có người dọc theo dấu vết để lại tiếp cận chân tướng, không cần nhiều thật, liền đã có rất nhiều người cảm thấy hắn là thiếu niên tốt thấy việc nghĩa hăng hái làm, cả ngày đều rất náo nhiệt, ở vào tiêu điểm đám người, lãnh đạo trường học tới, cảnh sát tới, đại lão bản cũng tới, có lẽ ngày mai còn có phóng viên đài truyền hình tới phỏng vấn, cờ thưởng cùng tiền thưởng nhồi vào gian phòng.

Có thể sự tình mở cái đầu, liền nhất định như mạng nhện lan tràn đi xuống, mãi đến khi dệt thành một tấm lưới to lớn, bao khỏa ngươi sít sao vào trong. Thay đổi cho tới bây giờ không chỉ có tình cảnh bản thân hắn, một kẻ hiềm nghi mất tích, kỳ thật có thể thay đổi rất nhiều chuyện.

Hắn vốn cho rằng Cố Thu Miên nghe được câu trả lời này sẽ rất kinh ngạc, ai ngờ nàng chỉ hỏi:

"Nói tiếp, ta muốn biết."

Trương Thuật Đồng kiên trì, tận lực nói hết những bộ phận có thể nói:

"Ngươi có thể hiểu thành, người kia không thể rơi vào tay bảo tiêu nhà ngươi, hắn là... Nói như thế nào đây, ngươi biết trên đảo có tòa miếu Thanh Xà, người kia là người bọn họ muốn tìm, nhưng trong này liên lụy đồ vật lại rất nhiều, ngay cả ta đều không có làm rõ, đành phải cố gắng chặn đứng người kia."

Cố Thu Miên gật gật đầu, từ chối cho ý kiến, nàng chỉ đóng cửa sổ hành lang lại:

"Gió quá lớn, thân thể ngươi không tốt, vẫn là trở về phòng nói thì hơn."

Vận mệnh chính là thần kỳ như vậy, lần này là Trương Thuật Đồng đi theo sau nàng trở về phòng quan sát. Hắn ngồi ở trên giường, bảo Cố Thu Miên tìm cái ghế dựa ngồi xuống, nàng lại giống như không nghe được câu nói này, mà là trở tay khóa cửa phòng lại, đứng tại trước giường, trên cao nhìn xuống nói:

"Hiện tại ta nói cái gì ngươi chỉ cần gật đầu, hoặc là lắc đầu."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

"Ngươi nói người kia bị bắt được?"

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

"Sở dĩ giấu diếm ta, là vì người kia vừa vặn cũng là người khác muốn tìm, không muốn để cho hắn rơi vào tay cảnh sát?"

Trương Thuật Đồng tiếp tục gật đầu.

"Cho nên ngươi mới cùng những bằng hữu kia của ngươi nửa đêm lén lút hành động?"

Trương Thuật Đồng còn tại gật đầu, hắn trong lòng tự nhủ kỳ thật còn có lão Tống.

Nhưng hắn đột nhiên thoáng nhìn nụ cười từ bên môi Cố Thu Miên, nhưng rất nhanh lại bị vẻ mặt như phủ băng của nàng vuốt lên.

"Còn có hay không cái gì muốn bàn giao?"

"Không có..."

"Ngươi người này làm sao không nghe lời như thế, không phải nói để cho ngươi gật đầu hoặc là lắc đầu?"

Trương Thuật Đồng lắc đầu.

Cố Thu Miên không nói gì nữa, nàng chỉ lạnh lùng ném xuống ánh mắt, tựa hồ đang phân biệt lời nói của mình lúc này là thật hay giả.

Trương Thuật Đồng bị ánh mắt này của nàng đâm vào chột dạ, kỳ thật chính hắn đều cảm thấy có chút nói nhảm, rõ ràng giữa trưa lúc nàng ngủ còn không phải lạnh băng băng như vậy, hắn muốn nói còn không bằng nằm mơ mơ tới xe gắn máy đâu, nhưng bây giờ rõ ràng không phải thời điểm nói đùa.

Cố Thu Miên cứ như vậy không chớp mắt nhìn chằm chằm vào hắn, rất nhanh có chút sương mù hiện lên từ cặp mắt xinh đẹp kia. Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ngươi thất vọng đối với ta cũng được, tức giận cũng được, xin nhờ nháy mắt một cái, ngươi nhìn ánh mắt ngươi đều nhìn mệt mỏi rồi.

Có thể hắn rất nhanh phát hiện đây không phải là nhìn mệt mỏi, mà là con mắt của nàng đang biến đỏ với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được. Trương Thuật Đồng đột nhiên chân tay luống cuống, hắn không biết Cố Thu Miên êm đẹp tại sao lại muốn khóc, hắn ở phương diện này vĩnh viễn là cái đồ đần, liền rút khăn giấy từ đầu giường, đồng thời khuyên nhủ đừng khóc đừng khóc.

Có thể Cố Thu Miên chỉ cướp đi khăn giấy.

"Chỉ nói một câu cuối cùng." Hắn duỗi ra một ngón tay, "Vừa rồi những lời kia không trông chờ ngươi tin, cũng không trông chờ có thể thuyết phục ba ba ngươi, chẳng bằng nói ta hi vọng ngươi có thể bảo mật, sở dĩ nói cho ngươi là hi vọng ngươi có thể yên tâm một chút. Nhưng tốt nhất đừng nói cho những người khác."

Chuyện này cho tới bây giờ đã không phải là chuyện của một mình hắn, ít nhất không thể bán đứng Lộ Thanh Liên.

Trương Thuật Đồng cũng không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể an ủi:

"Ta cảm thấy ba ba ngươi cũng là vì tốt cho ngươi, mới để cho ngươi chuyển trường, cho nên..."

Ai ngờ nàng đột nhiên phá khóc mỉm cười:

"Đồ đần, cái gì chuyển trường, làm sao ta không biết."

Trương Thuật Đồng dừng tay tiếp tục rút khăn giấy lại, triệt để sửng sốt:

"Vừa mới thấy ta, câu nói đầu tiên ngươi nói cái gì?"

"Nói ngươi ngây ngốc." Nàng cũng ngồi ở bên giường, trừng mắt, "Ta nhìn ngươi một chút cũng không thông minh, ngốc muốn chết."

Trương Thuật Đồng lúc trước không cảm thấy chính mình đần, hiện tại hình như thật cảm giác được một chút, hắn bối rối:

"Đến cùng có ý tứ gì?"

"Ý tứ chính là, những lời kia đều là lừa gạt ngươi, ai bảo ngươi không nói thật." Nàng đá cặp giày kia đến rất cao, cười đến thân thể phát run, "Sau đó ngươi liền tin, ai nha, là ai nghe được ta muốn chuyển trường thì nói nhanh lên, người kia kỳ thật bị bắt đi!"

"Ta không phải..." Trương Thuật Đồng giải thích, "Ta chỉ là không muốn giấu diếm ngươi."

"Vậy đêm qua ngươi lại chạy cái gì?" Nàng cấp tốc quay đầu, lại trừng mắt lên.

Trương Thuật Đồng ngoan ngoãn ngậm miệng.

Hắn chỉ nghe Cố Thu Miên nói:

"Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ tin những 'Chân tướng' mà cảnh sát điều tra ra được kia sao? Nếu như ngươi thật sự là không cẩn thận đụng phải tên xấu xa kia, làm sao lại hơn nửa đêm gọi những bằng hữu kia của ngươi lên, cho nên ta biết ngươi khẳng định lại đang gạt người, khẳng định còn có thật nhiều đồ vật không định nói.

"Nhưng hôm nay ta cuối cùng cũng suy nghĩ minh bạch, nếu như còn hỏi ngươi như lúc trước, câu trả lời nhận được khẳng định chính là xin lỗi xin lỗi xin lỗi, ta nói cho ngươi ta bây giờ nghe hai chữ này lỗ tai đều sắp lên kén!"

Nói xong Cố Thu Miên tiếp lấy trừng hắn.

Trương Thuật Đồng nhỏ giọng nói một câu xin lỗi, nàng mới thỏa mãn quay đầu lại:

"Ngươi kẻ ngu này chính là như vậy, ta liền đổi loại biện pháp, sau đó ngươi liền trúng chiêu."

Nàng hừ hừ nói:

"Ngươi có chút ngây ngốc, Đồng Đồng."

Trương Thuật Đồng lại sững sờ.

...

Thiếu nữ nhẹ nhàng lắc lắc tóc dài, lộ ra cặp mắt vĩnh viễn không có tình cảm ba động kia.

Sắc trời đã tối, nàng đi đến trước miếu trong một điểm tà dương sau cùng của trời chiều, đẩy ra cánh cửa gỗ sơn mặt tróc từng mảng.

Trong phòng u ám, ánh nến yếu ớt chiếu sáng mặt của nàng, Lộ Thanh Liên nhìn về phía thần đài trước người.

Trên bệ thần điểm tám cái giá nến, lúc này đã dập tắt một nửa, khó khăn lắm mới chiếu sáng tượng thần cung phụng phía trên;

"Ta trở về." Lộ Thanh Liên bình tĩnh nói với đại điện trống trải.

Bên trong thiên điện truyền đến một trận tiếng động nhỏ bé, một phụ nhân già nua từ trong thiên điện đi ra, nhìn về phía pho tượng tiểu nhân bằng bùn trong tay nàng..