Chương 131: Chiếc mặt dây chuyền cỏ bốn lá kia vĩnh viễn không rơi xuống (Hạ) (1)

Chương 131: Chiếc mặt dây chuyền cỏ bốn lá kia vĩnh viễn không rơi xuống (Hạ) (1)

"Làm sao ngươi biết hai chữ này?"

Trương Thuật Đồng gặp quỷ mà nhìn xem Cố Thu Miên.

"Buổi trưa hôm nay a di nói trong phòng bệnh a."

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm lão mụ vẫn là nói lỡ miệng, nhưng lúc ấy mình nằm ở trên giường hôn mê bất tỉnh, không rảnh để ý cái gì nhũ danh hay tên mụ.

Cố Thu Miên lại hỏi đây có phải là nhũ danh của ngươi hay không, vẫn rất đáng yêu. Trương Thuật Đồng có chút tự bế, không muốn nói chuyện với nàng.

Nào có cái gì chuyển trường, nào có cái gì hiệu ứng cánh bướm, đều là cái hố Cố Thu Miên đào xong, trước đây Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng không ngốc ngược lại có chút thông minh, bây giờ nhìn nàng thông minh quả thực hù chết người.

"Ngươi có thể hay không đừng ngây thơ như vậy." Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói.

Lời này vừa ra, Cố Thu Miên như một nàng công chúa lại trở về.

Nàng nhíu mày, lạnh như băng:

"Ngây thơ? Ta là nhìn ngươi nằm viện mới dỗ dành ngươi, Trương Thuật Đồng, ngươi thật sự cho rằng những lời ta vừa nói với ngươi đều là giả dối? Ta còn hai món nợ chưa tính với ngươi đâu, ta thật sự sắp nói chuyện với ngươi đến mệt mỏi rồi."

Trương Thuật Đồng biết nàng có ý tứ gì, nói là chuyện liên quan tới nàng không cần lại giấu diếm nàng, không cần sính cái gì anh hùng vô danh, không cần liều mạng chạy loạn khắp nơi. Nghĩ đến cũng phải, ở trong mắt Cố Thu Miên, nàng tối hôm qua cùng mình đi ra, kết quả nửa đêm lại ném nàng xuống một mình chạy đi, còn kém chút làm mất mạng, cho dù là vì bắt lấy cái gọi là hung thủ, có thể vẫn làm cho tâm tình người ta phức tạp cực kỳ.

Cái này đoán chừng chính là một trong hai món nợ.

Nhưng Trương Thuật Đồng không nghĩ ra một khoản nợ khác là ở đâu ra.

"Ngươi về sau không kế thừa gia nghiệp cha ngươi thật sự là thua thiệt." Trương Thuật Đồng thành khẩn nói.

"Cái gì thua thiệt?" Nàng nhăn mũi.

"Ta làm sao vĩnh viễn nợ ngươi hai món nợ?"

Cố Thu Miên đầu tiên là muốn cười, sau đó kéo căng mặt:

"Ngươi còn có tâm tình nói đùa!"

"Về sau sẽ không." Trương Thuật Đồng đành phải nói, "Lần này ta cũng dọa đến quá sức, may mắn núi gần nhà ngươi thấp tuyết mỏng, hữu kinh vô hiểm."

Bản ý của hắn là nhận sai, ai bảo Cố Thu Miên nghe "Xin lỗi" nghe đến lỗ tai đều lên kén, đành phải đi đường vòng, có thể Cố Thu Miên nghe xong không cười cũng không tiếp tục sinh khí, ngược lại trầm mặc xuống.

"Ngươi người này làm sao luôn nói loại lời nói ngả ngớn này."

Qua thật lâu, nàng mới nhẹ nhàng nói:

"Ngươi có biết hay không, có bao nhiêu người ngày hôm qua còn rất tốt, nhưng ngày thứ hai lại đột nhiên biến mất."

Trương Thuật Đồng nói ta đương nhiên biết, hắn lại nói trong lòng, lần trước ngươi chính là như vậy a, vốn cho rằng an ổn trở về nhà, nhưng đột nhiên liền xảy ra chuyện.

Cố Thu Miên lại nói ngươi rõ ràng cũng không biết:

"Ta chính là muốn nói cho ngươi, có lúc không có những dấu hiệu ngươi cho rằng kia, có thể chỉ là một buổi tối bình thường. Các ngươi cùng nhau ăn xong cơm tối, nàng đi tới phòng ngươi hôn trán ngươi nói với ngươi ngủ ngon, có thể ngươi không nói lời từ biệt với nàng, bởi vì làm sao cũng không nghĩ đến nàng sẽ biến mất, thật sự chính là một buổi tối rất bình thường, một lần gặp mặt rất bình thường, không có gió thổi không có trời mưa, cũng không phải thời gian đặc thù đáng giá kỷ niệm, có thể người kia đột nhiên biến mất, qua rất lâu ngươi mới biết được đó là lần cuối cùng.

"Có thể ngươi còn có thật nhiều thật nhiều lời nói chưa nói với nàng đâu, ngươi lúc nào cũng mơ tới nàng, ta cũng nghe người ta nói qua loại cảm thụ này a, ví dụ như lúc nằm mơ không biết mình đang nằm mơ, sẽ chỉ cho rằng người biến mất thật lâu lại xuất hiện ở trước mắt, rất hạnh phúc rất kích động sẽ rất muốn khóc, nhưng ta biết đó là giả dối, ít nhất với ta mà nói không phải như vậy, bởi vì ta quá tham lam, cho dù mơ tới thì thế nào, mộng tỉnh sau hết thảy đều sẽ như cũ, cho nên ở trong mơ nơi nào sẽ có cảm động, chỉ có sợ hãi."

"Ngươi có thể hiểu chưa? Chỉ có sợ hãi." Cố Thu Miên ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Trương Thuật Đồng không biết trả lời thế nào, hắn đại khái đoán ra Cố Thu Miên đang nói chuyện nàng cùng mụ mụ, kỳ thật mỗi người đều có một chút bí mật giấu ở trong lòng.

Hai người bọn họ song song ngồi ở bên giường, đơn giản là buông thõng mắt nhìn xuống mặt nền, Trương Thuật Đồng ngẫu nhiên sẽ nhìn xem chiếc cặp tóc sau tai Cố Thu Miên, hiện tại nó yên tĩnh rũ xuống trong lọn tóc, không còn bay lên như vừa rồi. Thế là hắn chần chờ gật gật đầu, cố ý lảng sang đề tài khác:

"Ba ba ngươi bên kia nói thế nào?"

"Cái gì nói thế nào, hôm nay hắn gọi thật nhiều cuộc điện thoại, đoán chừng muốn tìm ra người kia, hắn muốn đi dễ dàng như thế mới là chuyện lạ." Cố Thu Miên lầm bầm, "Hơn nữa ta vừa mới nói với ngươi nhiều như thế có phải ngươi không nghe lọt tai hay không, vậy ta về sau không nói."

"Ta nghe lọt được."

"Về sau không cho phép còn như vậy."

Ân

Trương Thuật Đồng vốn cho rằng Cố Thu Miên là diễn kỹ siêu tốt, trước đây không lâu nói chuyển trường trong hành lang là diễn, về sau trở về phòng khí tràng bùng nổ là diễn, ngay cả vừa rồi con mắt có chút óng ánh cũng là diễn, nhưng kỳ thật không phải, hiện tại hắn lại rút hai tấm giấy vệ sinh đưa cho nữ hài, không biết nên khuyên nàng thế nào, có chuyện không có cơ hội làm lại.

"Kỳ thật ta từng gặp a di." Trương Thuật Đồng cuối cùng vẫn nói.

"Ngươi..." Cố Thu Miên ngẩn người.

"Có còn nhớ hay không, ngày đó xem phim dưới lầu nhà ngươi, bức ảnh gia đình bị rơi, ta lúc ấy lên lầu, muốn giúp đỡ treo nó lên, có thể Ngô di không để cho ta cùng Tống lão sư đi vào. Lúc nàng đỡ khung hình ta vừa hay nhìn thấy ảnh chụp a di, mặc dù đại bộ phận đều bị chặn lại, nhưng vừa vặn có thể lộ ra bộ phận của a di, mặc một thân lụa mỏng màu trắng..." Trương Thuật Đồng không biết nên miêu tả thế nào, hình như nói cái gì tuổi trẻ xinh đẹp ôn nhu cũng không quá thích hợp, hắn chỉ tuân theo cảm thụ nội tâm, "Nụ cười rất đẹp."

"Ân, nụ cười rất đẹp." Cố Thu Miên cũng nhẹ nhàng cười cười.

Giường bệnh đối diện cửa sổ, lúc bọn hắn ngồi xuống có thể nhìn thấy cảnh sắc bên ngoài, Trương Thuật Đồng không nhìn đơn, không biết thời gian bao nhiêu, hoàng hôn đã tới, bầu trời bôi lên một vệt tà dương màu vỏ quýt cuối cùng, có lẽ là ở tại một gian phòng nho nhỏ, cho nên hôm nay nhìn thấy trời chiều đặc biệt lớn, nó gần như muốn căng kín toàn bộ cửa sổ.

Ánh mắt rất tốt, có thể nhìn đến rất xa, kiến trúc giống như khối đậu hũ ở chỗ gần, dãy núi kéo dài nơi xa, mặt hồ lấp lánh ánh sáng nơi cuối cùng, hết thảy đều bị nhuộm thành màu vỏ quýt.

Đêm đông ập đến, có thể lại không chút nào khiến người ta cảm thấy lạnh, nơi này có điều hòa, cũng có một chiếc TV nho nhỏ.

Hắn hỏi:

"Muốn hay không lại xem một bộ phim?"

"Chờ một chút, ngươi mới vừa nói cái gì?" Cố Thu Miên lại mở to mắt, đôi môi đỏ thắm khẽ nhếch thành hình chữ O.

"Xem phim a, ngày hôm qua đã đáp ứng xem xong với ngươi." Trương Thuật Đồng nói xong sờ lên điều khiển từ xa, tìm tới kênh trung ương 6, tín hiệu không quá tốt, "Nhưng không nhất định là Roman Holiday."

"Không đúng, ta hỏi câu trước đó ngươi nói cái gì!" Cố Thu Miên lo lắng.

"Ngày đó xem phim dưới lầu nhà ngươi..." Trương Thuật Đồng nghi ngờ nói.

"Sau đó thì sao?"

"Ảnh gia đình bị rơi."

"Câu tiếp theo!"

"Ta muốn đi vào đỡ, nhưng Ngô di không để cho ta vào..."

"Cho nên lúc đó ngươi đứng tại cửa thư phòng, ảnh gia đình bị Ngô di chặn lại, cuối cùng chỉ thấy một phần nhỏ ảnh chụp," Cố Thu Miên nói với tốc độ cực nhanh giúp hắn bổ sung nốt lời nói, "Không thấy được những vật khác, bao gồm ta cùng ba ba ta?"

"Đương nhiên, làm sao vậy?"

Trương Thuật Đồng không biết vì cái gì nàng phản ứng lớn như vậy, chẳng lẽ liền không nên nhắc chuyện ảnh gia đình, Cố Thu Miên cũng không hi vọng người khác nhắc đến mụ mụ nàng?.