Chương 131: Chiếc mặt dây chuyền cỏ bốn lá kia vĩnh viễn không rơi xuống (Hạ) (2)

Chương 131: Chiếc mặt dây chuyền cỏ bốn lá kia vĩnh viễn không rơi xuống (Hạ) (2)

"Làm sao không nói sớm một chút! Ta còn tưởng rằng, ta còn tưởng rằng... Ngươi cái đầu gỗ! Đồ đần! Đồ đần!"

Da thịt trắng noãn của nàng cũng bị trời chiều nhuộm đỏ, đỏ đến tận thính tai:

"Ta đi! Tài xế còn đang chờ ta dưới lầu đây, rất quen với ngươi sao, ai muốn xem phim cùng ngươi..."

Nàng nói xong đứng lên, liền muốn kéo cửa phòng ra, có thể kéo một chút không kéo ra, mới ý thức tới vừa mới rồi cửa phòng bị chính mình khóa trái, thế là quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái:

"Tạm biệt, đồ đần."

Trương Thuật Đồng cảm thấy tuyết lở nhất định đã làm đông lạnh hỏng đầu óc của mình, nếu không làm sao hắn hoàn toàn nghe không hiểu Cố Thu Miên đang nói cái gì:

"Ngươi đột nhiên làm sao vậy?"

"Không, biết, nói!"

Nói như vậy, khóe môi nàng lại móc ra một nụ cười long lanh.

Trương Thuật Đồng nhìn xem nàng xông ra gian phòng, giày nhỏ giẫm trên đá terrazzo xanh xanh đỏ đỏ, phát ra tiếng vang cộc cộc, bước chân nàng rất nhanh nhưng lại đi được nhẹ nhõm, chiếc mặt dây chuyền bằng bạc kia từ đầu đến cuối chậm hơn nàng một nhịp, lay động nhoáng một cái trong lọn tóc, lại vĩnh viễn sẽ không rơi xuống.

...

"Đã tìm tới."

Lộ Thanh Liên đặt bức tượng đất lên gạch đá, nàng nâng người lên, nhìn chăm chú lão phụ nhân đứng tại cửa ra vào thiên điện:

"Đây là cái gì?"

"Tượng đất."

"Tượng đất..."

Lộ Thanh Liên nhẹ nhàng nhớ kỹ hai chữ này, lập tức quay sang, nàng nhìn về phía bức tường bên phải chùa miếu, nguyên một mặt trên tường là bích họa đã loang lổ, không biết chúng lưu truyền bao lâu.

Lộ Thanh Liên nhìn về phía góc dưới bên phải bích họa.

Thuốc màu màu xanh đại biểu hồ nước.

Thuốc màu màu đen đại biểu đầm lầy.

Thuốc màu màu xanh lá đại biểu cỏ dại.

Bây giờ những thuốc màu này sớm đã phai màu, phảng phất che một tầng tro bụi không lau đi được, nhưng không khó phân biệt màu đen cùng màu xanh bao quanh màu xanh lá.

Một đứa bé con thấy không rõ ngũ quan, ngây ngô đáng yêu nằm ở bên trong.

Bé con khắp cả người màu vàng đất, hoặc là nói thuốc màu lúc trước vẽ nó chính là dùng một loại bùn đất nào đó.

Lộ Thanh Liên yên lặng nhìn về phía sau.

Phía sau bức bích họa này, là một người nằm ngang trên mặt đất, hắn nhắm chặt hai mắt, quanh thân vây quanh càng nhiều người, ánh mắt của những người đó bị vẽ thành tam giác ngược, có lẽ là đại biểu thương cảm.

Màn thứ ba, người nhắm nghiền hai mắt xuất hiện trong đầm lầy.

Màn thứ tư, búp bê bùn biến mất, người nhắm nghiền hai mắt cũng đã biến mất, trong đầm lầy trống rỗng.

Màn thứ năm, người nhắm nghiền hai mắt lại hiện ra trong đám người.

Người chết phục sinh.

Bích họa im bặt mà dừng.

Lộ Thanh Liên thu hồi ánh mắt, quay người rời đi.

Lão phụ nhân lại gọi lại nàng:

"Nói cho ta, ngươi gặp phải nó như thế nào."

"Ngẫu nhiên gặp."

"Nói tiếp."

"Đánh ngất xỉu người kia, dựa theo lời ngươi nói, đưa nó mang đến vùng nước phía tây kia."

"Phía trước nó biến thành người nào?"

"Ta không quen biết."

"Đem nó đặt lên trên bệ thần đi." Giọng nói lão nhân rất thấp, giống như là mảnh thủy tinh vỡ vạch qua phiến đá.

Nàng nhìn xem thiếu nữ bày tượng đất ở trước tượng thần, ngọn lửa nến một bên yếu ớt, ánh sáng liếm láp thân thể tượng đất, tượng đất này không có ngũ quan, chỉ có một khuôn mặt mơ hồ, ảm đạm không rõ, giống như cười mà không phải cười, giống như là vật trang trí của hài đồng.

"Hảo hài tử."

Lông mày nhíu chặt của lão phụ nhân cuối cùng giãn ra:

"Hảo hài tử, ngươi còn tốt hơn so với ta nghĩ, chỉ dùng không đến năm ngày liền tìm được nó."

Lão phụ nhân có một mái tóc bạc đến eo, nàng còng lưng, chậm rãi đi đến bên cạnh thiếu nữ:

"Ta đã sớm nói, không nên quên bổn phận của mình, ngươi là người coi miếu, ngoại trừ ngọn núi này, ngoại trừ hầu hạ thần, chớ làm hắn niệm."

Dáng người thiếu nữ cao gầy, thân cao lão nhân khó khăn lắm mới với tới bờ vai của nàng, lão phụ nhân liền duỗi ra bàn tay khô héo gầy yếu kia, nhẹ nhàng vuốt phần lưng thiếu nữ, mỗi nói ra một chữ bàn tay liền rơi vào trên người nàng, tuế nguyệt giống như là xuyên qua, lại trở lại thời điểm nàng trung niên, chỉ là bây giờ nàng lại khó vuốt ve tóc thiếu nữ:

"Có lạnh hay không, có đói bụng không?"

Lộ Thanh Liên chỉ lắc đầu, mặt không hề cảm xúc.

"Những ngày này ngươi vất vả."

Lão phụ nhân chậm rãi nói:

"Không giống mẫu thân của ngươi, nàng không nghe ta, nhất định muốn cùng một nam nhân ở cùng một chỗ, la hét ầm ĩ đi xem một chút thế giới bên ngoài, may mắn lưu lại ngươi, ngày mai ngươi liền đi mộ nàng nhìn một chút đi."

Lộ Thanh Liên nhìn về phía càng sâu trong thần đài, ngoại trừ nến cùng tượng đất, kỳ thật nơi đó còn bày biện từng cái bài vị.

Một tấm bài nhỏ khắc bằng gỗ, đặt cùng một chỗ, đây là bài vị người coi miếu đời đời kiếp kiếp.

Lộ Thanh Quỳ.

Lộ Thanh Lam.

Lộ Thanh Thành.

Lộ Thanh Oanh.

Đường xanh...

Lộ Thanh Liên thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói:

"Ta hơi mệt chút, nếu như không có chuyện khác..."

"Ta đương nhiên biết ngươi mệt mỏi," lão phụ nhân lần thứ nhất đánh gãy nàng, "Những ngày này còn tuyết rơi, một mực chạy ở bên ngoài. Ngươi từ nhỏ liền không thương tiếc chính mình, mỗi ngày muộn như vậy trở về, ta một mực nhìn ở trong mắt, đương nhiên sẽ mệt mỏi, nói với nãi nãi, những ngày này đều làm cái gì?"

Giọng nói phụ nhân cứ việc chói tai, nhưng dần dần ôn hòa đi xuống, một già một trẻ hai nữ nhân đứng tại trước tượng thần, hiếm thấy trò chuyện việc nhà, trong miếu quanh quẩn hơi khói nhàn nhạt, thời gian cũng chậm lại, ánh nến an tĩnh liếm láp mặt của các nàng.

"Chuyện này liền đầy đủ bận rộn."

"Cũng thế." Lão phụ nhân lẩm bẩm, "Dù sao chỉ có năm ngày, nãi nãi già, thân thể ra chút mao bệnh, những ngày này một mực ở tại thiên điện, đều không có đi ra qua, nấu cơm quét tuyết lau tượng thần, những sự tình này đều yên tâm giao cho ngươi."

Nàng dừng một chút, dừng lại bàn tay vỗ sau lưng thiếu nữ, hiền lành nói:

"Thời gian gấp như thế, ngươi lại muốn đi học, lại muốn làm những việc vụn vặt kia, tự nhiên loay hoay không thể phân thân, hiện tại chuyện này cuối cùng kết thúc, cho nên..."

Đột nhiên một tiếng vang trầm, bàn tay của nàng trùng điệp đập vào trên lưng thiếu nữ:

"Cho nên Lộ Thanh Liên! Ngươi nói cho ta! Mắt phải hắn nát lúc nào!"

Giờ khắc này đốm lửa nhỏ bay lượn!

Bên trong ngọn lửa lung lay sắp đổ, Lộ Thanh Liên kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể trở tay không kịp run lên một cái, nàng lập tức nhìn về phía mắt phải Thanh Xà, rõ ràng trên viên mã não bị đèn cầy dầu phong tốt chẳng biết lúc nào lại nhiều thêm một tầng vết rạn.

"Ngươi cho rằng chính mình giấu rất khá, hay là thật coi ta đã nhìn không thấy?"

Thanh âm già nua giống như rắn độc phun lưỡi, trước đây nàng một mực đang chậm rãi bơi lội trong bụi cỏ, chỉ vì tùy thời mà động.

"Ngươi, không sai, cũng bắt đầu nổi lên tâm tư không nên có."

Lão phụ nhân nhìn chằm chằm vào nàng, cặp mắt vẩn đục kia che một tầng khói mù trắng.

"Là lỗi của ta." Lộ Thanh Liên rũ mắt xuống, "Buổi chiều mùng 5 tháng 12. Ngày đó ta quét xong tuyết, nó đột nhiên vỡ."

"Vì cái gì không nói?" Nàng ép hỏi.

"Bởi vì tu bổ rất phiền phức, ta muốn bớt việc, dùng đèn cầy dầu bôi lên nó."

"Bớt việc? Hay là giả ngu?" Lão phụ nhân âm trầm nói, "Ngươi thật không biết điều này có ý vị gì?"

"Ta quên." Lộ Thanh Liên thấp giọng nói.

"Ta lúc trước có lẽ đã nói qua cho ngươi, hiện tại ta lại nói một lần cuối cùng, mắt phải hắn vỡ, liền đại biểu có người từ tương lai trở về!"

Âm thanh lão nhân đột nhiên trở nên cao, nàng tê tâm liệt phế ho khan, nhưng vẫn kiên trì nói hết lời, từng chữ nói ra:

"Ngươi không biết chúng ta đợi một ngày này bao lâu, tìm tới hắn, không quản là ai, không quản dùng thủ đoạn gì! Đem hắn đưa đến trong miếu! Hiện tại việc ngươi cần làm chỉ có chuyện này, đừng để ta phát hiện trong đầu ngươi còn có ý niệm khác!"

Lại lần nữa ngẩng đầu thời điểm, con mắt thiếu nữ đã khôi phục không hề bận tâm, nàng nhẹ nhàng phun ra một chữ:

Vâng.