Chương 132: Dạ tập (Cầu vé tháng!) (1)

Chương 132: Dạ tập (Cầu vé tháng!) (1)

Trương Thuật Đồng sợ nhất người nhìn thấy nhưng thật ra là mẫu thân nhà mình.

Nàng phía trước là chưa kịp phản ứng, chờ nàng hoàn hồn lại, tuyệt đối có chính mình dễ chịu.

Cho nên khi cửa phòng bệnh bị đẩy ra, Trương Thuật Đồng lập tức nhắm mắt lại, chuẩn bị giả vờ ngủ.

Có thể làm sao có thể lừa qua thân nương.

Nàng kéo cái ghế dựa tại trước giường bệnh, hiếm thấy có chút tức giận:

"Ngươi không muốn sống nữa?"

Trương Thuật Đồng nhấc mí mắt một cái, tiếp tục ngủ.

"Ngươi đã ưa thích cưỡi xe gắn máy như thế, ta cùng cha ngươi thương lượng xong, nghỉ đông năm nay liền mua cho ngươi một chiếc.

"Đúng rồi đúng, bên phía cảnh sát cũng đã nói, lần này có tiền thưởng, ngươi muốn cái gì, mụ mụ mua cho ngươi.

Trương Thuật Đồng biết đây là dẫn xà xuất động, không định phản ứng.

"Còn có, Cố lão bản hôm nay đến tìm chúng ta nói qua, nói ngươi tất nhiên vui lòng làm bảo tiêu như thế, vậy liền cho ngươi một cơ hội, tốt nghiệp trung học trực tiếp đi tập đoàn của hắn.

"Năm loại bảo hiểm và một quỹ nhà ở đâu Đồng Đồng, hay là ngươi liền theo a, ta xem tin tức nói công việc sau này cũng không dễ tìm, mụ mụ cảm thấy lúc trước ngươi là một đứa bé rất thông minh, lần này mới phát hiện đầu óc ngươi dùng không tốt lắm, hay là tranh thủ thời gian ký cái hợp đồng?"

Lão mụ ma âm rót vào tai, thật sự là càng biên càng không hợp thói thường, Trương Thuật Đồng thực sự nhịn không được, hắn mở mắt ra, bất đắc dĩ nói:

Mẹ

"Nha, tỉnh, không ngủ a," lão mụ lập tức dựng lông mày lên, "Ta vốn còn muốn tất nhiên ngươi một mực ngủ, vậy ta thay ngươi làm quyết định tốt, đưa ngươi vào trong biệt thự đi ngủ đi."

"Ta sai rồi." Trương Thuật Đồng trung thực nhận sai.

"Ngươi sai cái gì?"

"Không nên mạo hiểm."

"Ngươi lúc trước muốn làm gì ta cùng cha ngươi có phải là một mực không hỏi qua ngươi hay không? Trước đây tại tỉnh thành còn thỉnh thoảng quản ngươi hai câu, từ khi ngươi lên sơ trung đi tới trên đảo có phải là tín nhiệm ngươi vô điều kiện? Ngươi ngày đó gọi một cú điện thoại ta sẽ tới đón ngươi, bảo ta đi bệnh viện chiếu cố lão sư ngươi ta cũng đi, ngươi đây, liền cưỡi xe sính anh hùng?"

Hắn há to miệng, đột nhiên phát hiện mắt lão mụ cũng sưng lên, tiều tụy phải biết, liền không nói thêm gì nữa, nghe nàng quở trách.

"Rõ ràng lúc trước vẫn là hài tử ngoan, làm sao đến nơi này lại đột nhiên học thói hoang dã, lần này nếu không phải may mắn mà có Tiểu Lộ, ngươi cái đứa nhỏ ngốc này liền bị chết rét có biết hay không!"

Lão mụ nói xong liền muốn nhéo hắn, nhưng tay chỉ đặt ở trên cánh tay hắn, không nhúc nhích:

"Ta mặc kệ người khác thấy thế nào, khen ngợi cũng tốt ngợi khen cũng tốt, nói cái gì thấy việc nghĩa hăng hái làm, lấy giúp người làm niềm vui, trí đấu kẻ bắt cóc, nhưng ta chỉ có một đứa con trai là ngươi Trương Thuật Đồng, ngươi không còn ta làm sao xử lý? Ta hiện tại nếu không phải nhìn ngươi nằm trên giường liền muốn đánh ngươi một trận!"

Trương Thuật Đồng không nói lời nào, biết nàng giận đến nhanh tiêu cũng nhanh, quả nhiên, lão mụ thì thầm vài câu, cầm một quả cam lột:

"Ngươi đến cùng rót mê hồn dược gì cho hai cô nương kia?"

"Cái gì?" Trương Thuật Đồng kinh ngạc, không nghĩ tới tư duy nàng nhảy vọt nhanh như vậy.

"Ta muốn nói cô nương hôm nay tới kia, một người gọi Cố Thu Miên a, thiên kim nhà Cố lão bản, tới bệnh viện ở một buổi trưa," lão mụ cười lạnh, "Có phải hiện tại trong lòng thật cao hứng, cảm thấy anh hùng cứu mỹ nhân? Còn có một người là Tiểu Lộ, ta liền không hiểu ngươi làm sao thuyết phục nhân gia hơn nửa đêm cùng ngươi đi ra ngoài. A đúng, ngày hôm qua Tiểu Lộ nói với ta trên xe, mấy ngày trước ngươi viết tên hai người các nàng cùng tên ngươi cùng một chỗ, còn vẽ cái hình tam giác, ta lúc ấy còn không nghe hiểu có ý tứ gì, hiện tại hiểu, ngươi cứu một người, người khác cứu ngươi, cái này chẳng phải nối liền, nguyên lai sớm như vậy liền tính toán cho hôm nay a."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ta cũng không biết làm sao trùng hợp như vậy.

Hắn vừa muốn mở miệng nói chuyện:

"Ngô ngô..."

Lão mụ nhét quả cam bóc xong vào trong miệng hắn:

"Được rồi, ngươi bớt đi, ánh mắt ngươi vừa chuyển ta liền biết ngươi muốn bịa chuyện gì, ngươi phí cái não kia còn không bằng nói với ta ngươi có năng lực đặc dị đâu, liền loại kia trong phim ảnh, có thể dự báo tương lai."

Trương Thuật Đồng là thật có chút cứng đờ.

Lão mụ lại phối hợp tức giận nói:

"Vẫn là nói đứa con trai này của ta chính là từ tương lai trở về, về sau phát sinh cái gì đều rõ rõ ràng ràng, cho nên mới không muốn sống cứu người ta?"

Trương Thuật Đồng máy móc nhai quả cam.

Lão mụ giận đùng đùng nhéo má hắn một cái, cuối cùng cũng thở dài:

"Ngươi nói ngươi cố chấp như thế làm gì, phát sốt, còn kém chút đem chính mình góp đi vào, ngươi để cho ta cùng cha ngươi nói thế nào, vì ngươi kiêu ngạo? Vậy vạn nhất lại có lần sau nữa làm sao bây giờ? Mụ mụ cũng không muốn nổi giận với ngươi, nhưng ngươi không biết trong lòng chúng ta có bao nhiêu xoắn xuýt, lẽ ra ngươi làm chuyện tốt bị thương, chúng ta ủy khuất gì đều không nên để cho ngươi chịu, nhưng nếu coi như chuyện này chưa từng xảy ra, ngươi lần sau còn mạo hiểm làm sao bây giờ? Ta ngày hôm qua ở bệnh viện gặp được một vị phụ huynh, hài tử không chênh lệch nhiều với ngươi, mùa đông, nhìn thấy có người rơi xuống nước, trực tiếp nhảy vào đi cứu người, kết quả tại phòng cấp cứu kém chút không có đi ra."

Nàng còn nói:

"Cha ngươi không cho ta nói nhiều với ngươi, chuẩn bị qua mấy ngày lại tìm ngươi nói, hai người các ngươi thế nào ta không quản, cứ coi như mụ mụ ngươi tóc dài kiến thức ngắn không chịu nổi tính tình đi, những lời này hôm nay ta không nói với ngươi ta cũng kìm nén đến khó chịu, nhưng liền nói nhiều như thế, chuyện này coi như qua."

Trương Thuật Đồng muốn an ủi nàng một chút, lão mụ lại nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của hắn:

"Không cần ngươi an ủi ta, bác sĩ nói với ta, ngươi ít nhất phải nằm viện quan sát hai ngày, nhưng gần nhất một tháng này nhất định không thể cảm lạnh, nếu không dễ dàng lưu lại bệnh căn, còn có cánh tay, mặc dù không tính nghiêm trọng, nhưng mấy tháng này ngàn vạn lần không thể vận động dữ dội, nghe không nghe thấy?"

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

Lão mụ lại yên lặng nhìn hắn một hồi, mới đứng dậy rời đi phòng bệnh:

"Ta về nhà dọn dẹp một chút, buổi tối hôm nay ở đây bồi ngươi, ngươi có cái gì muốn ăn, ta mang trở về?"

Trương Thuật Đồng nói không có, hắn nghe được lão mụ lúc xoay người hút mũi một cái, ở trong lòng đi theo thở dài.

Người không thể mạo hiểm lý do có rất nhiều, phụ mẫu tuyệt đối là một loại trong đó.

Phòng bệnh yên tĩnh lại, sắc trời đã tối, hắn không tâm tình lại nhìn TV, nằm ở trên giường nhìn chằm chằm trần nhà.

Hắn ngẩn người một hồi, mới hậu tri hậu giác nhớ tới nên gọi lại cho lão Tống.

Trương Thuật Đồng sờ điện thoại từ đầu giường, không gọi được, trong điện thoại chỉ có âm thanh bận, đoán chừng lão Tống lại ngủ rồi.

Hắn không hiểu cảm thấy chính mình dạng này coi như không tệ, có rất nhiều người quan tâm chính mình, lão Tống nơi đó mới là thê thảm, một người ở tại đảo bên ngoài, bằng hữu thân thích đều không ở bên người.

Hắn dứt khoát lưu lại một tin nhắn ngắn.

Trương Thuật Đồng vốn cho rằng nằm viện có thể thanh nhàn một chút, nhưng không lâu lắm cửa phòng bệnh lại bị đẩy ra, hắn biết đây không phải là tiểu y tá, bởi vì đối phương sẽ gõ cửa trước, chỉ có thể là lão mụ, hẳn là quên đồ vật? Trương Thuật Đồng vừa kêu một câu mẹ, nhưng lại im ngay.

Lộ Thanh Liên trở tay khép cửa phòng.

"Không nghĩ tới ngươi sẽ đến." Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, cố gắng ngồi thẳng lên, để cho chính mình tựa vào đầu giường, "Chuyện tối ngày hôm qua đa tạ."

Lộ Thanh Liên chỉ hất cằm một cái, cũng không nói gì.

Trương Thuật Đồng biết tính tình của nàng, lạnh đến muốn mạng, cũng không nói thêm gì nữa, hắn có thể nằm ở nơi này may mắn mà có đối phương phát hiện mình từ trong tuyết lở, đều nói thời gian cấp cứu tốt nhất khi gặp tuyết lở chỉ có mười lăm phút, nếu là chậm một chút nữa, chỉ sợ hắn liền ngừng thở.

Sở dĩ dám đánh cược một lần, là vì trước khi chuyện xảy ra hai người vừa vặn nhìn xong tiết mục tuyết lở trên TV, cho nên hắn cược chỉ cần đối phương theo dấu chân tìm tới hiện trường, chỉ cần thấy được đống tuyết từ trên núi vọt xuống kia, nhất định có thể đoán được phát sinh cái gì.

Quả nhiên, hữu kinh vô hiểm.

Đặt ở lúc trước hắn sẽ mở một câu nói đùa, "Mẹ ta nói hai ta rất có ăn ý, nàng quả nhiên nói trúng" nhưng hắn mới vừa bị lão mụ giáo huấn một trận, không có tâm tình kia, liền chỉ hỏi chính sự:.