Chương 132: Dạ tập (Cầu vé tháng!) (2)

Chương 132: Dạ tập (Cầu vé tháng!) (2)

"Nữ nhân tóc dài kia đã giải quyết?"

"Xử lý tốt."

"Vậy liền tốt."

Trương Thuật Đồng nghe vậy không thở phào, ngược lại nhíu mày, cứ như vậy, hắn càng đoán không được trên đầu mốc thời gian chính mình bỏ qua cái gì.

"Có ghế tựa, ngươi ngồi xuống trước nghỉ một lát, ta thực sự không còn khí lực, xin lỗi." Trương Thuật Đồng lại sờ lên một quả cam ném cho nàng, "Chân ngươi thế nào?"

"Còn tốt." Lộ Thanh Liên không ngồi, cũng không lột quýt.

"Cho nên kia rốt cuộc là đồ vật gì?" Hắn hôm nay thấy rất nhiều người đều chỉ có thể giấu ở trong lòng, tại Lộ Thanh Liên nơi này thì không cần che giấu cái gì, "Ta cảm thấy nàng còn đáng sợ hơn so với ngươi nói, ngươi cũng nhìn thấy dấu vết lưu lại lúc ấy đi, ta cưỡi xe đều kém chút bị nàng đuổi kịp, mặc dù là chiếc xe nông dùng, chạy không phải rất nhanh, mấy chục cây số đỉnh thiên."

Lộ Thanh Liên không trả lời lời hắn, mà là hỏi:

"Người kia là ai?"

Trương Thuật Đồng nghẹn một chút.

"Còn nhớ rõ ta phía trước đã nói sao," Lộ Thanh Liên mặt không hề cảm xúc, "Nếu như muốn thẳng thắn, liền cầm thái độ tương ứng tới đổi."

"Hai người chết."

"Người nào?" Lộ Thanh Liên đi tới trước cửa sổ, nàng lại thay đổi thân thanh bào kia, tóc dài rối tung, chỉ để lại một cái bóng lưng, nàng giống như là lẩm bẩm, "Trương Thuật Đồng, một cơ hội cuối cùng."

"Bạn gái Tống lão sư cùng mụ mụ của Cố Thu Miên."

"A," Lộ Thanh Liên cũng không có bất luận cái gì kinh ngạc, ngược lại nhẹ nhàng lột quả cam, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không nói."

"Kỳ thật ta không nói ngươi cũng có thể đoán được, đúng hay không."

Trương Thuật Đồng thở dài:

"Mấy ngày nay chuyện phát sinh có liên quan cùng nữ nhân kia chỉ có hai kiện, Tống lão sư bị đưa đi bệnh viện, còn có hung thủ muốn sát hại Cố Thu Miên. Chuyện thứ nhất phát sinh thời điểm ngươi ở đây, có lẽ nghe Nhược Bình nói, hắn lúc trước nhìn thấy người nào đó, sau đó rất thất thố đi ra ngoài, ngươi có thể còn không biết ta tối hôm qua đi qua ký túc xá của hắn, nhưng chỉ cần lưu tâm liền có thể phát hiện một vài thứ.

"Đến mức chuyện thứ hai, cũng tồn tại một cái lỗ hổng, khi đó ta rõ ràng đem Cố Thu Miên tiếp đi ra, lại đột nhiên gọi điện thoại cho ngươi, để cho ngươi thay đổi phương hướng. Nâng cái vấn đề đơn giản nhất đi, bảo tiêu liền có thể giải quyết hung thủ vì cái gì muốn đặc biệt đem nàng dẫn ra, nói rõ người này khẳng định không thể bị người trong biệt thự phát hiện. Hơn nữa ta lúc đầu cũng cùng ngươi tán gẫu qua khóa cửa chính biệt thự, vân tay, khuôn mặt phân biệt, huống chi ngươi đi qua nhà Cố Thu Miên, biết mẫu thân của nàng không tại, kỳ thật cũng không khó đoán.

"Những chuyện này đối với ngươi mà nói đều là trong suốt, đơn giản thiếu mấy đầu tin tức, sớm muộn đều có thể nghĩ thông suốt, ngược lại là tin tức bên phía ngươi ta không biết chút nào, chẳng bằng ta nói ra trao đổi một chút tình báo."

"Ngươi thông minh hơn so với ta nghĩ một chút." Lộ Thanh Liên xoay người, "Một vấn đề cuối cùng, đêm hôm đó, ngươi xác định nhìn thấy chính là ta? Trả lời phía trước tốt nhất suy nghĩ kỹ càng."

"Xác định." Trương Thuật Đồng lập tức nhớ ra cái gì đó, hỏi tới, "Người giống như ngươi kia không có bị tìm tới?"

Hắn vô ý thức cho rằng bạn gái Tống lão sư, mẫu thân Cố Thu Miên, còn có giả Lộ Thanh Liên đều là một cái "Đồ vật" chẳng lẽ nói không đúng?

"Tìm tới." Lộ Thanh Liên chỉ nói là.

"... Có thể hay không nói một hơi." Trương Thuật Đồng lại nằm về trên giường, "Tất nhiên đã xác nhận người ngươi muốn tìm chính là nữ nhân tóc dài kia, có thể hay không nói cho ta vì cái gì muốn tìm nàng?"

"Không đúng." Lộ Thanh Liên khẽ mở bờ môi.

"Không đúng? Có ý tứ gì?" Trương Thuật Đồng lại ngẩng đầu, mới phát hiện Lộ Thanh Liên chẳng biết lúc nào chạy tới cạnh cửa, nàng khóa cửa phòng lại, sau đó từng bước một đi tới trước giường.

Thiếu nữ trên người mặc thanh bào cứ như vậy ngồi ở đầu giường, đôi tròng mắt kia không có bất kỳ cái gì gợn sóng, hờ hững nhìn chằm chằm chính mình:

"Ý là, người ta muốn tìm ——

"Là ngươi."

Trương Thuật Đồng đột nhiên dâng lên một chút dự cảm không tốt, hắn vô ý thức muốn sờ điện thoại, điện thoại lại bị Lộ Thanh Liên nhẹ nhàng lấy đi.

"Chuẩn xác mà nói, là nãi nãi muốn tìm ngươi."

"Nàng tìm ta làm cái gì?" Trương Thuật Đồng nhớ tới kinh lịch trên mốc thời gian trước, chính mình không biết vì cái gì đi một chuyến miếu Thanh Xà, trở lại về sau liền mắc phải chứng rối loạn lo âu.

Chờ một chút, chuyện tương tự lúc trước phát sinh qua sao?

Hắn đột nhiên dâng lên loại suy nghĩ này, đáp án là không được biết, nhưng hắn còn rõ ràng nhớ tới, trước đó không lâu ở trên núi, Lộ Thanh Liên từng nói, "Tận lực không nên xuất hiện tại trước mặt nãi nãi ta, ta cũng không xác định có thể giấu bao lâu" hắn không rõ ràng trước mắt đối phương vì cái gì còn nói ra lời nói tự mâu thuẫn tới.

Trương Thuật Đồng lập tức nghĩ thông suốt một chuyện khác ——

Một vấn đề bị hắn vô ý thức xem nhẹ, nếu như ở tại bệnh viện trong huyện một tuần lễ sẽ bỏ lỡ cái gì.

Đáp án là:

Bản thân chuyện "Nhìn thấy Lộ Thanh Liên"!

Suy nghĩ kỹ một chút đi, Lộ Thanh Liên không có khả năng ra đảo vấn an hắn, nếu như hắn đi đảo bên ngoài, vậy liền đại biểu tiếp xuống một tuần lễ cũng sẽ không có cơ hội tiếp xúc cùng nàng.

Trương Thuật Đồng một tay nắm chặt ga giường:

"Ngươi tốt nhất nói rõ một chút."

"Cần nói rõ ràng như vậy sao." Lộ Thanh Liên lại nhẹ giọng hỏi lại, "Hiện tại nơi này chỉ có một mình ngươi, ngươi không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, cho dù có, ta cũng có thể đem ngươi mang đi."

"Ngươi phía trước nói muốn giấu diếm nãi nãi ngươi, từ lúc ta hôn mê bắt đầu phát sinh cái gì?"

"Câu nói này có lẽ đổi ta tới hỏi, sau khi ngươi hôn mê phát sinh cái gì? Ngươi thật giống như rất chống đối đối với chuyện đi trong miếu." Nàng nghiêng đầu một chút, "Phía trước làm qua mộng tương tự, hay là nói, ngươi, lại nằm mơ?"

Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm nàng, đột nhiên trầm tĩnh lại:

"Ngươi cố ý? Từ vừa rồi ngay tại lôi kéo lời nói của ta."

"Ngươi phát hiện a." Nói như vậy, khí tràng Lộ Thanh Liên cũng đột nhiên buông lỏng, nàng không thú vị bẻ một múi quýt, điền vào trong miệng.

"Nếu như ngươi thật muốn trói ta đi đã sớm trói lại, sẽ không bồi ta nói nhảm nhiều như thế." Trương Thuật Đồng cảm thấy sau lưng chính mình đều ướt, "Ta biết ngươi cứu ta một mạng, nhưng xin nhờ có thể hay không đừng dọa người như vậy?"

"Hù dọa ngươi? Ân, tạm thời có thể hiểu như vậy." Lộ Thanh Liên đứng người lên, miệng nhỏ nhai nuốt lấy quả cam, "Tượng đất."

"Tượng đất?" Người bình thường nghe hai chữ này sẽ chỉ cảm thấy không hiểu ra sao, Trương Thuật Đồng lại biết nàng là đang trả lời vấn đề ban đầu của mình —— nữ nhân kia đến tột cùng là cái gì.

Hắn không biết vì cái gì cảm thấy hai chữ này có chút quen thuộc, hình như nghe qua, lại hình như chưa từng nghe qua:

"Tượng đất lại là cái gì?"

"Ý trên mặt chữ."

"Vì sao lại biến thành hai người kia?"

Lộ Thanh Liên liếc hắn một cái:

"Ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại đồ vật này."

...

Biệt thự nội bộ, thư phòng.

Nam nhân cúp điện thoại, mệt mỏi nặn mi tâm:

Vào

Hắn tùy ý nói một câu, tiếp lấy một nam nhân mặc áo jacket màu đen đi đến trước mặt hắn, bảo tiêu khom người xuống, đưa một cái túi chống nước được bịt kín tới trước mắt nam nhân:

"Cố tổng, hiện trường tuyết lở đã dọn dẹp sạch sẽ, một chút mảnh vỡ nhựa, hẳn là trên xe gắn máy." Bảo tiêu dừng một chút, còn nói, "Còn có một vật, bất quá cũng hẳn là học sinh kia đánh rơi..."

Cố Kiến Hồng tiếp nhận túi nilon, trên túi nilon còn hiện ra chút ý lạnh, nước tuyết phía trên lại bị lau đến không còn một mảnh, hắn mở miệng túi ra, rút ra một mảnh giấy cứng từ trong đó.

Đó là một tấm hình.

Ảnh chụp đã bị thấm ướt.

Trên tấm ảnh, là thiếu niên trưa hôm nay hắn nhìn thấy trong phòng bệnh.

Chỉ bất quá người trên tấm ảnh chỉ có thể dùng nam hài tới hình dung, mặc dù là cùng một người, lại nhỏ tuổi hơn rất nhiều so với trong phòng bệnh.

Đó là một gương mặt non nớt.

Bảy tám tuổi.

Một tấm ảnh chụp phổ phổ thông thông, giống như là ảnh kỷ niệm lưu lại khi đi du lịch, trong hình chỉ có một mình hắn.

Nam hài bảy tám tuổi để một đầu tóc rối màu đen, cười đến xán lạn, bối cảnh là...

Bến cảng đảo nhỏ.

Cố Kiến Hồng lật ảnh chụp lại, phát hiện nơi đó còn dùng bút đánh dấu màu đen viết bốn chữ nhỏ:

—— Lần đầu gặp mặt..