Chương 133: "Tượng đất" (Cầu vé tháng!) (1)

Chương 133: "Tượng đất" (Cầu vé tháng!) (1)

"Ta cũng là lần đầu tiên gặp vật kia."

"Chờ chút," Trương Thuật Đồng ngắt lời nàng, "Để ta tiêu hóa một chút..."

Hắn không nằm trên giường nữa, dù là nằm ngửa hay nằm sấp, mà là ra sức chống đỡ thân thể, đầu vang lên ong ong.

Vốn dĩ người đã qua đời nhiều năm đi ra liền đã rất kinh dị, nhưng bây giờ Lộ Thanh Liên nói cho hắn, vật kia không những không phải người sống, thậm chí cùng "Người" đều không dính dáng gì.

Trương Thuật Đồng lôi kéo cổ áo đồng phục bệnh nhân, đột nhiên cảm thấy hô hấp có chút khó khăn.

Nói thực ra hắn còn chưa cẩn thận suy nghĩ qua những vấn đề này, từ lúc mang Cố Thu Miên ra khỏi biệt thự, lại đến giấc mộng kia, đến lật ra nhật ký của lão Tống, lại đến ngăn cản nữ nhân kia, hắn nghĩ đều là làm sao không giẫm lên vết xe đổ.

Sau khi tỉnh lại lại phát động hồi tố, khi đó vốn là đang phát sốt, đầu óc hỗn loạn, chỉ lo suy nghĩ vì sao lại trở về, cùng với trên tuyến thời gian này phát sinh cái gì.

Chờ xác định mình nằm ở trong phòng bệnh, thì đang suy nghĩ tuần lễ này bỏ qua cái gì, lần này mình nằm viện ảnh hưởng có chút lớn, nên bàn giao với các phương như thế nào cũng là chuyện nhức đầu.

Có thể nói đầu óc của hắn một khắc cũng không dừng lại, có thể vận chuyển lâu như vậy, nhưng thủy chung không có nghiêm túc nghĩ qua, sự tồn tại của nữ nhân kia bản thân ý vị như thế nào.

Trên đảo tồn tại một số đồ vật không giống bình thường, hắn sớm có dự liệu, vô luận là hồi nhỏ nghe qua phong tục tập quán dân tộc cùng truyền thuyết, hay là hồi tố đến nay lần lượt kinh lịch, hắn rất sớm liền xác định, cái chết của Cố Thu Miên, Lộ Thanh Liên cùng mình, đã sớm không phải "Liên hoàn án giết người" bình thường có thể giải thích.

Nhưng những bí mật này từ đầu đến cuối cùng hắn cách một tầng mạng che mặt mơ hồ.

Hiện tại bọn họ chủ động vén mạng che mặt lên, vội vàng không kịp chuẩn bị xuất hiện tại trước mắt mình.

Những thứ thần thần quỷ quỷ kia, có chút là làm cố sự nghe, có chút là bán tín bán nghi, có chút là tự mình dọa mình, còn có chút là tiềm thức tin tưởng, nhưng ngươi bị nỗi sợ hãi không biết tên cuốn theo, cho nên lại theo tiềm thức giấu nó ở một góc đại não, không muốn suy nghĩ sâu xa.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Không phải cố sự, không phải chuyện lạ, không phải truyền thuyết, mà là hiện thực bức bách ngươi vén mạng che mặt lên, đi thăm dò một mặt trần trụi của bọn họ.

Trương Thuật Đồng nhớ mang máng Lộ Thanh Liên từng nói với mình, vấn đề của mình đại thể có thể chia làm bốn loại.

Một loại là nàng biết rõ, một loại là nàng không biết.

Còn có một loại là nàng biết nhưng không thể nói.

Cuối cùng một loại là mình không biết thì tốt hơn.

Trương Thuật Đồng lúc trước lơ đễnh, cảm thấy nữ nhân này nói chuyện luôn thích thừa nước đục thả câu, không minh bạch.

Nhưng bây giờ mới phát hiện, theo một ý nghĩa nào đó là vì tốt cho mình.

Có lẽ ở trong mắt nàng, mình quả thật không cần thiết biết nhiều chuyện như vậy, yên tâm làm một học sinh trở về cuộc sống bình thường không tốt sao?

Tục ngữ nói lòng hiếu kỳ hại chết mèo, có thể nào chỉ là mèo, người cũng như thường sẽ bị hại chết ——

Ngươi trong lúc vô tình phát hiện một cánh cửa, sau đó tò mò mở nó ra bước vào trong đó, tiến vào một thế giới mới. Ngươi ráng chống đỡ đi vài bước, chờ hối hận xông lên đầu, sau lưng lại phanh một tiếng sinh ra một trận gió, nguyên lai cánh cửa kia đã đóng lại.

Mà ngươi không trở về được nữa rồi.

Sắc trời đã tối, hành lang bên ngoài có chút ồn ào, trong phòng im lặng một mảnh, đèn chưa bật, Trương Thuật Đồng nhìn qua bóng lưng Lộ Thanh Liên, dưới ánh trăng lành lạnh, bọn hắn cũng giống như ở vào một phương thế giới khác.

Lộ Thanh Liên đang đợi câu trả lời của hắn.

Nếu như gật đầu, nàng sẽ nói ra lời kế tiếp.

Nếu như lắc đầu, Trương Thuật Đồng không hoài nghi chút nào nàng sẽ quay người rời đi.

Hắn sẽ không nói cái gì "Có thể chờ ta suy nghĩ một chút hay không" Trương Thuật Đồng chỉ là mệt mỏi nghĩ, lần này vừa mới kinh lịch hồi tố là kịp thời như vậy, nếu như không có nó, mình sợ rằng thật sự sẽ do dự một chút, nguyện vọng ban đầu của hắn chính là dấn thân vào cuộc sống bình thản, vốn cho rằng cứu Cố Thu Miên liền hoàn thành sứ mệnh.

Nhưng lần này hồi tố lại cứ thế mà đến, đem thế giới tương lai đặt ở trước mắt hắn, nói, còn xa mới kết thúc, mình vẫn sống rất thảm, Cố Thu Miên vẫn rời đi đảo nhỏ, Lộ Thanh Liên vẫn sẽ chết.

Người là một loại sinh vật mâu thuẫn.

Dòng thời gian Lãnh Huyết thời điểm chúng bạn xa lánh, cho nên hắn hạ quyết tâm làm lại một lần nhất định không thể máu lạnh như vậy.

Hiện tại thì gần như bất đắc dĩ nghĩ, xin nhờ, ngươi liền không thể lãnh huyết một chút sao, có lẽ phủi mông một cái rời đi mới đúng, nếu không liền sẽ vượt qua một nhân sinh cứ mãi bôn ba, a, có linh cảm, tuyến thời gian này cứ gọi dòng thời gian Dã Cẩu là được.

Hiện tại Trương Thuật Đồng nhìn về phía Lộ Thanh Liên, cái mạng này của mình vẫn là nàng cứu trở về, đi thẳng một mạch thực sự không phải là tính cách của hắn.

Huống chi đi chẳng phải tương đương với lại sống lại cuộc sống ở nguyên thời không sao, một thân một mình chuyển trường đi vào thành phố hoặc là chỗ xa hơn đến trường, chậm rãi cùng các bằng hữu cắt đứt liên lạc, cái kia cũng không phải nhân sinh Trương Thuật Đồng muốn, không hề che giấu nói, giống như là trốn khỏi hòn đảo nhỏ này.

Hơn nữa hiện tại hắn khả năng không có cơ hội lựa chọn, Trương Thuật Đồng thậm chí hoài nghi, nếu như không giải quyết triệt để những việc này, hắn sẽ một mực bị nhốt ở vòng luân hồi sau tám năm trước.

"Ngươi do dự có chút lâu." Lộ Thanh Liên chậm rãi mở miệng.

"Cũng không phải đang do dự." Trương Thuật Đồng thở ra một hơi, cũng bóc một quả cam, vốn muốn nói ngươi có hay không cảm thấy ta rất bận, nhưng lập tức nghĩ đến, Lộ Thanh Liên mới là người một mực đang bôn ba kia, thế là lời này cũng không nói ra miệng.

Vẫn là nói thẳng chính sự đi.

"Ngươi cũng là lần đầu tiên nhìn thấy nó, vậy đã nói rõ, ngươi cũng không rõ ràng vật này làm sao tới?"

Lộ Thanh Liên gật gật đầu.

"Vậy tại sao sẽ biết sự tồn tại của nó?"

"Ngươi hẳn còn nhớ những cái xác đông cứng kia."

"Nàng còn có hay không cái gì đặc thù, hoặc là manh mối?"

"Không có, về sau ta kiểm tra qua y phục của nàng." Lộ Thanh Liên dứt khoát nói, "Ta muốn từ thân phận của nàng tìm tới một chút đáp án, nhưng bây giờ nhìn lại, cũng không có chỗ nào liên quan."

"Cho nên ngươi nói tượng đất đến tột cùng là cái gì? Quá mơ hồ, ta không quá lý giải, người bùn hay người đầm lầy sao?" Trương Thuật Đồng hoang mang nói, "Ta ngược lại nhớ tới ngươi nói qua thân thể của nàng rất mềm, giống như nấm bào ngư, có ý tứ gì?"

Uy... Chờ một chút.

Trong lòng hắn đột nhiên sinh ra một cái đáp án kinh khủng:

"Ngươi sẽ không phải giết chết nàng phát hiện không có chảy máu a?"

"Trương Thuật Đồng đồng học, trong đầu ngươi đến cùng đang suy nghĩ cái gì?" Lộ Thanh Liên dùng đôi tay linh xảo kia kéo xuống xơ trắng trên quả cam, hững hờ nói, "Ta mang nó đến mảnh đất bị ngươi gọi là 'Cấm khu' kia, sau đó, nó liền thành một loại đồ vật khác."

Nàng dùng ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái vào chiếc cốc giữ nhiệt đầu giường:

"Ước chừng lớn như vậy, pho tượng tiểu nhân làm bằng bùn."

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Chỉ đơn giản như vậy."

"Làm sao cảm giác giống như là vật cổ quái gì quấy phá, hay là nói người chết phục sinh?" Trương Thuật Đồng lại nghĩ, nếu như đưa "Người chết" đang quấy phá đến "Cấm khu" liền ngang ngửa với an nghỉ, như vậy, những người chết này lại là làm sao sống lại?

Có phải mấu chốt cũng là ở cấm khu?

Hắn hình như thật sự từng nghe qua cố sự tương tự ở đâu đó, ngoại trừ sự kiện đắm tàu năm đó bên ngoài, cấm khu sở dĩ gọi là cấm khu, chính là tên gọi tắt của "Sinh mệnh cấm khu" nơi đó là địa phương có địa thế thấp nhất cả tòa đảo, người chết đi từ trong vũng bùn phục sinh, tái nhập thế gian.

Mà mỗi một lần Cố Thu Miên đều chết ở chỗ đó, nếu như cái tượng đất kia không có bị giải quyết, có lẽ liền đại biểu... Trương Thuật Đồng đột nhiên sờ cổ của mình một cái, nơi đó nổi đầy da gà, bởi vì hắn nhớ tới hung thủ đã giết chết mình tại dòng thời gian Lãnh Huyết.

Trên mặt nàng giống như quấn cái gì đó, rất giống chiếc khăn quàng cổ màu đỏ kia của Cố Thu Miên.

Trương Thuật Đồng sửng sốt rất lâu.

Cái nghi hoặc làm mình đau đầu đã lâu, người giết chết hắn, hình như ngay tại một nháy mắt như thế bị giải khai.

Hắn im lặng há to miệng, cảm giác bắp thịt khóe mắt mình một chút xíu kéo duỗi ra, lại không phát ra được thanh âm gì.

Giả như nữ nhân tên là "Vân" cùng di thể Cố mẫu đều là bởi vì xuất hiện tại cấm khu mới sẽ phục sinh, như vậy...

Hắn nhìn thấy Lộ Thanh Liên là chuyện gì xảy ra?

Trương Thuật Đồng hô hấp cứng lại..