Chương 133: "Tượng đất" (Cầu vé tháng!) (2)

Chương 133: "Tượng đất" (Cầu vé tháng!) (2)

Hắn chậm rãi quay đầu, Lộ Thanh Liên đang cõng ánh trăng nhìn về phía mình, tròng mắt của nàng bình thường là màu hổ phách, lúc này hiện ra ánh sáng u ám.

Trương Thuật Đồng đột nhiên minh bạch lúc mình hỏi nàng tượng đất làm sao tới, nàng luôn mập mờ suy đoán, bởi vì việc này căn bản là không có cách giải thích!

Đã biết người có ba cái, nếu như hai cái trước đều là người chết phục sinh, cái kia cái cuối cùng lại là chuyện gì xảy ra?

Nàng hờ hững nhìn mình, bờ môi nhúc nhích.

Đột nhiên điện thoại vang lên.

Trương Thuật Đồng trái tim nhảy một cái, hai người đồng thời nhìn về phía chiếc điện thoại đang phát sáng kia, trước đây không lâu Lộ Thanh Liên đặt nó ở trên bệ cửa sổ, hiện tại một cú điện thoại phá vỡ sự trầm mặc trong phòng, Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm điện thoại, không đợi hắn nói chuyện, Lộ Thanh Liên lại chủ động đưa điện thoại qua:

"Tống lão sư."

"..."

Trương Thuật Đồng nghe máy, giọng nói nam nhân vang lên:

"Thuật Đồng, ngươi bên kia thế nào?" Tống Nam Sơn vẫn như cũ suy yếu, hắn đứt quãng nói, "Ta không thấy được Đỗ Khang, hắn có phải hay không về trên đảo, hiện tại ngươi cùng Thu Miên ở đâu?"

"Đã giải quyết." Trương Thuật Đồng liếc Lộ Thanh Liên một cái.

Sau một hồi lâu trầm mặc:

"Người kia... Chính là mụ mụ của Thu Miên?"

"Ân." Nam nhân bỗng nhiên có chút sốt ruột;

"Sao, giải quyết như thế nào, chẳng lẽ nói mẫu thân của nàng kỳ thật không có chết, hay là..."

"Ngài có lẽ sớm đã có đáp án." Trương Thuật Đồng nhẹ nói, "Người chết đi không có khả năng phục sinh."

"..."

Lão Tống nguyên bản thở hổn hển chậm rãi bình phục lại, hắn không hỏi người chết đi vì sao lại xuất hiện tại hiện thế, cũng không có truy hỏi cái gì gọi là giải quyết một người chết, thanh âm của hắn thấp xuống:

"Ta... Biết."

Âm thanh vốn hư nhược của Tống Nam Sơn càng thêm suy yếu.

Tựa như là tia may mắn cuối cùng trong lòng bị đánh nát, Trương Thuật Đồng phảng phất có thể nhìn thấy lúc này nam nhân đang nằm trên giường bệnh, hai mắt trống rỗng nhìn trần nhà.

Gió đêm gào thét mà qua.

Sau một hồi trầm mặc càng thêm dài dằng dặc, Trương Thuật Đồng vốn cho là hắn đã không còn tâm tình để ý điện thoại, ai ngờ Tống Nam Sơn lại nhỏ giọng nói:

"Ngươi có lẽ nhìn thấy đồ vật trong phòng ta, thật xin lỗi a Thuật Đồng, lão sư không nên liên lụy ngươi vào."

"Ngài có muốn nghỉ ngơi một lát trước hay không?"

"Ta biết ngươi khẳng định có rất nhiều vấn đề chờ hỏi ta, ngươi đợi ta tìm một nơi không có người." Tựa hồ có thể nghe được âm thanh hắn cật lực đứng dậy, hình như cuộc đối thoại vừa rồi chỉ chớp mắt liền bị quên, lão Tống mang dép lê, theo thói quen lầm bầm nói, "Ta liền nói không hổ là bệnh viện trong huyện, còn có nhà vệ sinh riêng, ta đi vào chốt cửa lại nói chi tiết cho ngươi..."

Hắn không tim không phổi nói xong những lời không có chút dinh dưỡng nào, nhưng ai bảo bình thường hút thuốc quá nhiều, lúc này cuống họng khàn đặc, ngay cả đọc nhấn rõ từng chữ cũng lộ ra tốn sức.

Trương Thuật Đồng không định vạch trần hắn, chỉ là chờ tiếng đóng cửa vang lên, hỏi:

"Ngài phát hiện nữ nhân tóc dài kia lúc nào?"

"Bốn năm trước, hay là ba năm trước, nói thật ta đã không nhớ rõ, nhưng ước chừng là thời gian đó."

"Trong lúc này đâu?"

"Liền giống như trong bút ký, ta không có bất kỳ thu hoạch gì, đột nhiên liền biến mất."

"Nếu như ta không có đoán sai, khi đó ngài còn đang tìm kiếm sư mẫu, lại không quen biết mụ mụ của Cố Thu Miên, nhưng lại kẹp bức ảnh của nàng vào, có phải là nói..."

"Chính là như ngươi đoán, cùng một cái, nàng, biến thành nàng, tại mảnh đất hoang phía tây kia, ta còn lái xe chở ngươi cùng Thu Miên đi qua."

"Ta đã biết." Trương Thuật Đồng tạm biệt, "Ngài nghỉ ngơi trước đi, ta chỗ này còn có chút việc."

Trương Thuật Đồng cúp điện thoại.

Kỳ thật lúc trước có hai loại suy đoán, một loại là, ba người kia theo thứ tự là ba người.

Còn có một cái là, ba người kia nhưng thật ra là một người.

Trương Thuật Đồng sở dĩ cho rằng là cái sau, chính là vì lão Tống kẹp một tấm ảnh chụp không quan trọng vào.

Hắn lại lần nữa nhìn về phía Lộ Thanh Liên, vừa rồi Trương Thuật Đồng mở loa ngoài, cho nên đối thoại giữa thầy trò nàng nghe được rõ ràng, Trương Thuật Đồng yên lặng nhìn chằm chằm ngực Lộ Thanh Liên, nàng mặc một chiếc thanh bào, y phục rất dày, lúc hô hấp cũng rất nhẹ, nhìn không ra ngực chập trùng.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Lộ Thanh Liên nhíu mày, nghiêng người sang.

Trương Thuật Đồng loại bỏ suy đoán Lộ Thanh Liên là người chết.

Người chết đau chân tổng sẽ không sưng.

"Ngươi đều nghe được." Hắn nói.

Ân

Hai người liếc nhau.

Kỳ thật từ lúc lão Tống nói ra ba chữ "Bốn năm trước" bọn hắn gần như đồng thời nhíu mày.

Nếu như Lộ Thanh Liên là lần đầu tiên nhìn thấy vật này.

Như vậy ——

Nữ nhân bốn năm trước là làm sao phục sinh? Lại là làm sao an nghỉ?

Nàng vì sao lại lần nữa bị tỉnh lại?

"Chỉ có một cái tượng đất?" Trương Thuật Đồng lại lần nữa xác nhận nói.

"Chỉ có một cái."

Trương Thuật Đồng vốn muốn nói có thể hay không dành thời gian chụp tấm hình tới, lại nghĩ tới Lộ Thanh Liên không có điện thoại, lần này kém chút chết trong tuyết lở, cũng là bởi vì liên hệ không đủ kịp thời, vẫn rất đau đầu, Trương Thuật Đồng nhớ tới hình như mình còn chút phần thưởng ở đồn cảnh sát chưa nhận, bởi vì chuyện Chu Tử Hành lúc trước, chi bằng liền đòi cái điện thoại?

Hắn vừa định nói ta đưa cái điện thoại cho ngươi, lời đến khóe miệng nhưng lại là sững sờ.

Điện thoại, ảnh chụp.

Trương Thuật Đồng đột nhiên nhớ lại đến cùng đã nghe qua vật tượng đất này ở đâu.

Bởi vì không phải nghe qua, mà là gặp qua.

Trong dòng thời gian Lãnh Huyết mình từng phát hiện hai tấm ảnh chụp trong album ẩn của điện thoại, một tấm là Cố Thu Miên, một tấm khác thì là bên trong thần miếu.

Trong miếu cung phụng một pho tượng Thanh Xà, ánh sáng lờ mờ, trên bệ thần phía dưới pho tượng, ngoại trừ mấy ngọn đèn nến bên ngoài, còn bày biện mấy cái tiểu nhân, đều là pho tượng làm bằng bùn, bọn họ khuôn mặt nhất trí đối với ống kính điện thoại, hơi có vẻ âm trầm, lúc trước hắn cho rằng đó là tập tục đặc thù trong miếu, nhưng bây giờ đột nhiên nghĩ đến ——

Hắn lúc trước nhìn thấy chính là tượng đất!

Trên tuyến Lãnh Huyết mình biết sự tồn tại của tượng đất!

Trương Thuật Đồng lập tức nhớ tới ba cái hình xăm trên cánh tay.

Rắn, tiểu nhân, hình tròn.

Ngoại trừ con rắn kia, hắn có lẽ chưa từng tiếp cận qua câu trả lời chính xác, tiểu nhân không phải chỉ người coi miếu cũng không phải chỉ mục đích phù ở tầng ngoài như Lộ Thanh Liên, mà là ——

Tượng đất!

Rắn, tượng đất.

Nếu là như vậy, cái hình tròn cuối cùng lại là chỉ cái gì?

Nhưng lập tức một vấn đề phiền toái hơn theo nhau mà tới.

Tấm hình kia đến cùng là chụp lúc nào?

Nếu như bây giờ trong miếu chỉ có một pho tượng đất, mà trong tấm ảnh còn có rất nhiều cái, chẳng phải là nói rõ, những vật này trong tám năm này vẫn sẽ hiện thân?

Nhược Bình khi đó nói mình lớp 9 học kỳ II một mực cùng Lộ Thanh Liên lẫn vào cùng nhau, có phải chính là giải quyết những cái tượng đất kia?

Trương Thuật Đồng trực tiếp nói phát hiện của mình cho Lộ Thanh Liên, dùng tự nhiên là cái cớ nằm mơ, vốn cho rằng trên mặt nàng quanh năm băng điêu chắc chắn sẽ có chút kinh ngạc, ai ngờ mối quan tâm của Lộ Thanh Liên rất đặc biệt:

"Nói như vậy ngươi đã tới trong miếu?" Nàng như có điều suy nghĩ nói.

"Ngươi không cần để ý cái này, ta muốn nói những cái tượng đất kia." Trương Thuật Đồng cường điệu.

"Ngươi rõ ràng thời cơ bọn họ xuất hiện?" Nàng hỏi lại.

"Không rõ ràng."

"Tất nhiên như vậy, đi một bước tính một bước là được." Lộ Thanh Liên bỏ múi quýt cuối cùng vào trong miệng, "Ta phải đi."

"Cái kia bốn năm trước lại là chuyện gì xảy ra?"

"Không biết."

"Không biết?"

"Ta sẽ hỏi một chút."

Trương Thuật Đồng hoàn toàn không mò ra ý tứ của nàng, nhưng thời gian đã rất muộn, liếc nhìn điện thoại, gần tới chín giờ, hơn nữa hắn hôm nay cũng rất mệt mỏi, còn có rất nhiều thứ cần yên tĩnh suy nghĩ một chút, nhân tiện nói tiếng từ biệt, ngồi trở lại trên giường.

Lộ Thanh Liên vặn khóa cửa, lại không có lập tức đi ra.

Nàng đứng ở chỗ ranh giới sáng tối nơi cửa.

"Trương Thuật Đồng, tất cả lời ngươi nói tối nay, ta giả như ngươi không có nói dối, lại tin ngươi một lần cuối cùng." Nàng khẽ thở dài, "Mặc dù lý trí nói cho ta, hình như mỗi lần tin ngươi đều sẽ lòi ra rất nhiều phiền phức."

Trương Thuật Đồng lúc đầu đã nằm ở trên giường, nghe nàng nói lời này lập tức có chút thẹn thùng, trẹo chân một lần, tuyết lở một lần, hình như trong bất tri bất giác đã nợ rất nhiều ân tình.

Đêm này cũng nên kết thúc, mặc dù vẫn là không có phát hiện bỏ qua cái gì, nhưng không thể nghi ngờ biết rõ rất nhiều thứ.

Khoảnh khắc cuối cùng cửa phòng khép lại, hắn cũng thở dài, cảm ơn nói:

"Ân cứu mạng."

"Biết là tốt rồi."

Lộ ra khe hở, Lộ Thanh Liên lại nhàn nhạt nói bổ sung:

"Còn có, lần sau đừng gọi ta là mẹ."

---.