Chương 134: Phong ba đổi chỗ ngồi (1)

Chương 134: Phong ba đổi chỗ ngồi (1)

Năm 2012 ngày 12 tháng 12.

Thứ tư.

"Đồng Đồng, đeo khăn quàng cổ lên rồi hãy chạy!"

Nữ nhân để một đầu tóc dài sóng lớn hô như thế.

Trương Thuật Đồng dừng bước, nhận lấy khăn quàng cổ lão mụ đưa tới.

Trứng gà trong miệng vẫn chưa hoàn toàn nuốt xuống, hắn lung tung lau miệng, cũng không lo được nói chuyện, vẫy vẫy tay với lão mụ liền xuống xe.

Thời gian là 7 giờ 25 phút, ngày đầu tiên đi học.

Ra viện thì là chiều hôm qua, hắn ở trong bệnh viện ròng rã nhẫn nhịn ba ngày, cảm giác toàn thân trên dưới sắp mốc meo, được rồi, Trương Thuật Đồng thừa nhận mình là người không chịu ngồi yên, mặc dù ngoài miệng luôn nói cái gì trở lại cuộc sống bình thường, nhưng chỉ cần có cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ lựa chọn đi ra ngoài vui chơi.

Chuyện phát sinh trong ba ngày này không coi là nhiều cũng không tính ít.

Nếu như chỉ là lịch trình của mình, kia thật là đơn giản không chịu được, đơn giản là vùi ở trong phòng bệnh xem tivi, buồn ngủ liền đi ngủ, có đôi khi chạy đến hành lang nhìn cảnh vật, trong đêm cùng tiểu y tá cắn hạt dưa nói chuyện phiếm, duy chỉ có không học tập, sự thật chứng minh, cái gì mà bạn học ngươi đem bài tập mấy ngày nay cho ngươi là nói dối, dù sao bên cạnh Trương Thuật Đồng không có loại đồng học này.

Thanh Dật mang theo một chồng sách cho hắn, Trương Thuật Đồng nâng Ma Thổi Đèn nghiên cứu ba ngày.

Trừ cái đó ra, hắn cũng đang yên tĩnh cảm thụ được biến hóa xung quanh.

Rất nhiều chuyện hướng đi triệt để chệch hướng dự liệu của hắn.

Ví dụ như Cố Thu Miên, nàng bước qua đạo khảm rạng sáng chủ nhật này, thù lao vẫn là một bao lớn đồ ăn vặt, các loại Chocolate khoai tây chiên thịt bò khô, thành công nuôi Trương Thuật Đồng mập lên một cân.

Mấy ngày nay bọn hắn lúc nào cũng nói chuyện phiếm trên điện thoại, trên lý luận đến trường là không thể mang điện thoại, nhưng đối với đại tiểu thư mà nói lý luận chỉ là lý luận, cho nên những ngày này hắn cùng id Thu Vũ Miên Miên này trò chuyện nhiều nhất, nhưng đẳng cấp bảo an bên người Cố Thu Miên lại tăng lên một cấp độ, mỗi ngày chỉ hoạt động tại hai điểm biệt thự cùng trường học tạo thành một đường thẳng, hai người cũng chỉ có thể hàn huyên một chút trên điện thoại.

Trong trường học phát sinh một kiện đại sự, Trương Thuật Đồng xưng là sự kiện chuyển lớp.

Có lẽ liên quan đến chuyện Chu Tử Hành, lại hoặc là Cố lão bản yêu cầu, cũng có thể sắp đến tốt nghiệp làm ra điều chỉnh.

Dù sao tất cả mọi người khối 9 đều bị đánh tan, được chia lại thành bốn lớp.

Trương Thuật Đồng bây giờ đi lớp Một. Cố đại tiểu thư tại lớp Hai.

Nàng vì thế có chút không cao hứng, nói vị trí có thể vẽ con dê kia của mình không còn.

Cố Thu Miên ban đầu ở lớp Một không có vòng tròn gì, mặc dù nàng có một đoàn đàn em, nhưng ở lớp học người có thể nói chuyện đích xác rất ít, một mực có chút quái gở.

Trương Thuật Đồng cảm thấy tất nhiên nàng nghênh đón nhân sinh mới, lần này chính là một khởi đầu mới.

Liền nói yên nào yên nào, ngươi có thể lại tìm một vị trí có thể vẽ con dê.

Kết quả Cố Thu Miên liền không trả lời.

Đám bạn thân cũng bị chia rẽ, Thanh Dật đi lớp Hai, Đỗ Khang cùng Nhược Bình đi lớp Ba, cứ tính toán như thế, liền còn lại lớp Bốn không có xếp vào thế lực của bọn hắn, kém chút liền có thể nhất thống giang hồ, thật là khiến người ta tiếc nuối.

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu, kỳ thật ảnh hưởng rất nhỏ, bọn hắn muốn gặp mặt luôn có cơ hội.

Ví dụ như Cố Thu Miên đã đặt trước cuối tuần này, không khác biệt lắm so với lần trước, nói muốn mời mọi người ăn cơm.

Cùng Lộ Thanh Liên một lần cuối cùng gặp mặt thì là chuyện tối chủ nhật, từ nay về sau liền không có tin tức của nàng.

Trương Thuật Đồng thỉnh thoảng sẽ nghĩ, hai người lúc trước vì một mục tiêu lâm thời hợp tác, hiện tại tượng đất được giải quyết, hợp tác tùy theo kết thúc, nàng lại khôi phục bộ dạng độc lai độc vãng.

Tối thứ hai, mấy người bạn thân tại trong phòng bệnh, chúc mừng sinh nhật 16 tuổi cho Đỗ Khang.

Nhớ tới lúc trước trận sinh nhật này là qua tại tiệm cơm nhà Đỗ Khang, đại gia lén lút uống một chai bia, chơi đến rất muộn.

Nhưng bây giờ lại là ba người bọn hắn ăn cơm xong đi tới bệnh viện, mang theo một miếng bánh ngọt chuyên môn để lại, tắt đèn kéo màn cửa, tại thời điểm đen nhánh thắp nến, cái sinh nhật này Trương Thuật Đồng thì thầm rất lâu, cuối cùng trôi qua rất là bình thản, nhưng có đôi khi bình thản chính là hạnh phúc lớn nhất.

Có lẽ lão Tống chính là nghĩ như vậy.

Chiếc xe con của hắn báo hỏng, cũng may mua bảo hiểm, bồi thường một khoản tiền, không tính quá thua thiệt, thật có chút đồ vật mất đi liền tìm không trở lại, ví dụ như cái bản in lẻ Bulbasaur kia, lại ví dụ như lá lách của hắn.

Lần tai nạn xe cộ này khiến lão Tống phải cắt bỏ lá lách, tình trạng của hắn còn kém hơn mình, Trương Thuật Đồng cùng đối phương thông qua mấy lần điện thoại, có một lần hàn huyên tới dự định tương lai, nam nhân trầm mặc nửa ngày, nói:

"Thuật Đồng, ta có thể muốn xin nghỉ dài hạn."

Hắn nói những năm này ở trên đảo kìm nén quá lâu, chuẩn bị thừa dịp cơ hội lần này về nhà bồi bồi phụ mẫu, thăm hỏi bằng hữu cùng đồng học lúc trước, nếu như thân thể cho phép, có lẽ sẽ quy hoạch một lần du lịch.

Cũng chính là nói, mãi cho đến khi lớp 9 học kỳ I kết thúc, Trương Thuật Đồng đều không nhìn thấy nam nhân này.

Đương nhiên, lớp 9-1 sẽ nghênh đón một chủ nhiệm lớp mới.

Trương Thuật Đồng ít nhiều có chút phiền muộn, hắn cũng không rõ ràng những thay đổi này là tốt hay xấu.

Thân thể khôi phục không sai biệt lắm, trong phổi còn có chút chứng viêm, sẽ thỉnh thoảng ho khan một chút, nhưng chỉ cần chú ý giữ ấm không đến mức lưu lại mầm bệnh, vừa rồi lão mụ nhất định bắt hắn quấn khăn, thực tế Trương Thuật Đồng đã bọc hai tầng áo khoác, trong xe có chút toát mồ hôi.

Tục ngữ nói thương cân động cốt một trăm ngày, cánh tay của hắn không có gãy xương nghiêm trọng như vậy, nhưng y nguyên muốn treo trên cổ một tuần lễ, đạp xe tự nhiên không có khả năng, bây giờ hắn cũng là người ngồi trên xe tan học.

Lão mụ vốn định đưa hắn đến tận phòng học, Trương Thuật Đồng cảm thấy không cần thiết hành hạ như thế.

Đỗ Khang nói mình không có ở đây mấy ngày nay đã trở thành người nổi tiếng, khắp nơi lưu truyền truyền thuyết "Trương Thuật Đồng học trưởng".

Vị niên trưởng này trong một tuần ngắn ngủi, bắt được phạm nhân săn trộm, phá trừ sự kiện trả thù ác tính trong trường, sau đó ——

Rất phong cách mà lấy tay làm gãy xương.

Có người nói cuối tuần nhìn thấy hắn cưỡi xe máy chạy loạn.

Nghĩ đến cũng đúng, hắn nửa đường xuyên qua nội thành nhiều lần, đảo nhỏ vốn cũng không lớn, bị người chú ý tới cũng là bình thường.

Cuối cùng vẫn là tiểu thư ký Cố Thu Miên đi ra giải quyết dứt khoát, nói Trương học trưởng rõ ràng dũng đấu kẻ bắt cóc, không may bị thương, lời đồn đại lúc này mới dập tắt, may mắn mà có nàng, "Trương Thuật Đồng học trưởng" đột nhiên thu hoạch một đống lớn fans hâm mộ.

Hiện tại hắn đi vào cổng trường, một cái tay treo ở trên cổ, một cái tay khác tùy ý nghiêng đeo cặp sách, quả nhiên xuất chúng, không ít người nhìn về phía hắn, Trương Thuật Đồng luôn luôn không quan trọng đối với mấy ánh mắt này, nhưng có người hành chú mục lễ là chuyện gì xảy ra? Còn có hai học sinh trực nhật kia, vì cái gì nhìn thấy ta đột nhiên không dám động?

Học trưởng chỉ là cưỡi xe máy chứ không phải thiếu niên bất lương a.

Hắn ở trong lòng im lặng nghĩ đến.

Trương Thuật Đồng vân đạm phong khinh vào lầu dạy học, chờ đạp từng bậc thang đi đến tầng bốn, thời gian đi tới bảy giờ rưỡi, chính là thời gian đọc bài buổi sáng, khiến Trương Thuật Đồng nhớ tới chuyện thứ ba tuần trước, ngày đầu tiên hồi tố, hắn không có giao bài tập, bị lão Tống phạt trực nhật một tuần lễ.

Lẽ ra một tuần mới đã đến giờ đến phiên hắn, có thể lão Tống đều không còn nữa ai sẽ còn tính toán có đáng hay không đây.

Trương Thuật Đồng còn chưa gặp qua lão sư mới.

Cũng là dạy tiếng Anh, nghe nói là từ khối 7 lâm thời điều tới, vừa mới mang xong một khóa tốt nghiệp..