Chương 134: Phong ba đổi chỗ ngồi (2)

Chương 134: Phong ba đổi chỗ ngồi (2)

Hắn đi đến cửa sau phòng học, vốn cho rằng nghe được là tiếng đọc sách sáng sủa, hôm nay lại ngoài ý liệu yên tĩnh, Trương Thuật Đồng bước vào một chân, nhìn thấy một nữ nhân đứng trên bục giảng.

Nữ nhân ước chừng 40 tuổi, đeo kính mắt, xương gò má rất cao, tóc đã bạc trắng, là biểu tượng của giáo viên thâm niên.

Kỳ thật Trương Thuật Đồng đã nghe Đỗ Khang tán gẫu qua, lão sư mới họ Từ, rất khắc nghiệt, nghe nói một học sinh làm việc riêng trong giờ, liền bị gọi xuống phía sau đứng một tiết.

Có lẽ là lên lớp không cho phép uống nước loại hình.

"Ngươi chính là Trương Thuật Đồng?"

Nữ nhân đẩy kính mắt, ánh mắt toàn lớp hướng hắn xem ra: "Đều lớp 9 rồi kiềm chế lại, cuối tuần đừng chạy loạn bên ngoài."

Trương Thuật Đồng mới phát hiện thế mà đang chép từ đơn, trách không được một điểm âm thanh đều không có.

Từ lão sư nói xong liền không quản hắn nữa, mà là vỗ vỗ tay:

"Tổ trưởng thu bài chép lại lần này trước, nắm chặt thời gian đổi chỗ ngồi trước..."

Trương Thuật Đồng dừng bước.

Nghĩ thầm tại sao lại muốn đổi chỗ ngồi, hơn nữa làm sao mỗi lần đều là thứ tư?

Trong lớp lúc này mới có động tĩnh, các bạn học nhao nhao đứng người lên, xách cặp sách ra phòng học, có người chào hỏi hắn, Trương Thuật Đồng mặc dù nhìn lạ mặt, cũng gật gật đầu đáp lại, hắn còn chưa ngồi xuống, lại không giải thích được theo dòng người ra phòng học.

Quan mới đến đốt ba đống lửa?

Hiện tại lớp Một liền hắn một cái, muốn cùng ai làm bạn ngồi cùng bàn đơn thuần tùy duyên, dù sao Trương Thuật Đồng cũng không quen thuộc.

Còn lại ba lớp đều đang đọc bài buổi sáng, chỉ có học sinh lớp Một đi tới hành lang xếp hàng, Trương Thuật Đồng nghĩ vị chủ nhiệm lớp mới này cũng là biết giày vò.

Tiếp lấy chủ nhiệm lớp lại đẩy kính mắt, mình không có ở đây ba ngày đối phương đã tạo đầy đủ uy nghiêm, trong lúc nhất thời không ai dám ồn ào một điểm động tĩnh, hình ảnh lão Tống cùng học sinh cười cười nhốn nháo một đi không trở lại.

"Ta nói trước vài lời."

Từ lão sư hắng giọng, sau lời dạo đầu quen thuộc:

"Lớp chúng ta là lớp chọn, niên cấp trước mười đều tại lớp chúng ta có mấy cái, hiệu trưởng đối với các ngươi, bao gồm ta đối với các ngươi kỳ vọng đều rất lớn, đại gia lập tức sẽ nghênh đón học kỳ cuối cùng của sơ trung, lúc trước Tống lão sư của các ngươi có một bộ phương pháp của chính hắn, nhưng tất nhiên ta tới làm chủ nhiệm lớp này, chúng ta lớp 9-1 liền muốn có một bộ quy củ mới..."

Tiếp theo là cái gì không có quy củ sao thành được vuông tròn, nghe đến mức Trương Thuật Đồng ngẩng đầu nhìn trời.

"Cho nên, từ nay về sau chỗ ngồi lớp chúng ta, hết thảy lấy thành tích thi tháng làm chuẩn, người thường đi chỗ cao nước chảy chỗ trũng, học sinh tiến tới chính là muốn ngồi cùng một chỗ với học sinh tiến tới."

Trương Thuật Đồng đều có chút ngượng ngùng, cảm giác mình tại lớp Một hoàn toàn là đục nước béo cò.

Hắn lúc trước một mực là hạng nhì toàn khối, có lẽ dựa vào cái thành tích này xâm nhập vào lớp chọn, nhưng trên thực tế để hắn thi lại một lần, cũng chỉ loanh quanh hạng một trăm.

Từ lão sư dừng một chút:

"Thành tích từ cao xuống thấp, đồng học bị điểm đến trực tiếp vào phòng học ngồi xuống, không cần ồn ào, bắt đầu ngồi từ hàng thứ ba gần cửa sổ..."

Trương Thuật Đồng đại khái hiểu sách lược của lão sư mới.

Không giống lão Tống, thành tích tốt có quyền ưu tiên lựa chọn chỗ ngồi, vị lão sư mới này để học sinh tốt tụ tập, lại không cho bọn hắn ngồi hàng thứ nhất.

Đoán chừng vị trí tốt nhất, ngược lại muốn để lại cho học sinh cần trọng điểm quan sát.

"Phía dưới ta bắt đầu điểm danh ——"

Người rất thực tế.

Trương Thuật Đồng ở trong lòng đưa ra đánh giá, đi ra khỏi hàng ngũ.

"Lộ Thanh Liên."

Trương Thuật Đồng sững sờ.

Làm sao lại là Lộ Thanh Liên, hắn cũng không có nghe ai nói mình cùng Lộ Thanh Liên tại một lớp.

Huống hồ hắn vừa rồi vừa vào lớp liền thu hết tình huống trong phòng học vào mắt, không thấy được thân ảnh của đối phương.

"Lão sư, Lộ đồng học còn chưa tới..."

Có người nhỏ giọng nhắc nhở.

Chủ nhiệm lớp lại không nhìn:

"Vừa vặn mượn cơ hội này nói một chút, năm ngoái ta vừa mới mang xong lớp tốt nghiệp, lấy được thành tích gì đâu, kỳ thi vào cấp ba của cả trường vào top một trăm thành phố, lớp ta mang liền chiếm hai phần ba. Tống lão sư lần này xin phép nghỉ rất đột nhiên, ta cũng là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, hiệu trưởng điều ta tới ta là không đồng ý, điều kiện của ta lúc đó rất đơn giản, trừ phi đem hạng nhất toàn khối cùng thứ hai chia cho ta, nếu không ta sẽ không nhận.

"Thì ra Lộ đồng học tại lớp Bốn, là ta cường lực tranh thủ lại đây, đại gia về sau nhất định muốn lấy bọn hắn làm gương."

Tấm gương cái gì?

Trương Thuật Đồng không nhịn được nghĩ đến.

Nguyên lai là dạng này.

Trách không được hắn không nghe ai đề cập qua chuyện Lộ Thanh Liên tại lớp Một.

Hơn nữa hình như không riêng hắn không biết, những người còn lại cũng không biết, điều lớp là chuyện thứ ba, Trương Thuật Đồng mới chú ý tới trên mặt không ít người đều một mảnh kinh ngạc, nhất là các nam sinh.

Trương Thuật Đồng biết nhân khí của Lộ Thanh Liên tại cả tòa trường học, tại đài kéo cờ nói một câu liền gây nên một trận quỷ khóc sói gào, thiếu nữ người coi miếu thần bí, xinh đẹp lại cao lạnh, cảm giác rất nhiều người đều ưa thích loại hình này —— mặc dù là mặt ngoài.

Nhưng đối với những người còn lại mà nói, lúc trước chỉ có thể xa xa nhìn, thỉnh thoảng chú ý động tĩnh đối phương, ngẫu nhiên gặp một lần liền có thể hưng phấn nửa ngày, Trương Thuật Đồng cũng thầm mến qua nữ hài tử khác, biết đây là loại tâm tình nào, bây giờ lại ngồi cùng một lớp, không hưng phấn mới là lạ, người giống như Đỗ Khang tuyệt không phải chỉ có một.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, có thể tất nhiên dạng này, chẳng phải là nói rõ ——

Từ lão sư ép tay xuống:

"Hiện tại Lộ đồng học tạm thời còn chưa tới, đồng học kế tiếp để trống vị trí cho nàng, Trương Thuật Đồng..."

Đúng lúc này, một trận tiếng bước chân nhè nhẹ từ xa mà đến gần, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt hướng đầu bậc thang nhìn lại, thiếu nữ mặc thanh bào đi lên bậc cấp, nàng đeo cặp sách buộc tóc đuôi ngựa, bình tĩnh nhìn thoáng qua đại bộ đội trong hành lang.

Một phút đồng hồ sau.

"Chào buổi sáng."

Trương Thuật Đồng nhấc cặp sách lên, chào hỏi bạn cùng bàn mới sau lưng.

"Chào buổi sáng."

Lộ Thanh Liên cũng lễ phép trả lời.

"Thật là đúng dịp, thành bạn ngồi cùng bàn." Trương Thuật Đồng giải thích với nàng một chút quy củ của lão sư mới.

Lộ Thanh Liên cũng không nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu, hai người một trước một sau đi về phía vị trí hàng thứ ba gần cửa sổ.

Trương Thuật Đồng nhường người, ra hiệu Lộ Thanh Liên đi vào trước, dựa theo an bài của chủ nhiệm lớp, nàng là người đầu tiên bị điểm danh, có lẽ ngồi bên trong.

Có thể Lộ Thanh Liên ngay tại chỗ ngồi phía trước nhìn chằm chằm mình.

"Ngươi thích ngồi bên ngoài có thể nói thẳng." Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ chuyển vào bên trong.

"Trương Thuật Đồng đồng học, vì cái gì ngươi luôn cảm thấy ta giống như ngươi tràn đầy ý nghĩ kỳ quái." Nàng đau đầu nói, "Chính ngươi không có phát hiện sao, tay gãy xương của ngươi là tay trái, ở ngay bên trái ngươi sẽ rất phiền phức."

"... Kỳ thật ta là nứt xương."

"Ngươi có chút ồn ào."

Quả nhiên, sự tình vừa kết thúc, nàng lại khôi phục bộ dáng người sống chớ gần.

Hạng nhất toàn khối không phải làm không công, Lộ Thanh Liên lấy ra sách vở tiết đầu tiên, bắt đầu chuẩn bị bài, đối thoại đến đây là kết thúc.

Trương Thuật Đồng cũng lấy ra sách giáo khoa, hiện tại bọn hắn hai cái là học sinh điển hình trong lớp, mọi cử động đều có người nhìn chằm chằm.

Rất nhanh phòng học được lấp đầy, chủ nhiệm lớp lại tới mở họp sáng, dùng chút thời gian còn sót lại này để Lộ Thanh Liên chia sẻ kinh nghiệm học tập.

Thiếu nữ cởi thanh bào xuống, là thiếu nữ khí chất lành lạnh trong mắt mọi người, trong tiếng vỗ tay một mảnh cao hứng bừng bừng, nàng lạnh nhạt đi lên bục giảng, Trương Thuật Đồng nâng cằm lên nghĩ đến, từ đây chuyện giang hồ nhiều rồi.

Cũng may cuộc sống mới cuối cùng cũng bắt đầu.

---.