Chương 135: Tiểu Lộ Tiểu Trương (1)

Chương 135: Tiểu Lộ Tiểu Trương (1)

Kinh nghiệm học tập của Lộ Thanh Liên rất đơn giản.

Nàng đứng bình tĩnh trên bục giảng, nguyên bản dưới đài tiếng vỗ tay không ngừng, có thể theo thiếu nữ duỗi ra ba ngón tay mảnh khảnh, liền lập tức yên tĩnh lại. Mọi người tại trong im lặng tò mò đánh giá nàng, bày ra thái độ rửa tai lắng nghe.

"Thứ nhất, chuyên tâm nghe giảng."

Giọng nói mát lạnh của Lộ Thanh Liên không coi là quá lớn, lại truyền khắp mỗi một góc phòng học.

"Thứ hai, hoàn thành bài tập."

Ngón tay bị thu về hai cây, vẫn như cũ là trình tự từ ngón giữa đến ngón út.

"Thứ ba, nhớ kỹ ghi chép."

Sau đó liền không có.

Lẽ ra hẳn là nói hai câu, dựng nên một ấn tượng tốt trước mặt lão sư mới, có thể Lộ Thanh Liên nếu là như vậy thì không phải Lộ Thanh Liên, đồng học dưới đài còn chưa minh bạch phát sinh cái gì, nàng liền nhẹ nhàng hất tóc dài lên, trở lại chỗ ngồi, động tác rất tiêu sái.

Lúc này tiếng vỗ tay mới chậm nửa nhịp vang lên.

Trương Thuật Đồng nhìn mặt Từ lão sư một chút, phát hiện nàng cũng không giận, ngược lại gạt ra một nụ cười.

Lộ Thanh Liên có đặc công đối với phụ nữ trung lão niên.

Trương Thuật Đồng đưa ra kết luận như thế.

Nói trở lại, xưng hô của lão sư mới đối với bọn họ cũng thay đổi, lão Tống lúc trước đều là gọi Thanh Liên, Thuật Đồng, có lẽ là Từ lão sư lớn tuổi, nàng quen gọi Tiểu Lộ, Tiểu Trương.

Cho nên dưới đường nhỏ tới lẽ ra nên đến phiên Tiểu Trương nhức đầu.

Kỳ thật hắn rất có thể lý giải Lộ Thanh Liên, cái gọi là chia sẻ kinh nghiệm, đại đa số thời điểm chính là chạy theo hình thức, nào có bí tịch gì, lão sư dạy bốn năm đều không làm được, trông chờ một câu để người khai khiếu?

Hơn nữa Lộ Thanh Liên nói hết lời xã giao rồi, hoàn toàn không có cân nhắc đến người tiếp theo muốn nói gì.

Trương Thuật Đồng liếc nhìn đồng học dưới đài, thân là uy nghiêm của hạng nhì toàn khối đã từng vẫn còn tồn tại, hắn cũng theo thói quen duỗi ra ba ngón tay, phát hiện có hiềm nghi bắt chước Lộ Thanh Liên, lại thu về.

"Ta liền muốn chia sẻ một điểm, chú trọng khổ nhàn kết hợp."

Hắn nghiêm trang nói xong, sau đó tại bên dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người bình tĩnh xuống đài.

Quả nhiên Từ lão sư hơi nhíu mày.

Nhưng đây chính là mục đích của Trương Thuật Đồng, ấn tượng tốt nhất kém chút, tránh khỏi bị người mỗi ngày gọi lên trên đài chia sẻ cái này chia sẻ cái kia, thật là phiền phức.

Phân đoạn chia sẻ kinh nghiệm đến đây là kết thúc.

Từ lão sư không hổ là giáo viên thâm niên, lại thành lập nhóm học tập mới, lấy bốn người làm đơn vị, nhóm bọn hắn Lộ Thanh Liên là tổ trưởng.

Trương Thuật Đồng mới phát hiện lớp bọn hắn mặc dù là theo thành tích xếp thứ tự, nhưng số ghế rất có học vấn, một hàng thành tích tốt, một hàng thành tích kém, chênh lệch giao thoa, rất giống cấy mạ.

Trách không được hắn tại hàng thứ ba, bàn trước sau bàn cũng phải cần bọn hắn hàng này "Học bù" đối tượng.

Từ lão sư lại bàn giao vài câu, để bọn họ tiếp tục đọc bài buổi sáng.

Nàng vừa ra khỏi cửa phòng học, xung quanh đầu tiên là yên tĩnh, lại trong nháy mắt náo nhiệt lên.

"Ta cứ nói đi, Diệt Tuyệt Sư Thái, về sau có mà chịu."

"Ta ngất, thời đại nào rồi, hiện tại ai còn lấy ngoại hiệu gọi là Diệt Tuyệt Sư Thái, ca môn ngươi tụt hậu rồi."

Trương Thuật Đồng nghe những lời thảo luận này, nhất thời nói không rõ "Ta ngất" cùng "Diệt Tuyệt Sư Thái" đến cùng cái nào lạc hậu hơn.

Hắn vốn muốn hỏi Lộ Thanh Liên sự kiện bốn năm trước kia hỏi thế nào, nhưng bây giờ thực sự không thích hợp thảo luận.

Hiệu quả nhóm học tập mới thành lập không thể nói không tốt, Trương Thuật Đồng phía trước vừa vặn cũng là một nam một nữ, chờ chủ nhiệm lớp vừa đi, nam sinh ngồi trước liền lấy ra bài thi xoay người lại, nữ sinh cũng giống như thế, đương nhiên, một cái là chạy theo Lộ Thanh Liên, một cái là chạy theo Trương Thuật Đồng.

"Lộ đồng học, muốn thỉnh giáo ngươi một chút đạo đại đề phía sau bài thi tháng này..."

"Trương Thuật Đồng, ta trước đây lớp Hai, ta cùng Phùng Nhược Bình vẫn là bằng hữu đâu, bình thường nhiều phiền phức ngươi đi..."

"Ngươi có thể đi hỏi Trương Thuật Đồng đồng học."

"Ngươi vẫn là phiền phức Lộ Thanh Liên đồng học đi."

Hai người đồng thời mở miệng.

Trong lúc nhất thời có chút tẻ ngắt.

Lại nhìn cái khác tiểu tổ, đều thảo luận đến khí thế ngất trời, nói là giao lưu học tập, kỳ thật tất cả mọi người là mượn danh nghĩa học tập làm quen một phen, cảm giác tươi mới do thay đổi mang tới còn muốn tốt một đoạn thời gian mới sẽ làm hao mòn.

"Ngạch..." Một nam một nữ đều đụng chạm, liếc nhau, hậm hực xoay người.

"Ngươi là tổ trưởng." Trương Thuật Đồng nhỏ giọng nhắc nhở.

"Ngươi là thứ hai." Lộ Thanh Liên mặt không đổi sắc.

"Ta cái thứ hai này có chút hơi nước."

"Ta không phủ nhận."

Chờ một chút, ngươi không nên phản bác một chút sao?

"Ngươi đã một tuần lễ không có viết qua bài tập." Lộ Thanh Liên thuận miệng nói.

"Còn giống như thực sự là..." Đây quả thật là có chút kinh khủng, Trương Thuật Đồng nói, "Vậy ngươi còn để hắn hỏi ta làm cái gì, ta thật không nhất định có thể xem hiểu."

"Sự khác nhau giữa thỉnh giáo vấn đề cùng bắt chuyện, ta vẫn là có thể phân rõ."

Nguyên lai là phòng bắt chuyện.

"Ngươi vì cái gì không trực tiếp méo đầu hỏi hắn, nào đó nào đó nào đó đồng học, ngươi có phải hay không ưa thích ta?" Trương Thuật Đồng không khỏi trêu chọc, lúc trước hắn liền bị loại hỏi pháp này làm nghẹn họng nhiều lần.

"Cũng tỷ như hiện tại, chính là đang bắt chuyện." Lộ Thanh Liên bình tĩnh nói xong, tiếp lấy khó hiểu nói, "Trương Thuật Đồng đồng học, cho nên ngươi là ưa thích ta sao?"

Trương Thuật Đồng lại bị nghẹn họng một chút.

"Chân ngươi thế nào?"

"Còn tốt."

"Bít tất cùng giày của ngươi đều ở nhà ta."

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Mẹ ta giặt rồi, ngày mai ta mang tới cho ngươi?"

"Ngươi tốt nhất đừng nhiệt tâm như vậy." Nói như vậy, sắc mặt nàng lạnh lẽo, "Ta sẽ tự mình đi lấy."

Đối thoại của hai người có một kết thúc.

Rất nhanh nghênh đón tiết đầu tiên.

Toán học.

Số học lão sư đi lên liền nói đại đề, Trương Thuật Đồng nghe không tính cố hết sức, nhưng cũng không tính nhẹ nhõm.

Đồng thời nghe giảng bài, hắn thỉnh thoảng sẽ quan sát Lộ Thanh Liên một chút.

Dùng một câu tổng kết vị bạn cùng bàn mới này, chính là rất yên tĩnh, giống như không tồn tại.

Thời gian hắn ngồi cùng bàn với Cố Thu Miên, tính toán đâu ra đấy không cao hơn bốn ngày.

Trương Thuật Đồng mới vừa quen thuộc cỗ mùi thơm nhàn nhạt trên người nàng, liền biến mất.

Hiện tại ngồi ở bên cửa sổ chính là mình, hắn mấy ngày nay có chút lười nhác, đồ ăn vặt ăn nhiều, sẽ cảm thấy miệng rất trống trải. Có thể trong túi xách vị bên cạnh này không có đồ ăn vặt.

Hắn có chút lý giải Cố Thu Miên vì cái gì ưa thích vẽ mặt quỷ, một mặt thủy tinh lớn như vậy bày ở nơi này, không động thủ động cước với nó sẽ có chút khó chịu.

Hắn có khi cũng nhìn xem ngoài cửa sổ, cổng trường có mảnh nền xi măng, trên nền xi măng vẽ mấy chỗ đỗ xe, lúc trước ở đây có thể nhìn thấy một chiếc Ford Focus màu đỏ.

Trương Thuật Đồng vẫy vẫy đầu, kéo ý nghĩ về chuyện học tập.

Cũng may lực chú ý rất nhanh tập trung lại, hắn nghe hiểu lão sư nói đề, lại tiếp tục nghe một hồi, cảm giác càng nhiều tại cường điệu điểm dễ dàng phạm sai lầm, thế là lấy ra sách giáo khoa ôn tập nội dung phía trước.

Mặc dù đầu óc hắn khá tốt dùng, nhưng nghĩ một hơi tiêu hóa tri thức sơ trung bốn năm vẫn là cần hao chút công phu.

Huống chi đồ vật trên sách học tương đối cơ sở, rất dễ dàng xuất hiện tình huống xem hiểu nhưng chính là sẽ không, hắn mỗi ôn tập một đoạn liền tìm ra Ngũ Tam nhìn xem đề mục đối ứng, quá quan trảm tướng cầm xuống mấy đạo, chung quy là bị kẹt vỏ.

Thế là, thừa dịp số học lão sư để đại gia tự do thảo luận công phu, Trương Thuật Đồng hướng tổ trưởng xin giúp đỡ:

"Cái này làm thế nào?"

Lộ Thanh Liên ngước mắt lên, tựa hồ rất bất mãn có người quấy rầy nàng, nhưng vẫn là cầm bút lên, vẽ đường nét tại sách bài tập:

"Đây là đường phụ trợ."

"Hiểu, cảm ơn."

Trương Thuật Đồng tiếp tục chiến đấu với toán học. Toán học cùng tượng đất khó giải quyết trình độ ngang nhau, hắn phát hiện đại số đề còn tốt, có thể hình học thường xuyên sẽ xuất hiện tình huống não chậm một nhịp:.