Chương 135: Tiểu Lộ Tiểu Trương (2)

Chương 135: Tiểu Lộ Tiểu Trương (2)

"Đạo này đâu?"

"Dạng này."

"Vậy cái này đâu?"

"Tự mình đi nhìn đáp án."

"Đạo này có phải là còn có cách giải khác?"

"Không cần xoay bút."

"Xin lỗi."

Hắn nắm chặt thời gian, nhưng cũng chỉ là hỏi 3-4 đạo đề, không có cách, rất nhiều đề lượng tính toán rất lớn, hắn lại không có sự tự tin "Có hiểu rõ mạch suy nghĩ đề không làm cũng được" hiện tại liền các loại tính toán cũng cùng cấp tại "Phục hồi chức năng".

Ký ức trong đầu dần dần sống lại, mạch suy nghĩ của Trương Thuật Đồng càng ngày càng rõ ràng, giống loại học sinh như hắn, chỉ cần không quấy rối lão sư sẽ không chủ động để ý đến, cho nên thời gian một tiết khóa, ngoại trừ ba phần đầu có một đang nghe giảng, thời gian còn lại đều tại tự mình suy nghĩ, thời gian nghe Lộ Thanh Liên giảng đề so với lão sư còn nhiều.

Chủ nhiệm lớp mới không hổ là giáo viên thâm niên.

Cái nhóm học tập này thật đúng là có chút dùng.

Rất nhanh chuông tan học vang lên, tiếng ồn ào rót vào lỗ tai, Trương Thuật Đồng lại không có động, hắn xử lý xong đạo đề cuối cùng tại chỗ ngồi, thở ra một hơi.

Hắn đối với làm sao ôn tập vẫn là có mạch suy nghĩ, hiện tại không cần thiết làm bản đề sai, bởi vì tất cả mọi thứ đều quá lạ lẫm, chờ quen điểm lại nói.

Thả bút xuống xem xét, Lộ Thanh Liên cũng đang làm bài.

Nàng làm thế mà còn là đề thi thật các năm trước.

Không phải toán học, mà là tiếng Anh.

Một tiết khóa chính là một tấm.

Trách không được nàng cả tiết khóa đều không có ngẩng đầu, kinh nghiệm học tập nói lúc đọc bài buổi sáng đều là giả dối, Trương Thuật Đồng đã không phát hiện nàng chuyên tâm nghe giảng, cũng không phát hiện nàng ghi bút ký, ngay cả bài tập cũng muốn đánh cái dấu chấm hỏi.

Lộ Thanh Liên rất nhanh viết xong một hàng chữ cái cuối cùng, nàng tìm ra đáp án, từ trong túi bút móc ra một cái bút đỏ, tự mình phê sửa.

Túi bút cùng bút bi nước đều có chút cũ, đoán chừng là loại chỉ đổi ruột bút không đổi vỏ bút, làn da ngón tay nàng cũng không tính non mịn, có mấy đạo lỗ hổng bị đông nứt, Trương Thuật Đồng vô ý thức hồi tưởng một chút thành tích thi vào cấp ba của Lộ Thanh Liên, phát hiện không có ấn tượng gì.

Lộ Thanh Liên một bên phê sửa một bên hỏi:

"Chuyện gì?"

"Chỗ tiếng Anh không hiểu có thể hỏi ta."

Ngòi bút nàng dừng lại, liếc Trương Thuật Đồng một cái, từ chối nói:

"Cảm ơn."

Lời ngầm là, ngươi quá nước.

Trương Thuật Đồng cũng không cách nào giải thích chính mình nước chính là môn học khác, kỳ thật trình độ chuyên nghiệp tiếng Anh có thể so với lão Tống còn cao hơn chút.

Nhưng không cần liền không cần a, nghênh đón cái nghỉ giữa khóa thứ nhất, Trương Thuật Đồng chuẩn bị đi ra bên ngoài dạo chơi, ai ngờ chủ nhiệm lớp mới lại tiến vào lớp, nói là tuyển chọn ban cán bộ.

Chủ nhiệm lớp không làm dân chủ, trực tiếp bắt đầu chỉ định người.

Lớp trưởng là lớp trưởng lớp Hai lúc trước, ủy viên học tập là Lộ Thanh Liên.

Chỉ có đến phiên chức vị không thế nào trọng yếu, giống cái gì ủy viên thể dục, sinh hoạt ủy viên, ủy viên lao động, nàng đối với người trong lớp không quen, mới để đại gia tự đề cử mình, người nào muốn làm người nào lên đài diễn thuyết, làm một cái bỏ phiếu đơn giản.

Trương Thuật Đồng thừa dịp trong lớp kêu loạn công phu, hỏi Lộ Thanh Liên:

"Có rảnh hay không?"

"Lại có chuyện gì?" Nàng thở dài, "Phiền phức nói thẳng."

"Sự kiện kia ngươi hỏi thế nào, bốn năm trước?"

"Bốn năm trước cũng rơi một trận tuyết." Lộ Thanh Liên rủ mắt xuống nhìn về phía sách giáo khoa, một bộ dạng học sinh tốt, trong miệng lại là nói xong lời nói không tương xứng chút nào.

Tuyết

Trương Thuật Đồng nhớ tới mình thật đúng là nghe lão Tống nói qua chuyện này.

Dòng thời gian Lãnh Huyết sau khi hồi tố, một trận tuyết lớn đột nhiên xảy ra, trên đường đi đồn cảnh sát, hắn nhìn cảnh tuyết ngoài cửa sổ lẩm bẩm, lão Tống lại thuận miệng nói lúc này mới đến đâu, tuyết bốn năm trước so với hiện tại còn muốn lớn hơn.

Nhưng Trương Thuật Đồng lúc ấy còn chưa chuyển tới trên đảo, không có ký ức gì đối với trận tuyết này.

Hắn không sai biệt lắm nghe hiểu ý tứ của Lộ Thanh Liên, nói là trận tuyết lớn bốn năm trước, đem "Rắn" người coi miếu dùng để thu hoạch tin tức đông cứng, cho nên không giống lần thứ tư này, kịp thời phát hiện tượng đất xuất hiện.

Nói như vậy, cái tượng đất bốn năm trước kia, từ ẩn hiện đến biến mất, hết thảy đều ở vào trong vô thanh vô tức, ngay cả người coi miếu đều không có phát giác được.

Bất quá bốn năm trước Lộ Thanh Liên mới lên tiểu học lớp năm, coi như thật sự phát hiện, Trương Thuật Đồng cũng không nghĩ ra giải quyết như thế nào.

"Thái độ nãi nãi ngươi đâu?"

"Lực chú ý của nàng xác thực bị phân tán một điểm."

Trương Thuật Đồng lặng lẽ đợi sau văn, lại phát hiện Lộ Thanh Liên đã lật qua một trang sách giáo khoa, nàng thế mà thật sự đang học từ đơn.

"Ta cũng có một vấn đề." Nàng qua nửa ngày mới hỏi, "Ngươi làm sao xác định vật kia thật sự biến mất?"

"Có nhớ hay không quyển sổ ta nói với ngươi kia, Tống lão sư những năm này một mực lái xe tìm ở trên đảo, mấy năm ở giữa kia không có bất kỳ thu hoạch gì, hẳn là biến mất, ngày hôm qua ta cùng hắn thông qua điện thoại, nghĩ lại hỏi một chút chi tiết, nhưng chính hắn cũng không nhớ rõ, nói ta còn không bằng đi lật ghi chép."

Lộ Thanh Liên cuối cùng thả sách giáo khoa xuống:

"Cho nên ngươi kỳ thật không xác định?"

"Lúc ấy thời gian quá gấp, không có nhìn kỹ nội dung trong bút ký."

"Quyển sổ kia còn tại ký túc xá?"

Ân

"Chìa khóa đâu?"

"Ngươi muốn đi qua?"

Lộ Thanh Liên không có phủ nhận:

"Nó làm sao xuất hiện không trọng yếu, nhưng làm sao biến mất rất trọng yếu."

"Nãi nãi ngươi cũng không có đầu mối?"

"Có nhiều thứ chỉ tồn tại ở truyền miệng."

Trương Thuật Đồng minh bạch.

Hiện tại vấn đề có hai cái.

Tượng đất là thế nào xuất hiện

Cùng với lần bốn năm trước kia, nó lại là làm sao bị "Giải quyết".

Vấn đề này tựa hồ không có người có thể giải đáp.

Lão Tống xem như người trong cuộc, vốn là như lọt vào trong sương mù, mà bản thân hắn hiện tại còn đang nằm viện ở ngoài đảo.

Người coi miếu có năng lực như thế, có thể trận tuyết lớn kia, dẫn đến các nàng căn bản không thể phát hiện cái tượng đất kia.

Trừ cái đó ra, còn có một vấn đề hai người đều tận lực không đi đề cập.

Cái Lộ Thanh Liên giả kia đến cùng là ai, lại là làm sao xuất hiện?

Chuyện này có lẽ rất trọng yếu đối với Lộ Thanh Liên, cho nên nàng muốn làm rõ quy luật tượng đất ẩn hiện.

Mà đối với Trương Thuật Đồng mà nói, ít nhất có thể làm ra một phán đoán đơn giản ——

Cố Thu Miên được cứu, lại không đại biểu sự tình thật sự giải quyết, giả như mục đích giết chết nàng là ngăn cản đảo nhỏ khai phá, mà miếu Thanh Xà lại cùng tượng đất không liên quan, nghĩ như vậy người ngăn cản chuyện này là ai?

Mục tiêu cũng có hai cái.

Mục tiêu dài một chút, là tìm tới một tuần lễ này mình bỏ qua cái gì, đầu tiên có thể xác nhận, chính dòng thời gian Dã Cẩu ở ngoài đảo một tuần, trong thời gian này không thể cùng Lộ Thanh Liên gặp mặt, mặc dù bây giờ gặp mặt, còn thành bạn ngồi cùng bàn, nhưng cuối cùng như vậy, cũng không có tính thực chất đẩy mạnh chuyện nào.

Mục tiêu ngắn một chút, chính là ghi chép trong ký túc xá lão Tống, từng chữ từng câu kiểm tra một chút, cũng có thể phát hiện manh mối khác.

Đương nhiên hiện tại cũng không có biện pháp, chỉ có thể chờ đợi đến tan học.

"Giữa trưa hay là buổi chiều?" Lộ Thanh Liên hỏi.

"Nhìn tình huống đi, giữa trưa đoán chừng không có thời gian kia, chủ nhiệm lớp này hiện tại liền vội vã an bài ban cán bộ, nói rõ nghỉ trưa còn có những an bài khác, đến mức buổi tối," hắn thở dài, "Ta bây giờ là thân mang tội, mẹ ta không cho ta chạy loạn."

"Được." Lộ Thanh Liên gật gật đầu.

"Giữa trưa cùng nhau cúp học?" Trương Thuật Đồng đề nghị.

Lộ Thanh Liên đang muốn mở miệng, chủ nhiệm lớp lại đột nhiên ho khan một chút:

"Có chút đồng học thì thầm to nhỏ đừng tưởng rằng ta không thấy được.".