Chương 136: Làm lá chắn (bổ canh) (1)

Chương 136: Làm lá chắn (bổ canh) (1)

Trương Thuật Đồng vô thức im tiếng.

Rõ ràng xung quanh không ít người xì xào bàn tán.

Hắn nhìn theo ánh mắt chủ nhiệm lớp, đối phương nhìn mình một cái đầy thâm ý.

Không biết vì cái gì, chỉ cần ở cùng một chỗ với Lộ Thanh Liên, mình vĩnh viễn giống kẻ làm hư thiếu nữ nhà lành kia, ví dụ như lúc ở bệnh viện, suýt chút nữa bị nữ bác sĩ đâm trán mắng cho một trận.

Trương Thuật Đồng không đáng chấp nhặt với phụ nữ trung niên, hắn liền xé tờ giấy nháp, đẩy tới bên cạnh Lộ Thanh Liên:

"Ngoại trừ tiểu động vật thân cận với ngươi, có phải là người cũng có thể hay không?"

Lộ Thanh Liên đầu tiên là liếc qua, sau đó mặt không thay đổi nhìn hắn.

Ý tứ hẳn là:

"Ngươi tốt nhất nói tiếng người đi."

"Giữa trưa hình như cũng không được."

Trương Thuật Đồng không nói đùa, lại viết.

Hắn mới nhớ tới giữa trưa còn có bữa cơm chờ đợi mình, đại khái là liên hoan chúc mừng ngày đầu tiên đi học.

"Đến lúc đó có đi ăn cơm hay không?"

Lộ Thanh Liên trực tiếp hỏi:

"Chìa khóa ở đâu?"

"Sau lưng ta."

Đêm hôm đó hắn trực tiếp từ ký túc xá chạy ra, không rảnh để chìa khóa về chỗ cũ, mấy ngày nay vẫn luôn cầm trên người.

Lộ Thanh Liên duỗi ra bàn tay trắng noãn.

Trương Thuật Đồng đặt chìa khóa vào trong tay nàng:

"Ta tận lực tìm thời gian."

Được

"Đúng rồi, tiết Ngữ văn học bài nào?" Trương Thuật Đồng lại hỏi.

Tiết sau chính là Ngữ văn.

"Trương Thuật Đồng, loại việc nhỏ này ngươi hoàn toàn có thể hỏi những bạn học khác." Lộ Thanh Liên dừng ngòi bút, "Bộ Xà Giả Thuyết."

"Ngươi là ủy viên học tập."

Lộ Thanh Liên không để ý đến hắn nữa.

Một bên khác, trên bục giảng tranh cử cũng sắp phân ra kết quả.

Trương Thuật Đồng thừa dịp thời gian này ghi lại tên người, ví dụ như lớp trưởng là một nam sinh, tên là Ngô Thắng Vũ, dáng người cao lớn.

Còn có nữ sinh tự xưng là bạn của Nhược Bình tên là Ngụy Thần Thần, làm kỷ luật ủy viên, hai người trước kia đều học lớp Hai, là bạn nối khố.

Những tin tức này đều là Ngụy Thần Thần nói cho hắn biết.

Bạn bè của Nhược Bình cũng có hai đặc điểm, một là có thể trò chuyện, hai là biết cách ăn diện một chút.

Cho nên đối phương rõ ràng là kỷ luật ủy viên, lại để kiểu đầu Bob thời thượng, vẫn là người nói nhiều, có khi tìm bạn ngồi cùng bàn nói vài câu, có khi vỗ vỗ người ngồi trước, cũng có lúc quay đầu lại nói chuyện phiếm với Trương Thuật Đồng, nói phần lớn là bát quái của lớp học cũ, Trương Thuật Đồng không tiện thoái thác, liền lễ phép phụ họa vài câu.

Trương Thuật Đồng trước kia không để ý đến động tĩnh lớp khác, bây giờ biết không ít chuyện, giống như tân lớp trưởng, chính là "Hot boy" của lớp Hai, tính cách ánh mặt trời sáng sủa, đánh bóng rổ rất giỏi, tựa hồ nam sinh đánh bóng rổ hay ở đâu cũng đều được hoan nghênh.

Kỳ thật mỗi lớp đều có mấy nam sinh nữ sinh được hoan nghênh, giống lớp một lúc trước, chính là hào quang của Lộ Thanh Liên cùng Cố Thu Miên quá thịnh, che khuất những người khác.

Đến mức vị lớp Hai này, Ngô Thắng Vũ, nhìn có chút quen mắt.

Hắn suy nghĩ một chút, hình như đối phương cùng Đỗ Khang có chút qua lại, nhưng quên mất nguyên nhân.

Bát quái của Ngụy Thần Thần kích thích hắn nhớ lại nhiều hơn, hồi tố đến nay, thời gian hắn đi học không có mấy ngày, đối với tất cả xung quanh vẫn có cảm giác mới mẻ.

Trường học của bọn họ không lớn, nhưng chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, Cố lão bản không ít lần đồng ý giúp đỡ giáo dục trên đảo, ngoại trừ cái sân tập nhựa kia, còn lần lượt quyên tặng một chút tài chính, đại ý là trên đảo xây dựng đi theo, giáo dục cũng muốn đuổi theo.

Hiệu trưởng cùng Cố tổng thần giao cách cảm, miệng đầy đáp ứng muốn để học sinh đức trí thể mỹ lao phát triển toàn diện, kỳ thật thành tích trường học của bọn họ vẫn luôn tạm được, nếu chỉ luận điểm trung bình, đặt ở trong thành phố cũng có thể xếp thượng du, nhưng cày thành tích là tác chiến dây dài, không bằng làm nhiều một chút hoạt động ngoại khóa, cho nên ngoại trừ lầu dạy học cùng tòa nhà hành chính, còn có một tòa lầu hoạt động.

Ví dụ như cái thư viện kia, liền xây ở bên cạnh lầu hoạt động.

Lại ví dụ như trong lầu hoạt động còn có nguyên một tầng phòng học hoạt động, cùng với hội trường.

Phòng học hoạt động tự nhiên là địa phương sinh hoạt câu lạc bộ, Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác nhớ tới, câu lạc bộ thời sơ trung của bọn hắn thật đúng là không ít, mà tuần trước đúng lúc là thi cử, tất cả hoạt động đều ngừng, đương nhiên hoạt động câu lạc bộ cũng không phải mỗi ngày đều muốn đi, ở trong nước không quá hiện thực, đổi thành mỗi thứ ba thứ năm hàng tuần.

Trương Thuật Đồng ở câu lạc bộ Biện Luận.

Hắn từng nhiều lần ở trong trận đấu tranh luận với đám nho sinh —— đương nhiên đây là không có khả năng, lúc trước hắn chọn câu lạc bộ Biện Luận chính là cầu bớt việc, dù sao người nào nhìn hắn đều thấy vô lý, cũng không có người trông chờ hắn phát biểu, Trương Thuật Đồng thường thường tìm một góc, ngồi xuống, yên tâm viết bài tập, hoặc là cầm quyển truyện tranh đọc, chờ chuông tan học vừa vang lên, liền nhấc cặp sách chạy thẳng tới bên hồ.

Hội trường tầng một thì dùng để tổ chức các loại hoạt động cỡ lớn.

Ví dụ như lễ tốt nghiệp, ví dụ như dạ hội mừng năm mới, ví dụ như tranh cử hội học sinh.

Có địa phương sẽ gọi là thính phòng, nhưng trên đảo nhỏ liền không có tên gọi phong cách tây như thế, trực tiếp gọi hội trường càng bớt việc, theo lý thuyết một gian hội trường không chứa hết học sinh toàn trường, nhưng bọn hắn ít người, khó khăn lắm mới đủ.

Trương Thuật Đồng hiếm hoi nhớ lại một chút dạ hội mừng năm mới mỗi năm trải qua thế nào, bình thường lấy lớp học làm đơn vị, mỗi lớp ra một tiết mục, sở dĩ Trương Thuật Đồng ấn tượng sâu sắc với nó, là vì hai người nổi tiếng của lớp một chưa từng tham gia qua tiệc tối.

Lộ Thanh Liên mỗi khi đến năm mới đều sẽ trở lại trong miếu.

Mà Cố Thu Miên, hình như ba năm sơ trung, năm mới nàng đều cùng phụ thân ra đảo, thường xuyên vừa xin nghỉ chính là vài ngày, nhớ tới từng có một chút lời đồn, có một năm đại tiểu thư tan học liền lên xe, sau đó bay thẳng Tam Á, người khác bị đông lạnh, nàng lại ngon lành phơi nắng.

Nhớ mang máng mỗi đến lúc này lớp một đều sẽ rất mặt ủ mày chau, rõ ràng loại hoạt động cỡ lớn này chính là thời điểm tranh nhau biểu hiện, nhưng hai thiếu nữ không ở đây còn có thể cùng ai biểu hiện? Lão Tống tương đối khai sáng, chỉ cần tiết mục không quá không hợp thói thường hắn đều thống khoái thông qua, có một năm diễn kịch bản rất khủng bố —— chỗ kinh khủng ở chỗ, Thanh Dật viết kịch bản, Nhược Bình làm đạo diễn.

Trương Thuật Đồng còn nhớ rõ năm đó hắn cùng Đỗ Khang ra đảo mượn thiết bị, hai người khiêng bao lớn bao nhỏ bắt taxi, ngồi một đường thuyền, lão Tống chờ bọn hắn tại bến cảng, đón người chạy thẳng tới tiệm lẩu ở phố thương mại, trong nồi uyên ương bạch khí bốc lên, làm mơ hồ mặt mỗi người, Trương Thuật Đồng nhớ không rõ hình ảnh lúc đó, nhưng có thể nhớ lại hương vị nồi lẩu.

Cảm giác tồn tại của hội học sinh thì rất thấp, thấp đến mức Trương Thuật Đồng có rất ít ấn tượng với nó, đơn giản là mỗi khối lớp tuần tra kiểm tra kỷ luật vệ sinh, buổi sáng tra một chút đi trễ, còn có trên nghi thức kéo cờ mỗi thứ hai, viết bản thảo, giống như cảm nghĩ sau khi xem một số đại sự quốc gia, văn mẫu điển hình, kết quả một chút cuộc thi hoặc khảo thí vân vân.

Hình như cũng có một chút hoạt động sân trường khác, đừng tưởng rằng địa phương nhỏ đồng nghĩa với buồn tẻ, ngược lại địa phương càng nhỏ hoa văn càng nhiều, Trương Thuật Đồng mơ hồ nhớ tới có khi sẽ tổ chức ra đảo du lịch, đến viện bảo tàng thành phố tham quan, cũng có một chút hoạt động đặc sắc độc đáo, năm sơ nhị hay là sơ tam gì đó, lấy lớp học làm đơn vị từng chơi trượt tuyết. Trương Thuật Đồng vẫn luôn tiếc nuối là trong trường học không có tổ chức qua giải thi đấu câu cá.

Ngẫm lại như thế thì sinh hoạt học sinh không buồn tẻ như vậy, ký ức con người không hề chắc chắn, có khi sẽ tự động xóa đi hoặc mỹ hóa một bộ phận, Trương Thuật Đồng lúc trước là đứa trẻ hoang dã, ký ức trong trường không dư thừa bao nhiêu, bên ngoài trường học cũng rất tươi sáng.

Hiện tại hắn ngồi ở bên cạnh máy sưởi trong phòng học, nhìn xem trận tuyển cử ban ủy đơn giản này đi đến hồi kết, chủ nhiệm lớp để mọi người viết tờ giấy bỏ phiếu, Ngô Thắng Vũ phụ trách thống kê, mình thì ra khỏi phòng học.

Cách giờ lên lớp còn sáu phút, tiết sau là Ngữ văn, thừa dịp khe hở này hắn lật sách giáo khoa ra.

Ngữ văn liền xem bình thường tích lũy cùng ký ức, may mà hai thứ này Trương Thuật Đồng đều có, hắn suy nghĩ một chút, quyết định học thuộc lòng văn ngôn văn, cơ hồ là đề mục nhất định thi.

Lại nói hiện tại còn lưu hành để bạn ngồi cùng bàn kiểm tra đọc thuộc lòng.

Loại việc nhỏ này không đến mức phiền phức Lộ Thanh Liên, hắn nhìn sách giáo khoa, bờ môi khẽ nhúc nhích, có thể Ngụy Thần Thần hàng trước đã thấy khe hở là chen vào nói:

"Ai, tay ngươi là chuyện gì xảy ra a, thật sự là đạp xe đến trong tuyết không cẩn thận trượt chân, sau đó ngã?"

Trương Thuật Đồng kỳ quái nàng nếu là bạn của Nhược Bình, vì cái gì còn muốn hỏi vấn đề này.

"Không sai biệt lắm đâu."

Ngụy Thần Thần còn nói:.