Chương 136: Làm lá chắn (bổ canh) (2)

Chương 136: Làm lá chắn (bổ canh) (2)

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải chê cười ngươi a, ta cảm thấy nam sinh biết cưỡi motor thật đẹp trai, cũng có người nói ngươi là thấy việc nghĩa hăng hái làm mới ngã, cái người coi nhẹ kia ngay tại sau lưng, ta mới muốn hỏi một chút."

"Đều đúng." Trương Thuật Đồng trong lòng lặng yên học thuộc bài khóa, nhất tâm nhị dụng, "Nhưng không phải ta thấy việc nghĩa hăng hái làm, là tuyết thấy việc nghĩa hăng hái làm."

"A?" Ngụy Thần Thần mở to mắt, phản ứng hai giây, cũng không biết nàng nghe hiểu cái gì, cười khanh khách nói, "Nhược Bình còn nói ngươi khó chịu, ta cảm thấy ngươi vẫn rất hài hước."

Nàng cảm thấy quen sơ sơ rồi, hỏi:

"Ngươi lúc trước cùng tổ trưởng cũng là bạn ngồi cùng bàn sao, ta nghe nói lớp các ngươi xếp chỗ ngồi trước đây cũng là theo điểm số."

Cái điểm số này không phải cái điểm số kia.

Trương Thuật Đồng nói không phải, chỉ là vị trí trước sau.

"Hai người các ngươi thật sự là học bá." Tiểu cô nương rất bội phục nói, "Trách không được lúc nào cũng đứng hai vị trí đầu khối."

Trương Thuật Đồng phía trước có chút không mò ra ý tứ của nàng, nhưng bây giờ nhìn làm sao giống như đang đu idol?

"Vậy sau này làm phiền các ngươi nhiều á!"

Trương Thuật Đồng liếc Lộ Thanh Liên một cái, Lộ Thanh Liên có một ưu điểm rất lớn, chính là nàng mặc dù ưa thích yên tĩnh, nhưng chỉ cần rõ ràng là đang nói chuyện với nàng, đồng thời ngôn từ lễ phép, thì nàng luôn sẽ trả lời ngươi một câu, mà không phải coi như không thấy.

Đương nhiên, cái gọi là đáp lại, cũng chẳng qua là không mặn không nhạt gật đầu.

Trương Thuật Đồng cũng gật gật đầu.

Hắn xé giấy nháp xuống, hiện tại muốn tuyển chọn là văn nghệ ủy viên, hay nói đúng hơn, ngoại trừ chức vị này còn có người tranh một chút, còn lại giống thể dục ủy viên, sinh hoạt ủy viên, đều là chỉ có một người giơ tay.

Trương Thuật Đồng trực tiếp bỏ quyền, hắn ngay cả người đều không nhận biết hết, vẫn là thôi đi.

Lộ Thanh Liên cũng lựa chọn bỏ quyền, còn trực tiếp hơn mình, Trương Thuật Đồng tốt xấu còn viết hai chữ, nàng ngay cả tờ giấy đều không xé.

Tiếp đó Trương Thuật Đồng lật sách giáo khoa Ngữ văn ra tiếp tục ôn tập, lúc này trên đài lớp trưởng lại nói:

"Lộ đồng học, có thể giúp ta xướng phiếu hay không?"

Trương Thuật Đồng không khỏi ngước mắt.

Hắn nhớ ra rồi.

Người này cùng Đỗ Khang có thù oán gì.

Nguyên lai là tình địch.

Hình như lúc trước còn vì chuyện này mà đánh nhau một trận, mà bốn người bạn thân bọn họ giống như dính vào nhau, Đỗ Khang đánh nhau há có đạo lý khoanh tay đứng nhìn, trẻ con trên đảo nhỏ hoặc là không đánh, hoặc là kéo bè kết phái đánh, rất ít có cục diện một đối một, đương nhiên đối phương cũng gọi tới một đám huynh đệ, kết quả sau cùng là chính mình cùng Thanh Dật toàn bộ xông lên.

Trương Thuật Đồng vẫn còn nhớ ban đầu đánh nhau như thế nào, cùng với có đánh thắng hay không, Lộ Thanh Liên đã ngẩng mặt lên, nàng lạnh nhạt nói:

"Ta đang bận."

"Chỉ làm phiền ngươi hai phút." Lớp trưởng duỗi ra hai ngón tay, người khác dáng dấp cao lớn soái khí, dù sao cũng là hot boy của lớp, lúc này trên mặt lộ ra một nụ cười ánh mặt trời, vừa đúng mực, giải quyết việc chung, "Ngươi là ủy viên học tập, ta nghĩ mọi người làm quen trước một chút, về sau cũng tốt phối hợp triển khai công tác."

Trương Thuật Đồng đơn thuần đang nghĩ, lúc trước ở lớp một hơn ba năm, cho nên người lớp bọn hắn vô luận có thầm mến Lộ Thanh Liên hay không, hơn ba năm xuống cũng biết mình không có hi vọng, đối phương là loại hình chỉ có thể nhìn từ xa, nhưng bây giờ đổi lớp, lại làm cho một nhóm học sinh lớp khác rục rịch ngóc đầu dậy.

Văn ngôn văn rất trọng yếu.

Nhưng loại tràng diện này rất ít gặp phải.

Trương Thuật Đồng buông sách giáo khoa xuống, ít nhiều có chút hiếu kỳ Lộ Thanh Liên làm sao ứng đối.

Là trực tiếp không để ý tới đâu?

Hay là thoái thác không được đành lên đài hỗ trợ?

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi thuộc bài khóa chưa?" Ai ngờ nàng lại bình tĩnh hỏi.

Xin nhờ, đều bị thương, có thể đừng lấy ta làm lá chắn hay không, Trương Thuật Đồng không có cách nào tiếp tục xem kịch, trên mặt hắn không lộ sơ hở:

"Tốt, hiện tại liền bắt đầu?"

Lộ Thanh Liên nhận lấy sách giáo khoa.

Nụ cười của lớp trưởng đọng lại một cái chớp mắt, lại như không có việc gì giảng hòa:

"Là ta sơ sót, Từ lão sư mới vừa nói qua mọi người muốn lấy Lộ đồng học làm tấm gương, vậy Thần Thần, ngươi tới giúp một chút?"

Ngụy Thần Thần lên tiếng chạy lên đài.

Trương Thuật Đồng thu hồi ánh mắt, bất đắc dĩ nói:

"Sách giáo khoa trả ta, ngươi thật đúng là chuẩn bị kiểm tra?"

Đôi môi ướt át của Lộ Thanh Liên móc ra một đường cong nhẹ nhàng:

"Ta là ủy viên học tập."

...

Thời gian rất nhanh đi tới giờ giải lao.

May mắn mà có Lộ tổ trưởng, Trương Thuật Đồng cả buổi sáng tiến bộ nhanh chóng.

Giờ giải lao muốn đi ra ngoài tập thể dục giữa giờ, bởi vì cánh tay bị thương, chủ nhiệm lớp rất tri kỷ để hắn lưu lại trong lớp tự học.

Hắn đợi đến khi phòng học triệt để không có người, chậm rãi đi xuống cầu thang, chỗ góc cua quả nhiên có người chờ mình.

Thanh Dật đút tay vào túi, cầm trong tay một quyển từ điển tiếng Anh đang xem.

Chỉ là bài tập giữa giờ, khẳng định không làm khó được hắn, trốn liền trốn.

"Ngươi đến rồi." Thanh Dật thu hồi từ điển.

—— Ta lạc mất phương hướng trên đường đời.

Trương Thuật Đồng thực sự nói không nên lời loại lời nói trung nhị này, đành phải nói, "Ta tới."

"Ngày đầu tiên đi học cảm giác thế nào?"

"Còn tốt, quy củ của chủ nhiệm lớp mới hơi nhiều."

Hai người vừa đi vừa nói.

Trương Thuật Đồng biết vì cái gì Nhược Bình cùng Đỗ Khang không ở đây.

Tục ngữ nói kẻ sĩ ba ngày không gặp phải nhìn với cặp mắt khác xưa, Nhược Bình hiện tại lên làm lớp trưởng, nhân duyên nàng tốt, cho nên nhất hô bách ứng, còn có Đỗ Khang ở bên nam sinh giúp nàng bỏ phiếu, lấy thế tồi khô lạp hủ đánh bại đối thủ.

Đỗ Khang thì là thể dục ủy viên.

Dù sao bọn hắn thành người bận rộn, lưu lại Trương Thuật Đồng cùng Mạnh Thanh Dật hai người.

Nhưng hai người đều là chủ nghĩa tiết kiệm năng lượng, có thể ít điểm phiền phức tuyệt không chủ động ôm vào người.

"Chủ nhiệm lớp các ngươi tựa như là người quen nha." Thanh Dật nói.

"Làm sao vậy?"

"Cố Thu Miên có phải có một cô bạn thân hay không." Thanh Dật hồi ức nói, "Ta hôm nay nhìn thấy, nữ sinh để tóc ngắn, nàng sáng sớm tới sang lớp khác chơi, lúc đi ra bị chủ nhiệm lớp các ngươi bắt được, ta còn nghĩ quản lý có phải hơi rộng hay không, kết quả nữ sinh kia gọi nàng là đại cô."

Trương Thuật Đồng không nghĩ tới còn có tầng quan hệ này, "Ngươi nói nữ sinh kia, phải gọi là Từ Chỉ Nhược."

"Đỗ Khang hai ngày này có chút khó chịu."

"Lại làm sao?"

"Lộ Thanh Liên có phải điều đi lớp các ngươi hay không? Còn có lớp trưởng lớp Hai cũ, chuyện hắn cùng người kia đánh nhau ngươi quên rồi à, tình địch."

Trương Thuật Đồng không có đồ ăn vặt, lại có dưa để ăn.

"Lúc trước đánh nhau thế nào, nói cho ta nghe một chút đi?"

Kết quả vừa dứt lời, đồ ăn vặt liền tới.

"Ăn không?"

Thanh Dật lấy ra một thanh Chocolate.

"Ở đâu ra?"

"Cố Thu Miên phát cho cả lớp." Thanh Dật cười nói, "Hiện tại bạn học cũ lúc trước đều đang hâm mộ chúng ta."

Trương Thuật Đồng nhận lấy Chocolate, cái gì Ngô Thắng Vũ tạm thời ném ra sau đầu, đừng nói Thắng Vũ, cho dù là người Saiya thiêu đốt tiểu vũ trụ cũng phải xếp ra sau.

"Ta cũng ghen tị." Trương Thuật Đồng đi theo nói đùa.

"Vậy ngươi nói lời này chậm rồi, từ trước người ta cho ngươi đồ ăn vặt ngươi không cần."

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm cái "từ trước" của ngươi là bao lâu trước đây.

Hơn nữa ta hiện tại làm sao không muốn, mỗi ngày đều ăn a.

Trương Thuật Đồng lại hỏi:

"Đồng học lớp các ngươi thấy thế nào về nàng?"

"Đại tiểu thư nha, nhân duyên vẫn luôn rất không tệ."

"Cái kia còn tốt, lúc trước ở lớp chúng ta không có bạn bè gì." Trương Thuật Đồng nói, "Hi vọng ở lớp Hai có thể giao được một ít."

"Này này, yêu cầu của ngươi quá hà khắc rồi, còn chưa đủ a, dùng lời ngươi nói thì toàn lớp đều là đàn em của nàng, đã đầy đủ rồi, lại không nhất định người nào đều phải làm bạn với nàng, ngươi đây là quan tâm sẽ bị loạn."

Trương Thuật Đồng nói nào có quan tâm sẽ bị loạn, hơn nữa khoa trương là ngươi đi, lớp chúng ta nào có đàn em của nàng, không phải đều là cố ý xa lánh sao, mặc dù người nào xa lánh người nào khó mà nói, cũng tỷ như Nhược Bình lần kia a, bởi vì một túi sô cô la đồng xu vàng, còn không phải ồn ào rất lâu rất khó chịu.

Thanh Dật lại dừng bước, kỳ quái nói:

"Cái gì sô cô la đồng xu vàng."

Trương Thuật Đồng cũng thật lâu chưa ăn qua loại Chocolate kia, cái này muốn nói thế nào? Đành phải giải thích với hắn:

"Ngươi quên rồi à, chính là loại Chocolate bơ ca cao thay thế kia, Nhược Bình hảo tâm cho nàng, nàng nói không ăn, bơ ca cao thay thế cảm giác quá kém. Lòng tự trọng của Nhược Bình trong nháy mắt nát vụn."

"Có việc này sao..." Thanh Dật nhún nhún vai, "Nhưng xác thực giống việc đại tiểu thư có thể làm ra."

Đang nói chuyện bọn hắn đi ra khỏi lầu dạy học.

Nhạc tập thể dục giữa giờ xa xa vang lên, hai người rất giống lãnh đạo tuần sát sân trường.

Một cái liền có thể bắt được thân ảnh Lộ Thanh Liên, Trương Thuật Đồng lại đang buồn bực nghĩ, trí nhớ Thanh Dật lúc nào trở nên kém như vậy..