Chương 137: Hình ảnh giờ ra chơi

Chương 137: Hình ảnh giờ ra chơi

Cái gọi là thanh xuân, có thể là ngươi đứng sau thao trường nhìn một đám thiếu nam thiếu nữ tập thể dục.

"Lộ Thanh Liên là người dẫn đầu tập thể dục a." Thanh Dật đột nhiên nói, "Ngươi đã thấy nàng mặc đồng phục tập thể dục bao giờ chưa?"

"Hình như chưa..." Trương Thuật Đồng hồi ức nói.

Vượt qua rất nhiều rất nhiều đám người, có thể cấp tốc bắt được một thân ảnh mặc quần áo thể thao đỏ trắng, thiếu nữ buộc tóc đuôi ngựa cao, dưới ánh mặt trời vào đông coi như xán lạn, những người khác đã có chút thở dốc, trên trán mang theo mồ hôi tinh mịn, khuôn mặt cũng đỏ bừng, mặt Lộ Thanh Liên lại như một món đồ sứ hoàn mỹ, nàng vốn dĩ rất trắng, lúc này dưới ánh sáng phản xạ ra lãnh quang.

Tóc đuôi ngựa thật cao của nàng theo động tác lên xuống, động tác không nhanh không chậm, tiêu chuẩn đến mức có thể quay xuống làm video dạy học, sẽ không quá mức, cũng sẽ không không buông ra, vĩnh viễn dẫm đúng nhịp điệu.

Hai người tiến hành một phen đối thoại không có chút dinh dưỡng nào, tiếp đó như lãnh đạo tuần sát sân trường.

Ví dụ như lớp ba dẫn đầu chính là Đỗ Khang, cũng có thể tìm tới Nhược Bình, nhảy nhảy nhót nhót bộ dáng rất vui sướng.

Trương Thuật Đồng vô thức nhìn về phía đội ngũ lớp Hai, lại không nhìn thấy thân ảnh mang khăn quàng cổ màu đỏ kia, nữ sinh để tóc dài cỡ trung không hiếm thấy, Trương Thuật Đồng vẫn còn muốn tìm chiếc kẹp tóc kia, nhưng người đeo đồ trang sức cũng rất nhiều, dứt khoát từ bỏ.

Cái gọi là thanh xuân thanh xuân, chính là người khác đều đang tập thể dục, nhưng ngươi bị giáo viên thể dục bắt được.

"Hai ngươi đi lung tung cái gì?" Giáo viên thể dục dáng người không sai biệt lắm với Hùng cảnh quan kia.

"Hắn là bệnh nhân." Thanh Dật tỉnh táo chỉ một cái.

"Hắn là người đi cùng." Trương Thuật Đồng đồng dạng trấn định.

"Bệnh nhân liền trở về phòng học." Giáo viên thể dục lườm bọn họ một cái, thổi còi, chạy đi bắt học sinh đùa giỡn.

Hai người đi tới bậc thang lầu dạy học đứng.

"Ai, vết thương trên tay ngươi là có hơi phiền toái," Thanh Dật thở dài, "Không biết lúc nào chúng ta mới có thể đi câu cá, hơn nữa dì cũng không cho ngươi chạy loạn."

"Đoán chừng mấy ngày nữa? Bác sĩ để ta tuần sau đi kiểm tra lại."

"Mấy ngày nay trước đừng có chạy lung tung."

"Được." Trương Thuật Đồng gật gật đầu, "Nhưng để phòng vạn nhất ta vẫn là xác nhận một câu, ta là được cứu ra từ trong tuyết lở đúng không?"

"Ách, làm sao đột nhiên nói cái này? Đương nhiên là vậy."

"Đêm hôm đó ta mang Cố Thu Miên từ trong nhà ra?"

"Đúng a."

"Thứ tư ngày đó chúng ta đi câu cá gặp kẻ săn trộm? Thứ năm bắt được Chu Tử Hành, thứ sáu tuyết rơi nghỉ học?"

"Có chỗ nào không đúng sao?"

"Không, chính là hỏi một chút."

Trương Thuật Đồng lại hỏi vài câu chuyện của Cố Thu Miên, ví dụ như sự kiện khăn quàng cổ lúc trước có tồn tại hay không, phát hiện đều khớp với trong trí nhớ.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, nói thực ra biểu hiện của Thanh Dật làm người ta có chút suy nghĩ lung tung.

Đuổi tại trước khi thể dục giữa giờ kết thúc trở về phòng học, nhiệm vụ hóng mát hôm nay đã hoàn thành, Trương Thuật Đồng chống mặt trên bàn học —— không phải là bởi vì hắn ưa thích làm động tác này, mà là một cánh tay rũ xuống trước người, căn bản nằm sấp không được.

Hắn lấy điện thoại ra, một tay đánh chữ.

Thu Vũ Miên Miên:

"Ngươi đi tập thể dục?"

Tân Đào Cựu Phù:

"Ta ở phòng học."

QQ không có chức năng hiển thị "Đối phương đang nhập" Trương Thuật Đồng biết nàng đánh chữ chậm, có đôi khi không trả lời không phải là không có sau văn, mà là đang chọc màn hình.

Nói đi cũng phải nói lại, lúc trước hắn chê cười Thu Vũ Miên Miên Nhất Dương Chỉ, hiện tại mình cũng chẳng tốt hơn bao nhiêu.

"Ta rõ ràng không thấy ngươi."

"Lúc nào?"

"Lúc tập thể dục giữa giờ."

"Ta lúc ấy đi xuống, tìm ta có việc?"

Sau một lúc lâu, tin tức mới mới đưa đạt:

"Người nào tìm ngươi có việc, ta vừa vặn tới văn phòng, nhìn thoáng qua trong lớp." Lại qua mấy giây, "Không tán gẫu nữa, giữa trưa đừng quên."

Trương Thuật Đồng trả lời một câu "Tốt".

Giữa trưa hắn còn có bữa tiệc muốn đi tham gia.

Cố đại tiểu thư làm chủ.

Nàng tựa hồ có chút nghiện tiêu tiền, mấy ngày nay khó chịu quá mức, thật vất vả trong nhà trông giữ nới lỏng một chút, liền thu xếp xuống nhà hàng mời khách.

Địa điểm là trung tâm thương mại kia.

Vô luận là ba ba nàng, vẫn là chính nàng, hiện tại cũng không có khả năng lại để cho nàng đi hoạt động gần phố thương mại.

Nhưng bản thân Cố Thu Miên cũng không có cái gọi là, nàng gần như không mua đồ ở đó, thỉnh thoảng đi qua, đều chỉ là vì mời đám đàn em dưới trướng ăn cơm.

Có điều ngoại trừ mình, lần này còn có mấy người bạn thân.

Trương Thuật Đồng phát hiện hắn hiện tại rất bận, giữa trưa muốn ăn cơm cùng Cố Thu Miên, buổi chiều muốn cùng Lộ Thanh Liên tìm ghi chép, rõ ràng trải qua sinh hoạt học sinh lâu ngày không gặp, nhưng vẫn như cái con quay xoay quanh.

Hắn thừa dịp không có lên lớp đi một chuyến nhà vệ sinh, đi qua lớp Hai, bên trong vừa vặn truyền đến tiếng cười khẽ của một đám nữ sinh.

Từ cửa sau nhìn sang, Cố Thu Miên người trước đó không lâu nói "Trước không tán gẫu nữa" đang trò chuyện cùng mấy nữ sinh.

Nàng vẫn ngồi ở vị trí cũ —— vị trí gần cửa sổ kia, lúc trước nàng ngồi đâu tại lớp một, tại lớp Hai vẫn ngồi đó, chỉ có thể giải thích là Cố đại tiểu thư tình hữu độc chung với vị trí này.

Nàng bị mấy nữ sinh như chúng tinh phủng nguyệt vây vào giữa, là người chủ đạo đề tài, Trương Thuật Đồng vốn cho rằng sẽ thấy tiểu thư ký kia, ban đầu ở tám năm sau đối phương trở thành đại thư ký, làm hắn ấn tượng rất sâu, nhưng trên thực tế đều là gương mặt lạ, hoặc là nói là bạn học mới của lớp Hai.

Trương Thuật Đồng hoàn toàn phục.

Đi tới một lớp mới không đến hai ngày, liền có thể hòa mình cùng bạn học mới, lúc trước ở lớp bọn họ thật sự là ủy khuất đại tiểu thư, xem ra quan điểm nàng chủ động cô lập tất cả mọi người là không giả.

Trương Thuật Đồng không nhìn nhiều nữa, hắn tiếp tục đi lên phía trước, đụng phải Đỗ Khang.

Trong miệng Đỗ Khang mơ hồ không rõ:

"Ta đang muốn đi tìm ngươi Thuật Đồng, Từ sư thái lớp các ngươi thật là dọa người, nửa cái buổi sáng đều không thả người, đúng rồi, tên nhóc Ngô Thắng Vũ kia có tìm ngươi gây sự hay không, nếu là tìm thì nói với anh em một tiếng."

Hắn nhếch miệng cười cười, răng đen sì.

Trương Thuật Đồng sững sờ, vội hỏi ngươi tình huống như thế nào, làm sao mấy tiết không thấy tựa như đi Châu Phi đi dạo một vòng... Không đúng, răng người Châu Phi cũng là trắng.

Nhìn kỹ, nguyên lai là hắn đang ăn một thanh Chocolate, Dove.

Hôm nay là mưa Chocolate sao? Trương Thuật Đồng không khỏi oán thầm.

"Đừng nói cho ta thanh này cũng là Cố Thu Miên phát?"

Hắn chỉ là thuận miệng phàn nàn, chưa từng nghĩ Đỗ Khang thật sự gật gật đầu:

"Đúng a, nàng nói ba nàng lấy hàng từ trong trung tâm thương mại, tùy tiện ăn."

Trương Thuật Đồng lại là sững sờ, trọng điểm không phải cái này, trọng điểm là:

"Ngươi không phải lớp ba?"

Trương Thuật Đồng có loại cảm giác rất kỳ quái, làm sao mấy ngày không tới trường, xung quanh quanh quẩn một loại cảm giác không hài hòa vi diệu.

"A, hưởng sái Nhược Bình." Đỗ Khang nói.

Trương Thuật Đồng ngược lại nhớ tới dòng thời gian Lãnh Huyết tại trong trung tâm thương mại, lão mụ cho Cố Thu Miên một thanh Chocolate, nàng tách ra một nửa phân cho Nhược Bình, cổ có dùng rượu tước binh quyền, hôm nay Dove giải hiềm khích lúc trước? Thế mà còn rất gieo vần, Trương Thuật Đồng nghĩ quán tính của Chocolate thực sự là mạnh.

Hắn liền khoát tay một cái nói đừng, thuận tiện mở câu nói đùa, nói các ngươi thật không có lương tâm, thế mà không lưu cho ta một thanh.

Buổi sáng nhiệm vụ vẫn là ôn tập.

Tiết thứ ba nghỉ giải lao, Nhược Bình chạy tới sang lớp khác chơi, vừa vào phòng học liền phát hiện Trương Thuật Đồng đang viết bài tập.

Phùng lớp trưởng cẩm y về quê, rất là phong quang, nàng ngồi xuống tại vị trí của Lộ Thanh Liên, thò đầu qua:

"Nha, khắc khổ như thế?"

"Đang bận, chớ quấy rầy." Trương Thuật Đồng qua loa nàng.

Nhược Bình hỏi tay hắn thế nào, Trương Thuật Đồng nói khôi phục không sai.

"Bạn ngồi cùng bàn mới của ngươi là ai a, nói không chừng ta biết?"

"Ngươi đương nhiên nhận biết, Lộ Thanh Liên."

"Lộ Thanh Liên? Làm sao ngươi ngồi cùng Thanh Liên?"

"Chủ nhiệm lớp an bài."

"Phỏng vấn một chút, cảm tưởng gì?"

Tay Nhược Bình hư cầm một chút, đưa đến trước miệng hắn, Trương Thuật Đồng biết nàng là quấy rối, nghiêng đầu tránh thoát đi.

Nhược Bình làm bộ muốn vò tóc hắn, nhưng Trương Thuật Đồng bây giờ có miễn tử kim bài trong người, hắn giương cánh tay lên, Nhược Bình nghiến răng nhẫn nhịn.

"Về sau muốn tán gẫu chỉ có thể tranh thủ giờ ra chơi." Nhược Bình vẻ mặt đau khổ, xem ra lời nói này mới là lời nàng thực sự muốn nói, cảm xúc con gái ở phương diện này luôn có chút mẫn cảm, "Ngươi nói đang yên đang lành phân ban cái gì, ảnh tốt nghiệp của chúng ta đều không chụp chung được."

"Nói như vậy thật đúng là." Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác nghĩ, lúc trước vô luận tương lai hướng đi thay đổi thế nào, bọn hắn luôn ở trên một tấm hình, "Nhưng có thể chụp riêng một tấm, cái đó không quan trọng."

"Làm sao không quan trọng, còn có lưu bút đâu, kỷ niệm, kỷ niệm a biết hay không, hơn nữa lão Tống cũng đi." Nhược Bình mặc dù trở thành lớp trưởng, lại không cao hứng bừng bừng như trong tưởng tượng, thiếu nữ ỉu xìu ghé vào trên mặt bàn, "Đột nhiên cảm thấy thật vô nghĩa."

"Không có việc gì, ngươi còn có Đỗ Khang."

"Cút, ngươi mới có Đỗ Khang."

"Nhắc tới ngươi làm sao làm lớp trưởng?" Trương Thuật Đồng hiếu kỳ nói, cái này không quá giống tính tình Nhược Bình, lúc trước nàng cũng không chú ý tới chuyện của lớp.

"Ta là bị người ta đẩy lên, đột nhiên liền khoác hoàng bào, vậy coi như chơi đùa chứ sao."

"Đúng rồi, hỏi ngươi sự kiện." Trương Thuật Đồng còn nói.

"Làm sao vậy?"

"Ngươi có nhớ hay không năm lớp sáu, ngươi từng đưa cho Cố Thu Miên một túi sô cô la đồng xu vàng?"

Nhược Bình sửng sốt một chút:

"Ngươi đột nhiên hỏi cái này để làm gì?"

"Hôm nay trò chuyện cùng Thanh Dật, hắn nói Cố Thu Miên phát cho lớp Hai một túi Chocolate."

"A, thế nào?"

"Có việc này đúng không?"

"Có a."

Trương Thuật Đồng nghe vậy triệt để yên lòng.

Hắn thầm nghĩ Thanh Dật ngươi cũng có lúc không đáng tin cậy, làm ta nghi thần nghi quỷ.

Đang nói chuyện Lộ Thanh Liên cũng quay về rồi, nàng hẳn là đi ra lấy nước, trong tay nâng một cái cốc nhựa trong suốt, đầy vết xước, còn in hình gấu nhỏ hoạt hình, lúc trước nghe qua một câu, nói nhìn kiểu dáng cái cốc của một cô gái cũng có thể thấy được tính cách nàng.

Giả dối.

Nhược Bình thấy Lộ Thanh Liên liền líu ríu trò chuyện:

"Giữa trưa có muốn cùng đi trung tâm thương mại ăn cơm hay không, rất nhiều người đâu."

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ ngươi không nói câu nói này còn tốt, nói chuyện nàng tuyệt đối không đi, không có gì bất ngờ xảy ra Lộ Thanh Liên lắc đầu cự tuyệt.

Nhược Bình cũng không phải tính cách quấn quít chặt lấy, vốn cho rằng dù sao cũng nên đi, ai ngờ nàng trước khi đi hỏi một vấn đề không chút nào liên quan:

"Đúng rồi, Thanh Liên, trên núi có phải có hồ ly hay không?"

Lộ Thanh Liên quay mặt nhìn về phía Trương Thuật Đồng.

Trương Thuật Đồng đáp lại bằng ánh mắt vô tội:

"Ta không nói."

Mình cũng sẽ không nhàn rỗi không có việc gì đi tiết lộ chuyện nàng nuôi hồ ly.

Lộ Thanh Liên lúc này mới thu tầm mắt lại:

"Làm sao vậy?"

"Có người bạn nói đã nhìn thấy hồ ly, ta chính là muốn hỏi một chút, trước đây hình như nghe nói trên núi có."

"Thỉnh thoảng sẽ xuất hiện."

"Thì ra là thật, bái bai trước nha..."

Tiết thứ tư là tự học.

Mãi đến khi chuông tan học vang lên, Trương Thuật Đồng làm xong một tờ đề toán, Cố Thu Miên gửi tin nhắn tới, để hắn đi ra cổng trường chờ, vừa mới thu hồi điện thoại, hắn lại bị chủ nhiệm lớp gọi ra ngoài.

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ vào văn phòng, qua không lâu lại đi ra, cụ thể đối thoại lười hồi tưởng, đơn giản là gõ hắn một chút, nói để hắn không cần táo bạo, bình tĩnh lại.

Không biết có phải là bởi vì chuyện buổi sáng nói chuyện phiếm cùng Lộ Thanh Liên hay không.

Hắn bị giữ lại một hồi, trở lại phòng học vừa hay nhìn thấy Lộ Thanh Liên đang viết đồ vật tại chỗ ngồi.

Còn đang làm đề? Trương Thuật Đồng nghĩ thầm ngươi cũng đủ chăm học, hắn trở lại bàn học cầm lấy áo khoác, mới phát hiện thiếu nữ đang phê sửa bài chép lại lúc đọc bài buổi sáng.

Đoán chừng lại là một trong những chức trách của ủy viên học tập.

Kỳ thật chuyện này có chút vượt quá dự liệu của Trương Thuật Đồng.

Vốn cho rằng Lộ Thanh Liên sẽ trực tiếp cự tuyệt chức vị này, dù sao nàng cũng là tính tình sợ phiền phức, lại không định dựng nên ấn tượng cô gái ngoan ngoãn gì trước mặt lão sư, tựa như cự tuyệt vị tân lớp trưởng kia xướng phiếu một dạng, có lẽ dứt khoát lắc đầu, nói không chừng muốn để lão sư có chút không nhịn được mặt mũi, có thể nàng thật sự không có bất kỳ ý kiến gì mà chấp nhận.

Nàng có đôi khi cũng có chút mâu thuẫn, tựa như trước đó không lâu bị trật chân, rất khó nói nàng là quen nhẫn nhịn, hay là vốn dĩ tình cảm mờ nhạt, cho nên đối với một số việc tương đối không quan trọng.

"Đi trước." Trương Thuật Đồng chào hỏi một tiếng chuẩn bị đi.

"Trương Thuật Đồng đồng học, chìa khóa có phải ở sau lưng ngươi?" Lộ Thanh Liên lại ngẩng đầu hỏi.

"Không phải cho ngươi rồi sao, lúc tuyển chọn ban cán bộ ấy."

"Ta là chỉ chìa khóa sân thượng, cửa bị khóa lại, ta vừa mới đi qua."

Ngươi còn không biết xấu hổ nói, cái kia rõ ràng chính là chìa khóa ta đánh.

Trương Thuật Đồng biết nàng có thói quen một mình đi sân thượng ăn cơm trưa:

"Chẳng phải ở trong viên gạch bậc cầu thang thứ hai đếm ngược sao?"

"Bị người ta lấy đi rồi." Lộ Thanh Liên nhíu mày.

"Lấy đi?"

Trương Thuật Đồng không khỏi lặp lại nói.

Đây chính là chìa khóa hắn giấu nhiều năm, ngoại trừ Lộ Thanh Liên, sẽ không có người khác biết.

Chẳng lẽ nói còn cất giấu một người coi sân thượng như cứ điểm?

Loại cảm giác không hài hòa kia càng ngày càng mạnh..