Chương 138: Đại hội bồi dưỡng Pokémon

Chương 138: Đại hội bồi dưỡng Pokémon

"Hôm qua ta còn đi qua."

Lộ Thanh Liên giống như đang thảo luận một chủ đề vô cùng trịnh trọng, không biết có phải là ảo giác của Trương Thuật Đồng hay không, trong ánh mắt nàng hàn mang như ẩn như hiện.

Trương Thuật Đồng hiểu cảm thụ của nàng, cái này đã không đơn thuần là vấn đề cứ điểm bị phát hiện, mà là đối phương không chỉ xâm lấn cứ điểm của ngươi, trước khi đi còn rất không có đạo đức lấy chìa khóa đi, tựa như Batman trở về hang dơi, Spider-Man đang chuẩn bị chui vào từ cửa sổ, có thể hai siêu anh hùng tìm nửa ngày ở bên ngoài, phát hiện khóa nhà mình bị đổi.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

"Nhưng ta cũng không có chìa khóa dự phòng." Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói, nếu không phải lát nữa hắn còn có việc thì khẳng định muốn lưu lại tìm xem, nhưng Cố Thu Miên trước đây không lâu liền nhắn QQ nói đang chờ mình tại cổng trường, đành phải trở lại rồi nói.

"Ta đã biết." Lộ Thanh Liên gật gật đầu, lại bắt đầu phê sửa bài tập, tóc mai rủ xuống giữa những sợi tóc.

"Không nên xúc động, Lộ Thanh Liên đồng học." Hắn hảo tâm khuyên nhủ, cảm giác đối phương rất có thể trực tiếp đi cửa ra vào sân thượng chặn người.

"Ngươi lại đang nghĩ cái đồ vật ngây thơ gì vậy, Trương Thuật Đồng đồng học." Lộ Thanh Liên cau mày nói, nàng sát khí tràn trề đánh một dấu gạch chéo to lớn trên giấy, không biết là người này sai từ đơn quá nhiều, hay là bởi vì cái gì khác, "Ta chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, muốn đi sân thượng có thể trực tiếp đi lên, không cần thiết phải lấy chìa khóa đi."

"Cũng đúng."

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ không phải mỗi người đều giống như ngươi, mặc dù Lộ Thanh Liên cõng chính mình đi lên thật nhiều năm, nhưng nhân gia mỗi lần xuống đều sẽ đem chìa khóa quy vị, dẫn đến hắn nhiều năm như vậy cũng không phát hiện qua.

Hiện tại trong phòng học đã trống không, hành lang ngẫu nhiên có mấy tiếng bước chân lẻ tẻ chạy qua, ngay cả trực nhật sinh đều đi ăn cơm, trường học của bọn họ không có nhà ăn, cơm trưa chỉ có thể giải quyết tại cổng trường, mà Lộ Thanh Liên là một trong số ít học sinh mang cơm từ nhà đi.

Hôm nay thời tiết rất tốt, thời gian giữa trưa, nắng ấm mùa đông bị song cửa sổ cắt chém thành khối, quầng sáng vẩy vào tóc đen sau đầu nàng, quang ảnh lưu chuyển. Nghĩ đến sẽ không quá lạnh, huống chi trong phòng học cũng có hơi ấm, Lộ Thanh Liên giống con mèo duỗi lưng một cái, lại có loại cảm giác rất hài lòng.

Hắn lại nghĩ tới lão Tống từng nói, kỳ thật đối phương rất yêu thích đi học, Trương Thuật Đồng không hiểu người như nàng vì sao lại thích học, hắn khép cửa lại, ánh mặt trời tung xuống trong cửa sổ bị ngăn cách, trong môn chỉ còn lại một mình nàng.

Phòng học là hướng mặt trời mọc, hành lang có chút âm lãnh, Trương Thuật Đồng tới cũng vội vàng đi cũng vội vàng, rất nhanh đi đến cổng trường, đám bạn thân đang chờ mình.

"Làm sao chậm như vậy?" Nhược Bình hỏi.

"Bị lưu lại."

"Ngươi, bị lưu lại? Thật hay giả?" Mọi người rõ ràng không tin.

Trương Thuật Đồng nói không có cách nào a, chủ nhiệm lớp mới không hiểu sao nhìn hắn không thuận mắt.

Hắn nhìn quanh trái phải, không thấy thân ảnh Cố Thu Miên, không phải bảo bọn họ chờ một chút tại cổng trường sao, cho nên người đi đâu rồi?

Mặt khác hắn không ngại đi ăn cơm chan ở cổng, đáng tiếc đại tiểu thư để ý.

Đang suy nghĩ miên man, một chiếc xe con màu đen lái đến trước mặt, cửa kính hạ xuống, lộ ra khuôn mặt một nam nhân đầu đinh:

"Các ngươi chính là bạn học của tiểu thư, ngươi là Trương Thuật Đồng?"

"Phải." Trương Thuật Đồng có chút kỳ quái đối phương tại sao biết mình.

Hắn vừa định hỏi một câu, tài xế lại chủ động cười cười:

"Lên xe trước đi, tiểu thư để ta tìm người bị thương tay."

Tốt a, hiện tại hắn đúng là cái bao dễ thấy.

Trương Thuật Đồng bây giờ cũng làm rõ được chuyện gì xảy ra, nguyên lai chờ tại cổng trường là chỉ có xe riêng đưa đón, Thu Vũ Miên Miên ngươi làm sao cũng bắt đầu phong cách rồi.

Một đám người mở cửa xe, Trương Thuật Đồng chuyên môn nhìn thoáng qua, không phải chiếc Audi kia, tựa như là Volkswagen, loại hình gì thì không nhận ra, nhà Cố Thu Miên nhiều xe phải biết, Trương Thuật Đồng đi biệt thự nhiều lần, người đều nhanh nhận biết hết, xe còn chưa nhận biết hết, nói thực ra mọi người còn là lần đầu tiên ngồi xe đắt như vậy, không giống chiếc xe bẩn thỉu của lão Tống, đồ vật bên trong là màu nâu đậm, ổn thỏa phong cách hành chính, chỗ da thịt có thể tiếp xúc đến đều là bằng da mềm dẻo, chỗ ngồi cũng rất rộng rãi, giống như là ghế sofa, ngồi lên ấm áp dễ chịu.

Nhược Bình bọn hắn có chút câu nệ, đẩy hắn đi ngồi ghế phụ, hắn thắt chặt dây an toàn, quan sát một chút nam nhân ghế lái, tài xế là một chàng trai trẻ tuổi, nhưng không phải tính cách như quen thuộc, ngược lại tích chữ như vàng, tố dưỡng chức nghiệp rất cứng, hắn nói trong hộc đựng găng tay có nước khoáng, mấy bạn học các ngươi thấm giọng trước đi.

Trương Thuật Đồng mở hộc đựng găng tay ra, nhãn hiệu nước khoáng là Côn Luân Sơn, đặt ở bây giờ là tuyệt đối hàng cao cấp, Trương Thuật Đồng phát hiện một vấn đề, đó chính là Cố Thu Miên làm sao không ở đây?

Hắn hỏi tài xế, tài xế nói tiểu thư đi qua gọi món trước.

Phản ứng đầu tiên của Trương Thuật Đồng là nguyên lai các ngươi không gọi nàng là đại tiểu thư, phản ứng thứ hai là bữa cơm này thật là hưng sư động chúng, thế mà xuất động hai chiếc xe.

Hắn chia nước khoáng cho bạn thân, từ trong hộc đựng găng tay mang ra một vật hình ống tròn, nguyên lai là thỏi son môi, Trương Thuật Đồng lại luống cuống tay chân bỏ son môi vào, ai bảo hắn hiện tại chỉ có thể dùng một cái tay, mọi người ai cũng không có mặt dày chủ động mở miệng, một đường ngồi nghiêm chỉnh, ngược lại là tin nhắn trong nhóm chat không ngừng.

Thanh Dật cũng có nghiên cứu về xe, đi tìm kiếm loại xe cùng giá cả gửi vào trong nhóm, Trương Thuật Đồng thỉnh thoảng sẽ nghĩ, trong hai người hắn mới là thật sự kế thừa di... Không đúng, y bát của lão Tống.

Đỗ Khang thì đang hỏi Bách Tuế Sơn cùng Côn Luân Sơn cái nào đắt hơn?

Nhược Bình nói cho ngươi thì ngươi cứ uống đi.

Rất nhanh tới cửa trung tâm thương mại, cửa ra vào dừng mấy chiếc xe, Trương Thuật Đồng nhận ra trong đó một chiếc, là chiếc Land Rover nhà Cố Thu Miên.

Tòa trung tâm thương mại này cuối tuần mới đến qua, lúc ấy hắn phát sốt đầu u ám, lão Tống tự móc tiền túi mời khách, bây giờ cảnh còn người mất, Trương Thuật Đồng đỡ thang máy, đang đánh giá cửa hàng mới khai trương.

Cố Thu Miên đã gửi địa chỉ, tài xế dừng xe đi lên cùng bọn hắn, nhưng cách rất xa, nghĩ đến là không quấy rầy mấy người bọn hắn nói chuyện, bốn người vào thang máy, dừng lại tại cửa ra vào một nhà hàng Sơn Đông, Trương Thuật Đồng thầm nghĩ thật là đúng dịp, trên dòng thời gian Dã Cẩu, tám năm sau địa điểm liên hoan cũng là vị trí này, nhưng khi đó đổi thành quán cá Hồ.

Trương Thuật Đồng nhớ tới Nhược Bình tương lai nói qua, con vẹt nhà mình học lời mẹ nàng thúc giục kết hôn, làm nàng phiền muốn chết, liền nói đùa bảo về sau đừng nuôi vẹt, Nhược Bình thì một mặt không giải thích được nói, ta tuần trước mới vừa mua, làm sao ngươi biết?

Trương Thuật Đồng cũng sửng sốt một chút, sau đó nhớ tới thứ như vẹt tuổi thọ đủ dài, cho dù là vẹt yến phụng nhỏ nhất, sống tám năm dễ dàng, đành phải trong lòng chia buồn với Nhược Bình một câu, hi vọng ngươi cách ly nó với mẹ ngươi.

Kinh ngạc hơn còn ở phía sau.

Bởi vì Trương Thuật Đồng mới chú ý tới địa chỉ Cố Thu Miên gửi không đơn thuần là một nhà hàng nào đó, phía sau còn kèm theo tên phòng bao.

Thu Vũ Miên Miên sử dụng uy hiếp!

Trương Thuật Đồng bị khiếp sợ!

Tốt a, hắn là có chút chết lặng, bữa cơm này trong lòng hắn một mực là một bữa cơm rau dưa, đơn giản như lúc trước tại phố thương mại, hiện tại đổi địa điểm, có thể Trương Thuật Đồng phát hiện các phục vụ viên xếp hai hàng trong cửa hàng, hắn vừa mới đi vào, một đám người nhao nhao khom lưng:

"Hoan nghênh quang lâm."

Đối phương lại hỏi bọn hắn có phải là khách của Cố tiểu thư hay không, sau đó dẫn mấy người đi phòng bao, Trương Thuật Đồng nhỏ giọng nói với Nhược Bình làm sao giống như khách quý, Nhược Bình thì nói còn tốt a, dù sao cũng là tiệc ăn mừng nha.

Nhà hàng thọc sâu rất dài, bọn hắn xuyên qua đại sảnh, lại chạy qua hành lang trải thảm màu đỏ sậm, trong hành lang xịt chút nước hoa, hai bên trên tường treo một chút tranh chữ, còn rất ra dáng.

Bố cục ánh đèn cũng rất coi trọng, từng chiếc đèn hướng dẫn tỏa ra ánh sáng dìu dịu, hiện ra một phần tĩnh mịch vừa đúng, sẽ không âm trầm, cũng sẽ không ồn ào náo loạn, người phục vụ dừng lại tại cuối hành lang, nguyên lai mục tiêu của bọn hắn là phòng bao lớn nhất nhà hàng.

Cửa phòng bao cũng rất là khí phái, không phải mở một cánh, mà là cửa hai cánh, Trương Thuật Đồng thậm chí hoài nghi nơi này là địa điểm Cố phụ bình thường dùng để mời khách, hắn cũng không phân rõ cửa lớn làm bằng vật liệu gì, chỉ thấy phía trên dán bản khắc họa bằng đồng thau —— tốt một bộ Mãnh Hổ Hạ Sơn Đồ.

Sau đó hai nữ phục vụ viên thanh tú phân biệt đứng tại hai bên, các nàng đồng thời đẩy cửa lớn nặng nề ra, hành lang nguyên bản yên tĩnh đột nhiên biến đổi!

Tiếng người đập vào mặt!

Xuyên thấu qua cửa sổ sát đất to lớn, ánh sáng cũng đập vào mặt, thôn phệ hầu như không còn bóng tối nơi hành lang, Trương Thuật Đồng không thích ứng nháy mắt mấy cái, trước mặt tiếng người ồn ào tia sáng nhảy lên, chờ hắn thấy rõ hình ảnh bên trong, hoàn toàn khiếp sợ.

Hắn suýt chút nữa muốn hỏi chúng ta có phải đi nhầm chỗ hay không, trước khoảnh khắc này, hắn vẫn cho là đây chỉ là năm người liên hoan, chỉ là địa điểm xa hoa một chút, có thể vừa vào cửa mới phát hiện, trong phòng lớn như vậy tất cả đều là người, một cái hai cái ba cái... Trương Thuật Đồng có chút chết lặng đếm, không bằng nói dùng hàng đơn vị đi tính toán đã không có ý nghĩa, mà là mười mấy vị, trong phòng trang hoàng xa hoa ngồi trọn vẹn mười mấy thiếu niên thiếu nữ.

Bọn hắn vây quanh tại một cái bàn tròn gỗ thật to lớn, trung tâm cái bàn bày biện một lẵng hoa, Trương Thuật Đồng thật sự muốn nói chúng ta có phải đi nhầm chỗ hay không, có thể người trước mặt rõ ràng mặc đồng phục, theo cửa bị đẩy ra, tiếng người dừng lại một cái chớp mắt, ánh mắt của mọi người nhao nhao nhìn về phía bọn hắn.

Nói không chừng trong trường học còn có vị đại tiểu thư họ Cố đồng thời rất có tiền, Cố Thu Miên kỳ thật ngồi tại bên cạnh... Nhưng làm sao có thể, Trương Thuật Đồng vô thức dò xét sắc mặt đám bạn thân một chút, Nhược Bình chậm rãi mở to mắt, Thanh Dật vẫn là mặt đơ như cũ, Đỗ Khang thì là người quen trải rộng tứ hải, hắn không chút nào luống cuống, ngược lại vừa nói vừa cười chào hỏi cùng mấy người.

Trương Thuật Đồng cuối cùng nhận thức đến một sự thật ——

Nguyên lai đây là bữa tiệc lớn của đám đàn em.

Hắn cái tên đàn em này không biết vì cái gì bị kéo tới.

Tốt a tốt a, trong lòng hắn chợt nghĩ đến, trách không được lần này có tài xế đưa đón, trách không được Cố Thu Miên một mực không có lộ diện, cũng trách không được cửa trung tâm thương mại có nhiều xe như vậy, Trương Thuật Đồng kỳ thật không muốn tham dự loại trường hợp này, cuối cùng hắn là một tên đàn em ngoài biên chế, trường hợp chính thức không có chuyện của hắn, kỳ thật không riêng hắn kinh ngạc, có người nhìn thấy mình cũng rất kinh ngạc, đoán chừng trong lòng đang nói đại ca ngươi là từ đâu xuất hiện? Làm sao lúc trước chưa từng thấy, Pokémon mới vừa bị đại tiểu thư thu phục?

Nhưng có câu nói gọi là tới cũng đã tới rồi, thất thần tại cửa ra vào thì còn ra thể thống gì, đúng lúc dưới tay cái bàn còn trống mấy vị trí, cái phòng bao này thực sự là lớn, cho dù mười mấy người đều không có lấp đầy.

"Giới thiệu một chút, đây là bạn thân của ta, đây là Nhược Bình đây là Thanh Dật, cái người phong cách nhất chính là Thuật Đồng..."

"A... Nhược Bình nguyên lai ngươi cũng tới, làm sao không nói sớm một tiếng, sớm biết chúng ta ngồi cùng một chiếc xe..."

Bên trong tiếng hàn huyên, Trương Thuật Đồng cũng không phân rõ ai là ai, hắn ngắn gọn chào hỏi một tiếng, vừa muốn ngồi xuống, thượng thủ bàn tròn, lại có một nữ sinh đột nhiên đứng lên, vui sướng vẫy tay với hắn:

"Học trưởng học trưởng, mấy người các ngươi đến bên này, ta chuyên môn giữ chỗ."

Trương Thuật Đồng cuối cùng đụng phải một người quen, mặc dù đại cô nàng nhìn mình không vừa mắt nhưng Từ Chỉ Nhược vẫn rất thân thiết, Trương Thuật Đồng bị tiểu thư ký lôi đi, nếu là chuyên môn giữ chỗ, chính là cách chủ tọa bàn tròn gần nhất, hiển nhiên hắn con Pokémon này rất được Thánh tâm, Từ Chỉ Nhược le lưỡi:

"Chuyện lần trước xin lỗi a học trưởng, không biết ngươi phát sốt, cầu tha thứ."

Trương Thuật Đồng biết nàng nói là video trò chuyện ngày đó ở bệnh viện, kỳ thật đối phương ngược lại giúp mình, huống chi nàng đều rất khả ái nói cầu tha thứ.

Trương Thuật Đồng vẫn luôn không để trong lòng, liền lắc đầu nói không có việc gì, các ngươi đây là làm cái bộ dáng gì?

"Nhiều người chút náo nhiệt nha, đúng rồi, Thu Miên đi phòng rửa tay, lập tức trở về, kinh hỉ không?"

Trương Thuật Đồng nói đâu chỉ kinh hỉ, quả thực kinh hãi, ta suýt chút nữa cho rằng tham gia chính là tiệc rượu thương mại, tiểu thư ký còn nói có cần ta giới thiệu cho ngươi hay không? Sau đó còn nói hẳn là không cần, quên đi học trưởng lần này người ngươi đều biết.

Cái gì gọi là ta đều biết, rõ ràng không quen biết, trung tâm bồi dưỡng Pokémon còn cần một Joy tiểu thư giới thiệu đây.

Trương Thuật Đồng dở khóc dở cười nghĩ đến, cửa phòng bao lại lần nữa bị đẩy ra.

Mà lần này người phục vụ mở cửa không chỉ là hai người, không bằng nói nhân mã toàn bộ cửa hàng đều chen lấn ở cửa phòng bao, xếp hàng đón lấy.

Một đạo thân ảnh quen thuộc đi tới.

Nàng vẫn đi giày, trên mặt thảm màu đỏ thẫm lại không có tiếng vang cộc cộc, một cô gái rất kiêu ngạo đi vào cửa.

Trương Thuật Đồng dời ánh mắt từ giày của nàng, hình như mỗi lần hắn đều là nhìn giày Cố Thu Miên trước, lại nhìn khăn quàng cổ của nàng, cuối cùng là nhìn mặt dây chuyền bên trên lọn tóc, không biết là từ lúc nào đã thành thói quen.

Thế là hắn nâng ánh mắt lên, lại im lặng há to miệng.

Bên tai tiếng người sôi trào, bóng người trước mắt lắc lư, không ít người nhao nhao đứng lên. Đại tiểu thư giá lâm đương nhiên phải có điều biểu thị, Trương Thuật Đồng cũng vô thức đứng lên, biểu lộ lại ngưng kết ở trên mặt.

Vì cái gì...

Hắn nhìn thấy chính là Cố Thu Miên để tóc dài?.