Chương 139: Tóc dài của Cố Thu Miên (1)

Chương 139: Tóc dài của Cố Thu Miên (1)

Sự hiểu biết của Trương Thuật Đồng đối với Cố Thu Miên không tính là sâu cũng không tính là nông, nhưng ít nhất có thể nhìn ra tóc của nàng trọn vẹn dài ra mấy centimet.

Mấy centimet là khái niệm gì?

Ba ngày trước hắn mới gặp Cố Thu Miên trong phòng bệnh, đây tuyệt đối không thể nào là lượng tóc có thể mọc ra trong ba ngày, thậm chí một tháng cũng rất khó, trách không được rất nhiều thứ đều không đúng.

Nhưng vì cái gì sẽ như vậy?

Tỉnh táo một chút, kiểu tóc của nàng rốt cuộc thay đổi từ lúc nào?

Trương Thuật Đồng nhớ tới lúc nghỉ trưa bản thân còn nhìn thấy Cố Thu Miên ở lớp Hai, nhưng khi đó nàng bị một đám nữ sinh vây vào giữa, không thể thấy rõ tóc.

Tiếng vui cười xung quanh ngược lại cho hắn cảm giác xa lạ, Trương Thuật Đồng nhìn xem từng khuôn mặt hoặc quen thuộc hoặc xa lạ, hàn ý cùng mờ mịt xông lên đầu.

Hắn hiện tại thậm chí không xác định lai lịch bữa cơm này.

Còn nhớ rõ là thứ hai ngày ấy, Cố Thu Miên hỏi hắn trên QQ lúc nào ra viện, hắn nói thứ tư, nàng liền nói tốt, chờ ra viện mời ngươi ăn cơm.

Trương Thuật Đồng lấy điện thoại ra, vội vàng lật đến lịch sử trò chuyện vài ngày trước, nhưng ghi chép cũng không thay đổi, lại nhìn chủ nhật, tối chủ nhật nàng nhờ người đưa tới một bao đồ ăn vặt, cũng có một chút dinh dưỡng phẩm, bảo mình đừng quên đi lấy, lại hướng về phía trước chính là đối thoại trước chủ nhật, nàng ở tại biệt thự, mình hỏi nàng có chuyện gì, nàng nói không có việc gì, sau đó chú ý an toàn các loại...

Rốt cuộc là nơi nào thay đổi?

"Học trưởng, ăn cơm, ngươi đều sắp nhìn đến ngốc rồi..."

Cuối cùng vẫn là tiểu thư ký đẩy hắn một cái, Trương Thuật Đồng cúi đầu xuống, phát hiện nhân viên truyền thức ăn đã đẩy xe ăn vào bao sương, hóa ra những món này đã sớm chuẩn bị xong, chỉ chờ người đến đông đủ là có thể bưng lên bàn.

Hắn thậm chí không biết nên hỏi từ đâu —— bởi vì biến hóa rõ rệt nhất mà hắn phát hiện, chỉ có việc tóc Cố Thu Miên dài ra mấy centimet, nhưng loại chuyện này nói gì mà điều tra?

Lại nhìn Cố Thu Miên, nàng hôm nay mặc một chiếc áo khoác lông màu xám, cổ bẻ lớn kiểu Hàn, màu xám, lão luyện lại lạnh nhạt, giống như cô nàng thời thượng dạo bước trên đường phố đô thị.

Nhưng chờ áo khoác của nàng treo trên giá áo ở cửa ra vào, lộ ra áo vest nhỏ bằng lông dê màu trắng bên trong, lại lộ ra vẻ long lanh.

Nhiệt độ không khí rét lạnh, nàng mặc một thân lông xù này phối hợp chỉ nhìn qua cũng rất ấm áp.

Phản ứng của mọi người không khoa trương như trong tưởng tượng, ví dụ như đột nhiên xuất hiện một người, nói cái gì mà ta giúp ngươi treo y phục, đại gia chỉ là vừa nói vừa cười chờ nàng ngồi xuống.

"Đổi chỗ."

Trương Thuật Đồng nhỏ giọng nói, thừa dịp Từ Chỉ Nhược còn chưa ngồi xuống, trực tiếp chiếm vị trí của đối phương.

Hiện tại hắn ở ngay cạnh Cố Thu Miên, bên tay trái là Cố Thu Miên, bên tay phải là Từ Chỉ Nhược. Xung quanh ồn ào, không ai chú ý tới động tác nhỏ của hắn.

"Ai, ngươi..."

Tiểu thư ký trợn tròn mắt.

Trương Thuật Đồng không rảnh giải thích, hắn hiện tại có một bụng lời muốn hỏi, nghĩ đi nghĩ lại cũng không bằng trực tiếp hỏi chính chủ là thích hợp nhất, chỉ chờ Cố Thu Miên treo xong y phục đi về phía bên này, khoảng cách của hai người ước chừng cách bảy tám bước, nhưng bảy tám bước này lại dài dằng dặc như vậy, phảng phất thời gian đều tĩnh lại.

Cho nên Trương Thuật Đồng ngoài mặt giả bộ rất bình tĩnh, chỉ đợi Cố Thu Miên tới gần, ngồi xuống, sau đó ——

"Tới tới tới, tất cả mọi người ngồi xích qua bên này một chút, nhường ra vị trí đưa..."

Đột nhiên có một nam sinh xuất hiện:

"Tay Trương Thuật Đồng đồng học bị thương, để lớp trưởng chuyển qua bên phải một chút, đừng đụng đến hắn."

Ý tứ của những lời này là, tay hắn bị nứt xương chính là tay trái, mà Cố Thu Miên trùng hợp ở bên trái hắn, nếu như hai người ngồi quá gần sẽ không tiện gắp thức ăn.

Cố Thu Miên dừng bước, tựa hồ cảm thấy đề nghị này rất có đạo lý.

Được

Nàng nâng chiếc cằm thon lên, chào hỏi mọi người tập thể chuyển sang phải một chỗ ngồi.

Sau đó kéo ghế ra ngồi xuống.

Thiếu nữ vốn dĩ gần trong gang tấc lại kéo ra khoảng cách một thân vị với Trương Thuật Đồng, làm như hắn bị cảm cúm, cần phải cách ly xa xa.

Hắn đã chờ uổng công.

Trương Thuật Đồng suýt nữa bị chọc tức, trong lòng tự nhủ vị nhân huynh này thời khắc mấu chốt đi ra thêm loạn cái gì, nhiệt tâm cũng không phải nhiệt tâm kiểu này, hắn mang theo chút sát khí nhìn về phía đối phương, lập tức cũng bối rối.

Căn bản không quen biết.

Nhưng không quen biết mới đúng, lúc này hắn mới nhớ tới mình đối với đám mã tử này căn bản không quen, ấn tượng duy nhất chỉ có nam sinh giống gà chọi kia, lần ăn cơm tính tiền ở phố thương mại đó.

"Học trưởng ngươi muốn thận trọng, thận trọng a!" Tiểu thư ký tranh thủ thời gian khuyên.

"Đó là ai?" Trương Thuật Đồng quay đầu hỏi, lần đầu tiên chuẩn bị nhớ kỹ tên một nam sinh, hay là nói kia có phải chính là cái gì Triệu Dương?

"Ta không quen biết."

"Ngươi, không quen biết?" Trương Thuật Đồng sững sờ.

Ngươi làm thư ký kiểu gì, sao ngay cả mã tử đều không nhận biết hết?

"Thật sự không biết, cũng hẳn là học trưởng lớp 9 a, ta còn chờ ngươi giới thiệu cho ta đây." Tiểu thư ký vô tội nói, không giống nói đùa.

Trương Thuật Đồng đột nhiên từ trong lời này bắt được cái gì đó.

Hắn nhớ tới đám tiểu đệ dưới trướng Cố Thu Miên thống nhất gọi nàng là "Cố tỷ" "Thu Miên" thì là xưng hô chuyên môn của khuê mật, nhưng nam sinh kia vừa rồi gọi là cái gì nhỉ?

Lớp trưởng!

Cố Thu Miên hiện tại thành lớp trưởng?

Trương Thuật Đồng rốt cuộc minh bạch vấn đề nằm ở đâu:

"Những người này đều là lớp 9?"

"Đúng a, ta nói học trưởng ngươi làm sao ngay cả bạn học của mình cũng không nhận ra?"

Hóa ra đây cũng không phải là mã tử liên hoan gì cả!

Trách không được trong đám người này hắn nhìn có chút quen lại có chút lạ mặt, cũng trách không được Đỗ Khang cười cười nhốn nháo chào hỏi, còn có người hỏi Nhược Bình ngươi đến tại sao không nói một tiếng... Rõ ràng là bạn học cùng một niên cấp.

Nhưng hắn mới trở về một tuần lễ thì có thể nhận biết người nào?

Hắn trực tiếp vượt qua Từ Chỉ Nhược chọc chọc Thanh Dật.

"Sao đều là niên cấp chúng ta?" Trương Thuật Đồng cố ý hỏi.

Thanh Dật ôm đầu dựa ra sau:

"Có thể lần này chỉ mời những bạn học này của chúng ta a, nàng mới là ngoại lệ." Nói xong Thanh Dật dùng ánh mắt ra hiệu Từ Chỉ Nhược đang bị kẹp ở giữa.

"Uy, học trưởng, mặc dù ngươi cũng là soái ca nhưng nói chuyện đừng đả thương người như thế có được hay không, làm như ta bị cô lập vậy!"

Tiểu thư ký là một tay chuyên gia nhổ nước bọt.

Trương Thuật Đồng không để ý tới nàng, lại hỏi:

"Các ngươi có phát hiện hay không... Cố Thu Miên hôm nay không giống lắm, ta muốn nói kiểu tóc?"

Hắn nói lập lờ, nhưng cũng không ôm bao nhiêu hy vọng, ai ngờ một giây sau phản ứng của Từ Chỉ Nhược ngoài dự liệu:

"A, ngươi làm sao mới phát hiện?"

"Ta muốn nói, tóc nàng hình như dài hơn lúc trước mấy centimet..." Trương Thuật Đồng kiên trì nói.

"Đúng a, ta chính là nói cái này, học trưởng ngươi thật giống như có chút chậm chạp nha," tiểu thư ký kiên nhẫn phổ cập khoa học, "Ngươi có phải cảm thấy tóc nàng đột nhiên dài ra một chút xíu không?"

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

"Không dài mới là lạ, hôm kia nàng liền đi duỗi tóc thẳng, ta đi cùng nàng."

"Duỗi thẳng?"

Trương Thuật Đồng không thể tưởng tượng nổi nói, đây là ma pháp đặc hữu gì của nữ sinh sao?

"Ngươi không phát hiện lúc trước Thu Miên uốn tóc sao, mấy ngày trước nàng duỗi thẳng, ai học trưởng ngươi thật đúng là, vội vã ngồi đến bên cạnh người ta kết quả ngay cả cái này đều không làm rõ, thật không biết hai người các ngươi mỗi ngày trò chuyện cái gì..."

Trương Thuật Đồng lại lần nữa đánh giá Cố Thu Miên, vốn dĩ nàng để tóc dài cỡ trung, lọn tóc có chút uốn cong, rơi trên bờ vai, nhưng bây giờ chiều dài tóc lại vừa vặn buông xuống qua vai mấy centimet, cũng chính là nói "phát hiện kinh người" vừa rồi của hắn, chẳng qua là Cố đại tiểu thư đổi kiểu tóc?

Trương Thuật Đồng trầm mặc.

Hắn cầm đũa lên bắt đầu gắp thức ăn.

Hương vị rất tốt.

Không hổ là quán ăn có bao sương xa hoa.

Nếu là đồng học liên hoan thì không có nhiều quy củ, không cần chờ Cố Thu Miên mở miệng mới có thể động đũa, càng không có cái gì cạn ly mời rượu, người trên bàn chỉ là bưng đồ uống lên, mang tính tượng trưng cách không chạm một cái, lại là nam sinh kia, nói đùa "Chúc Cố lớp trưởng tiền đồ như gấm" có người hiểu chuyện phụ họa vài câu, đại gia lại là một trận cười đùa, mọi người mới lần lượt cầm đũa lên.

Mà Trương Thuật Đồng đã ăn từ thịt muối bàn ghép đến vịt quay lại ăn đến trứng muối đậu hũ.

Kết luận là làm người tuyệt đối không nên tự mình dọa mình, hóa ra đây chính là một vụ ô long từ đầu đến đuôi, hắn còn tưởng rằng mình trong vô thức đã nhảy tới một dòng thời gian mới, kỳ thật chỉ là đại tiểu thư cùng bạn học mới liên hoan, tất nhiên Cố Thu Miên đột nhiên trở thành lớp trưởng, đương nhiên phải chúc mừng một chút, nói là Pokémon tụ hội cũng không thích hợp, hẳn là mở tiệc chiêu đãi gia thần..