Chương 139: Tóc dài của Cố Thu Miên (2)

Chương 139: Tóc dài của Cố Thu Miên (2)

Trương Thuật Đồng hồi tưởng lại một chút lịch sử trò chuyện, phát hiện mình từ lúc bắt đầu liền hiểu sai ý, người ta nói là mời mình ăn cơm không sai, nhưng bữa cơm này không phải là chúc mừng xuất viện gì cả.

Mà thân là "Gia thần" hắn thậm chí không phát hiện đại tiểu thư lúc trước có uốn tóc, thực sự không quá đủ tư cách, mà lại còn chiếm một vị trí gần nhất, da mặt Trương Thuật Đồng có chút nóng lên, chỉ đành vùi đầu ăn cơm. Cá nhỏ chiên xốp giòn.

Lạp xưởng rót cực kỳ béo.

Tứ Hỉ viên thịt cái đầu rất lớn.

Mãi đến khi trên bàn tròn chuyển tới một đĩa sườn xào chua ngọt, Trương Thuật Đồng mới dừng đũa.

Kiểu tóc sẽ biến, nhưng khẩu vị của có một số người sẽ không thay đổi.

Lại nhìn xem Cố Thu Miên, nàng trở thành người bận rộn, hoặc là nói nàng luôn là trung tâm chủ đề, các nữ sinh sẽ trực tiếp kể cho nàng nghe những chuyện lý thú gần đây, các nam sinh thì trò chuyện một chút rồi phát động một trận cười to, cố ý cất cao giọng vỗ đùi.

Điểm cười của Cố Thu Miên vẫn luôn không cao, nàng nghe được chủ đề cảm thấy hứng thú cũng sẽ cong mắt lên, đặt đũa xuống, nàng xưa nay không phải tính cách bao nhiêu vênh váo hung hăng, khi đó gặp nàng tại quán cá Hồ rất lãnh đạm, nhưng thật ra là vừa vặn đụng phải lúc tâm trạng không tốt.

"Lớp trưởng, xe nhà ngươi thật là đủ nhiều."

"Có thể không nhiều sao, cũng không nhìn một chút nhà lớp trưởng bao lớn, ba tầng hay là bốn tầng ấy nhỉ?"

"Không sai không sai, lần trước ta đạp xe, suýt làm ta mệt chết, ngươi không biết chỉ là đạp đến cửa nhà Thu Miên đều phải mất bao lâu, ròng rã một con đường núi!"

"Ghen tị, ta lúc trước chỉ cùng đi đảo bên ngoài chơi qua."

"Này này, ngươi là muốn ép cung a, ngay trước mặt Thu Miên nói?"

"Không dám không dám..."

"Không thể đều khiến lớp trưởng mời khách nha, lần sau chúng ta góp một chút tiền..."

Vô luận là người nào chủ động đáp lời nàng đều có thể xử lý không chút phí sức, nhân duyên cực kỳ tốt, Trương Thuật Đồng vô thức nghĩ, người rồi sẽ trưởng thành, nhớ tới lúc vừa mới chuyển trường, Cố Thu Miên xử lý quan hệ nhân tế còn có chút vụng về, đối với người nào đều có chút hờ hững lạnh lẽo, nhưng thoáng chớp mắt ba năm trôi qua, nàng cũng không còn là nữ hài khóc nhè vì một túi Chocolate kia nữa.

Lúc này lại có người nói:

"Đúng rồi lớp trưởng, chuyện Chu Tử Hành xử lý như thế nào, nghe nói vào trại giáo dưỡng vị thành niên?"

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ các ngươi thật đúng là hết chuyện để nói, nhìn xem tâm tình nàng hơi tốt một chút liền đạp bãi mìn, gan đủ lớn.

Ai ngờ Cố Thu Miên chỉ liếc mắt:

"Đừng đề cập hắn, nhớ tới liền buồn nôn, người nào lại nói phạt các ngươi ăn đại tràng!"

Nói còn chưa dứt lời nàng liền không nhịn được cười.

Đó là chỉ một món Cửu Chuyển Đại Tràng vừa mới bưng lên.

Bọn hắn tới chính là quán ăn Sơn Đông, mà Cửu Chuyển Đại Tràng trong món ăn Sơn Đông là món ăn tương đối cao cấp, vừa rồi lúc người phục vụ bưng lên còn tận tình khuyên bảo giới thiệu một trận, nói trải qua bao nhiêu công đoạn, cái gì màu sắc đỏ thẫm bóng loáng như mã não, sư phụ nấu ăn sư thừa như thế nào;

Sau đó đại gia rất thức thời chuyển Cửu Chuyển Đại Tràng tới trước mặt Cố Thu Miên, để cho nàng động đũa trước, nhưng Cố Thu Miên chỉ nhìn lướt qua, cau mũi một cái, nói ta không ăn cái này, các ngươi gắp trước đi.

Có người chính là không ăn nội tạng, vô luận đắt cỡ nào, hơn nữa bọn hắn một bàn này hơn mười người, đĩa đồ ăn kia cũng không đủ chia, ai cũng không chủ động gắp, liền thành "trừng phạt" trong miệng đại tiểu thư.

Cho nên lúc nàng nói lời này Trương Thuật Đồng vừa mới nuốt Cửu Chuyển Đại Tràng trong miệng xuống, cảm giác bị ngộ thương rồi.

Rõ ràng xử lý cực kỳ sạch sẽ, không có mùi vị khác thường gì.

Hắn thầm nói trong lòng.

Tóm lại bữa cơm này xa xỉ phải biết, món chính là thật món chính, hành đốt hải sâm, hành đốt gân chân thú, hấp hoàng hoa ngư, tuyệt không phải loại "món ngon" như giò gà quay dùng để góp đủ số, hạng thứ hai thì là thịt kho tàu quả mận bắc, sườn xào chua ngọt, gan heo chiên dầu vân vân, có lẽ tiệm này còn có bào ngư vi cá các loại, nhưng mời đồng học nha, còn không đến mức rêu rao như thế.

Không còn tâm sự, Trương Thuật Đồng ăn rất vui vẻ, cảm thấy là bữa cơm ngon nhất từ khi hồi tố đến nay.

Có người vỗ bụng nói:

"Để lớp trưởng tốn kém rồi."

"Đúng vậy a, đáng tiếc hôm nay thời gian chúng ta quá gấp, ăn mấy cái liền phải chạy về trường học, mặc dù Thu Miên ngươi là vì mới vừa thay ca mới mời khách, nhưng chúng ta nên để tới cuối tuần, cuối tuần này chúng ta mời ngươi đi."

Có người phát ra lời mời như vậy, Cố Thu Miên lại không trả lời có đi hay không, mà là bĩu đôi môi đỏ thắm:

"Cha ta mấy ngày nay chằm chằm vào ta rất chặt, nếu không phải ta nói mời bạn học mới trong lớp ăn cơm, căn bản ra không được."

"Cái kia ngược lại là đúng, ta thấy mấy ngày nay ngươi đều là tan học đi ăn cơm trên xe nhà ngươi."

Trương Thuật Đồng cũng biết bên cạnh nàng tầng tầng lớp lớp bảo tiêu vây quanh, ngoại trừ đi trường học chính là trên đường về nhà, vừa rồi trước khi vào phòng riêng, người bảo tiêu đưa bọn hắn tới kia dừng bước ở đại sảnh, kỳ thật cùng thiếp thân bảo vệ không có gì khác biệt.

Đoán chừng đại tiểu thư giữa trưa ăn món gì, ăn hài lòng hay không, cùng với mời bao nhiêu người, Cố phụ nơi đó lập tức đều có thể nhận được tin tức.

Cho nên bữa cơm này xác thực kiếm không dễ, bạn học xung quanh lúc vừa tới cũng có chút không buông ra, một là tan học liền ngồi xe tới trung tâm thương mại, làm to chuyện, hai là nghe Cố Thu Miên vừa mới nói, nàng lần này mời hình như đều là bạn học mới lớp Hai.

Trương Thuật Đồng lúc trước cho rằng nàng ở lớp 9 không có bằng hữu, kết quả phát hiện không phải, mà mọi người bắt đầu còn có ý quan sát phản ứng của Cố Thu Miên, về sau Coca-Cola qua ba tuần, liền dần dần trầm tĩnh lại.

Xung quanh lộn xộn một mảnh, có người xì xào bàn tán, có người cách cái bàn hô to, mỗi người đều có đối tượng nói chuyện trời đất, có lẽ là một người có lẽ là mấy người, tiếng ồn ào giống như là một tầng màu sắc tự vệ, dưới hoàn cảnh này căn bản nghe không ra người nào đang nói chuyện, cũng không có người sẽ để ý ngươi đang nói cái gì, liên hoan chính là như vậy, không có người sẽ đặt lực chú ý vào bản thân đồ ăn, trọng điểm là tán gẫu nói đùa.

Trương Thuật Đồng hiện tại thì không có người có thể trò chuyện, bên phải là Từ Chỉ Nhược, nàng đang quấy rầy Thanh Dật, Thanh Dật co quắp mặt cũng không giận, thỉnh thoảng gật gật đầu, bên trái là Cố Thu Miên, nhưng hai người lại cách quá xa, hơn nữa bên người nàng luôn có chủ đề trò chuyện không dứt.

Hắn lại gắp một đũa hải sâm, rất là hài lòng đối với tay nghề của quán ăn này, có người lại không hài lòng lắm hỏi:

"Ngươi người này làm sao chỉ ăn cơm?"

"Ta không phải là bị ngươi kéo tới ăn cơm sao?"

Xung quanh thực sự là ồn ào, Trương Thuật Đồng khó tránh khỏi cất cao giọng, tiếp tục phát động công kích đối với hải sâm, hải sâm lại bị người chuyển đi từ trên mặt bàn.

Cố Thu Miên thu tay lại, chống mặt nhìn hắn:

"Ngươi làm sao chiếm vị trí của Chỉ Nhược, ta muốn cùng nàng trò chuyện một chút đều không được."

Hai người cách không ít khoảng cách, Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ đây thật là một hiểu lầm.

Cố Thu Miên lại hưng sư vấn tội nói:

"Vừa rồi sau khi vào cửa ngươi nhìn chằm chằm ta làm gì?"

"Ừm... Nhìn ngươi đổi kiện áo khoác mới?"

"Vậy ngươi nhìn ra cái gì hay chưa?"

Trương Thuật Đồng ngước mắt, vừa hay nhìn thấy Cố Thu Miên hình như có ý lại như vô ý vẩy tóc, đen nhánh chói mắt, hắn đã nhìn qua đáp án tham khảo trước thời hạn:

"Ngươi duỗi thẳng tóc?"

"Hừ." Nàng hất tóc, "Đúng rồi, cánh tay còn đau không?"

"Không phải nói với ngươi nhiều lần rồi, ngày hôm qua liền cơ bản không có cảm giác, ngươi làm sao làm lớp trưởng?"

"Buổi sáng lão sư trực tiếp điểm danh."

"Chúc mừng."

"Cái này có cái gì tốt chúc mừng."

"Vậy ngươi còn mời nhiều người như vậy ăn cơm?"

"Đổi ban đương nhiên muốn mời khách," nàng đương nhiên nói, "Nếu không lại lộ ra ta hẹp hòi bao nhiêu, thạch cao của ngươi lúc nào tháo ra?"

"Nhìn tình huống, chuyện trong tuần lễ này."

"Cuối tuần đừng quên."

"Cha ngươi để cho ngươi đi ra?" Trương Thuật Đồng một lần nữa gắp một đũa hải sâm, nhỏ giọng hỏi.

"Hắn chính là mấy ngày nay nhìn đến chặt, ai nha, hơn nữa ai bảo ngươi lúc đó không nói thật, ta hiện tại chỗ nào đều không đi được, trách ngươi!" Nàng cũng thấp giọng nói.

"Xin lỗi xin lỗi..."

Trương Thuật Đồng lời còn chưa dứt, cách đó không xa đột nhiên vang lên một thanh âm:

"Đúng rồi lớp trưởng, ta đột nhiên nhớ tới một chuyện vui..."

Hai người đồng thời ngồi thẳng người, hóa ra là vị nhân huynh nhiệt tâm kia, hắn lấy ra một vật:

"Lúc ta trực nhật buổi sáng hình như phát hiện một chiếc chìa khóa, có thể là của cửa sân thượng, ăn cơm xong đại gia có muốn cùng đi chơi một chút không?".