Chương 140: "Cánh Bướm" (1)

Chương 140: "Cánh Bướm" (1)

Trương Thuật Đồng học theo dáng vẻ híp mắt của Lộ Thanh Liên.

Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Vụ ô long thứ hai trong ngày cũng được tiện thể giải quyết ——

Hóa ra chìa khóa sân thượng là bị vị nhân huynh này nhặt được.

Hắn trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc, nhưng suy nghĩ kỹ một chút cũng coi như hợp lý, có một số việc ngươi cho rằng trăm phương ngàn kế thay đổi, có thể chỉ là một con bướm vỗ cánh.

Lúc trước cũng không có sự kiện chuyển ban, cũng không có Cố Thu Miên làm tân lớp trưởng này, cho nên đối phương trong lúc vô tình nhặt được chìa khóa, ôm tâm lý hướng đại gia chia sẻ một tin đồn thú vị, sau đó cầm tới trên bàn tiệc... Khoe khoang?

Trương Thuật Đồng không biết có gì có thể khoe khoang, nhưng hắn nghĩ lại, nếu như là mình năm đó có phát hiện này, nói không chừng cũng sẽ khoe khoang với Nhược Bình các nàng một chút.

Xung quanh có người trêu ghẹo nói:

"Khổng Nghị Huy, ngươi cũng không có uống rượu a, làm sao lại say, lạnh như thế đầu người nào hỏng mới chạy đến trên sân thượng hóng gió?"

Ngại quá, thật đúng là có.

Hơn nữa có hai người.

Cũng có người hiếu kỳ:

"Nhặt được từ chỗ nào, bình thường không phải đều bị khóa lại sao?"

Khổng Nghị Huy nói:

"Chính là vẫn luôn bị khóa mới muốn đi lên nhìn xem a, chúng ta đều sắp tốt nghiệp rồi, còn không biết sân thượng hình dạng thế nào đâu, đại gia có thời gian có thể đi nơi đó họp mặt, ân, trụ sở bí mật không có người phát hiện, có phải rất mang cảm giác hay không?"

"Ai muốn đi sân thượng tập hợp, đi thư viện không tốt sao..."

"Dù sao trở về cũng không có chuyện làm." Khổng Nghị Huy thờ ơ vung tay, "Lớp trưởng đâu, nghe ngươi, đại gia ăn cơm xong đi đâu chơi?"

Cố Thu Miên đối với việc này không chút hứng thú.

Không biết vì cái gì, trong ánh mắt nàng cũng có hàn mang như ẩn như hiện.

"Nha." Nàng lãnh đạm ồ một tiếng, lập tức cự tuyệt nói, "Đi sân thượng làm cái gì."

Trương Thuật Đồng xa xa quan sát nàng một cái —— cũng chỉ có thể là quan sát, bởi vì hai người vốn dĩ ngồi cách rất xa, có lẽ là xung quanh quá ồn, nói chuyện rất tốn sức, cho nên vừa rồi trò chuyện một chút liền tiến tới cùng nhau.

Sau đó bị câu nói đột nhiên xuất hiện của vị nhân huynh này đánh gãy, lại vô thức ngồi thẳng người, khôi phục khoảng cách ban đầu.

Trương Thuật Đồng lại nhìn về phía vị nhân huynh kia, cảm giác đối phương rất muốn chia sẻ chút gì đó với Cố Thu Miên, mới thỉnh thoảng tìm chút cảm giác tồn tại.

Hắn thì đau đầu nghĩ, tụ hội? Không cần cầm phòng ăn của người khác làm địa điểm tụ hội có được hay không, Lộ đồng học còn muốn ăn cơm trên sân thượng.

Câu nói này đương nhiên là nói đùa, mặc dù Trương Thuật Đồng đã rất ít đi cái cứ điểm này, nhưng vẫn không muốn để chìa khóa rơi vào tay người khác.

Justice League mở tiệc cũng không đi hang dơi a.

Cho nên hắn chần chờ một thoáng, lựa chọn biện pháp hiệu suất cao nhất:

"Chiếc chìa khóa kia là của ta."

Trương Thuật Đồng gửi tin nhắn cho Cố Thu Miên.

Thu Vũ Miên Miên nháy mắt mấy cái.

Trương Thuật Đồng không thể không giải thích một chút lịch sử trung nhị của mình, cuối cùng hắn nói:

"Ta bình thường thích đi hóng gió, không thích có người khác ở đó."

"Trách không được."

"Cái gì trách không được?"

Nhưng ngón tay Cố Thu Miên đã rời khỏi màn hình, nàng đánh chữ chậm, vẫn là nói chuyện thuận tiện hơn.

Trương Thuật Đồng nhìn thấy Cố Thu Miên hướng mình làm khẩu hình, hai người cách có chút xa, hắn không thấy rõ, nhưng đại ý là:

"Trách không được... Hóa ra là bị gió lạnh thổi."

Trương Thuật Đồng đang muốn hỏi trách không được cái gì, Cố Thu Miên đã quay đầu, nàng hất cằm lên, hỏi nam sinh kia:

"Xác định là chìa khóa sân thượng?"

Đối phương đụng phải một cái mũi tro, lúc đầu đều cầm đũa lên bắt đầu dùng bữa, nghe vậy liền đồ vật trong miệng đều chưa nuốt xuống, liền hàm hồ nói:

"Ngô, khẳng định là, ta chính là phát hiện trên bậc thang, lớp trưởng ngươi cảm thấy hứng thú a, hay là..."

"Không cảm giác." Cố Thu Miên nhanh nhẹn nói, "Trên sân thượng quá nguy hiểm, chìa khóa cho ta, chiều nay ta đi trả lại cho lão sư."

Giọng điệu nàng bình thản, lại có chút uy nghiêm, cho người ta một loại ý vị không thể nghi ngờ.

Trương Thuật Đồng liền nhìn xem nam sinh từ nhân huynh nhiệt tâm biến thành nhân huynh nản chí, hắn ủ rũ cúi đầu nói tốt, đem chìa khóa để lên bàn, còn rất tự giác xoay một vòng, đưa đến trước mặt Cố Thu Miên.

Chìa khóa cứ điểm cứ như vậy nhẹ nhõm tới tay.

Cố Thu Miên liếc nhìn thời gian, lại thuận miệng nói:

"Tất cả nhanh lên một chút ăn, trước đừng lo tán gẫu, còn muốn trở về lên lớp."

Mọi người nhao nhao xưng phải, có chút người có nhãn lực đã nhìn ra ý muốn rời đi của nàng, liền nói ăn xong rồi, hay là chúng ta hiện tại đi luôn?

Cố Thu Miên còn nói cũng không phải gấp như vậy, tiếp qua mười phút nữa đi.

Trương Thuật Đồng thừa dịp mười phút tiếp tục phấn chiến cùng hải sâm.

Bữa cơm này ăn chủ và khách đều vui vẻ, có thể là vừa rồi thần kinh có chút căng thẳng, hiếm khi để người ta không muốn động não, Trương Thuật Đồng đi theo đám người rất đông ra khỏi bao sương, kỳ thật hắn đến bây giờ vẫn cảm thấy chỗ nào không đúng lắm, hình như ăn một bữa cơm rất không hiểu thấu, lại không hiểu thấu rời đi.

Người phục vụ tiếp tục khom lưng đưa tiễn, trong đại sảnh nam nhân không biết là vệ sĩ hay là tài xế đứng lên, thế mà không chỉ một người.

Tiếp theo Cố Thu Miên an bài mọi người ngồi xe trở về, đại gia nghe nàng chỉ huy, Trương Thuật Đồng lại lần nữa ngồi trở lại chiếc xe Volkswagen kia, lại phát hiện một vấn đề mới:

Cố Thu Miên giúp hắn đòi chìa khóa về, lại không nói trả lại hắn.

Chỉ có thể chờ về trường học lại nói.

Trên đường trở về ngược lại nói nhiều hơn một chút, Đỗ Khang mỗi lần xuống tiệm ăn đều ưa thích phát biểu vài câu ý kiến, lần này ngược lại là tâm phục khẩu phục, hắn thầm nói:

"Mở rộng tầm mắt, ta về sau nếu có thể đem tiệm nhà ta mở trong trung tâm thương mại liền tốt."

Thanh Dật tham khảo nói:

"Ngươi có thể cùng ba ngươi thương lượng một chút, ta vừa rồi nhìn thấy bên ngoài có quảng cáo chiêu thuê."

"Nói một chút mà thôi, nhà ta tất cả đều là khách hàng quen, cha ta nào nỡ chuyển."

Trương Thuật Đồng không khỏi xen vào:

"Ngươi về sau có thể làm một mình, đi bên ngoài mở một chi nhánh, thuê cái nhà có sân thượng."

"Thuật Đồng ta phát hiện ngươi thật sự là có chấp niệm đối với sân thượng a." Đỗ Khang vui vẻ, "Lại nói chiếc chìa khóa kia của ngươi không phải giấu rất kỹ sao, làm sao bị người..."

"Ta cũng cảm thấy nhà có sân thượng rất đẹp trai ai!"

Trong xe đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm vui sướng.

Mọi người im lặng nhìn về phía nàng, không biết Từ Chỉ Nhược thêm loạn cái gì.

Hiện tại nàng bị kẹp ở giữa Đỗ Khang cùng Thanh Dật, dưới sự nhìn kỹ của ba đạo ánh mắt rụt cổ lại, thoạt nhìn rất nhỏ một đoàn.

Kỳ thật lần này trở về có một chút thay đổi nhỏ —— Từ Chỉ Nhược cũng đi theo.

Lúc Nhược Bình trở về nói muốn đi cùng Cố Thu Miên, hai người có lời muốn nói, hiện tại các nàng đều làm lớp trưởng, có việc công thảo luận, người không phận sự ít xen vào, bởi vậy ba người không phận sự ngoan ngoãn trở về trên xe, Từ Chỉ Nhược cũng bởi vậy bị đổi tới.

Nàng ở trên bàn cơm quấy rối Thanh Dật, đến trong xe lại truy hỏi Đỗ Khang, nói cái gì sân thượng cái gì chìa khóa, nhanh nói cho ta một chút, Đỗ Khang thì hoàn toàn là giọng điệu qua loa với tiểu muội muội, có khi kéo một câu bảo mật, có khi nói là chính hắn đánh, còn có lúc nói là nhặt được trên đường.

Nói hồi lâu đều không nói ra cái nguyên cớ. Rất nhanh tới trường học, xe Nhược Bình các nàng đi trước, lúc này cũng đang chờ bọn hắn tại cổng trường.

"Ừ, Thu Miên để cho ta giao cho ngươi, cầm."

Trương Thuật Đồng nhận lấy chìa khóa sân thượng, nghĩ thầm tại sao lại ở trên người "Thu Miên" hai ngươi lúc nào quen như thế?

Lần này cũng không có Chocolate dùng để tiêu tan hiềm khích lúc trước.

Hắn lại nghĩ tới rạng sáng chủ nhật ngày đó, là Nhược Bình ở bệnh viện bồi Cố Thu Miên một buổi tối, có lẽ chính là đêm đó hai người hóa giải ngăn cách, bởi vậy kết thành hữu nghị cũng khó nói..