Chương 140: "Cánh Bướm" (2)

Chương 140: "Cánh Bướm" (2)

Đừng nhìn Đỗ Khang lúc nào cũng tùy tiện, Nhược Bình mới là người dễ kết giao bằng hữu nhất, lúc trước bắt lấy kẻ săn trộm, cũng chỉ dùng một buổi tối liền thành "Thanh Liên".

"Cảm ơn," mấy người vừa đi vừa nói, Trương Thuật Đồng hỏi Nhược Bình, "Ngươi nói với nàng cái gì?"

"Trao đổi một chút tình báo."

"Tình báo?"

"Ân, Thu Miên hỏi ta cái chìa khóa này đến cùng dùng để làm gì, ta nói là ngươi lúc trước lén lút đánh, có đôi khi chạy đi canh chừng, sau đó nàng liền đưa chìa khóa cho ta."

"Ta rõ ràng nói cho nàng rồi, làm sao còn muốn hỏi ngươi." Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói.

"Còn không phải ngươi hay lừa gạt nàng, ngã một lần khôn hơn một chút biết hay không."

"Sau đó thì sao?"

"Cái gì sau đó?"

"Ngươi không phải nói trao đổi tình báo, vậy chuyện ngươi hỏi nàng là cái gì?" Trương Thuật Đồng đơn thuần không nghĩ ra, nàng có chuyện gì muốn hỏi Cố Thu Miên.

"Nào có nhiều vấn đề như vậy, chính là giữa các cán bộ lớp trao đổi một chút, gần nhất có cái hoạt động ngươi không biết a." Nhược Bình trợn mắt trừng một cái, "Người nào giống như ngươi mỗi ngày tự mình dọa mình?"

Trương Thuật Đồng nhún nhún vai.

Mấy người xuyên qua sân trường, cùng nhau lên cầu thang, đồng thời bước vào phòng học lớp một, nhưng lại vô thức dừng bước.

"Suýt nữa quên mất, đều đổi ca." Đỗ Khang tiểu tử này ngoài miệng nói rất thương cảm, kỳ thực ý không ở trong lời.

Chỉ là Lộ Thanh Liên không ở phòng học.

Bọn hắn lại hàn huyên vài câu, phân biệt tại cửa ra vào lớp một, Trương Thuật Đồng giữa trưa ăn nhiều, có chút khát nước, hắn về ban cầm chén hứng nước, đi vài bước vô cớ đau đầu nói:

"Ngươi muốn đi theo tới lúc nào?"

"Hắc hắc." Tiểu thư ký lộ ra răng nanh, "Tiện đường nhìn xem, ta đợi chút nữa muốn đi lớp Hai tìm Thu Miên."

"Đừng để đại cô ngươi bắt được."

"Ngươi biết Từ lão sư là đại cô ta à nha?" Nàng kinh ngạc nói, "Cái kia học trưởng ngươi cũng phải cẩn thận một chút, đại cô ta bắt yêu sớm tóm rất nghiêm!"

"Cái này không cần ngươi quan tâm."

"Đừng hi vọng đến lúc đó ta giúp ngươi nói chuyện, ta ở trước mặt nàng cũng là Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó bảo toàn."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ta lúc nào yêu sớm, hắn phát hiện mình ứng phó không được cô nương nói nhiều, liền chuyển chủ đề:

"Đám bạn kia của các ngươi đâu, làm sao giữa trưa liền một mình ngươi?"

"Hai nàng vừa vặn có việc, chỉ có ta đi ăn tiệc, hâm mộ muốn khóc." Từ Chỉ Nhược lại ai oán nói, "Bất quá ta giữa trưa cũng không có ăn ngon, học trưởng ngươi chiếm vị trí của ta, người xung quanh lại không quá quen, chỉ có thể tán gẫu cùng vị huynh đài mặt liệt bên cạnh."

Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng đặt biệt danh rất có thiên phú, có thể nói nhắm thẳng vào bản chất, nhịn không được cười cười, lại nghe thiếu nữ còn nói:

"Đừng cười, ngươi là Mộc Đầu huynh, cũng không tốt hơn chỗ nào."

Trương Thuật Đồng thu hồi nụ cười tiếp tục đi về phía trước.

Đang lúc nói chuyện hai người sớm đã đi qua phòng học lớp Hai, nhưng Từ Chỉ Nhược không có chút ý tứ dừng lại, kỳ thật nói chuyện phiếm cùng nàng cũng rất thú vị, Trương Thuật Đồng nhớ tới lời vừa rồi, thuận miệng nói:

"Thì ra các ngươi là hai cái vòng tròn."

"Cái gì hai cái vòng tròn?"

"Chính là những học sinh lớp 9 giữa trưa nay, ta còn tưởng rằng các ngươi rất quen."

Trương Thuật Đồng lúc trước gọi đùa vòng tròn của Cố Thu Miên là "vòng mã tử" sau bữa cơm trưa nay mới biết được, hóa ra muốn chia làm "Mã tử" cùng "Gia thần" hai quần thể, đến mức phân chia thế nào rất đơn giản, nhỏ hơn nàng chính là mã tử, cùng nàng một lớp chính là gia thần, cũng chính là nói, hắn lúc trước tự nhận là mã tử, kỳ thật theo một ý nghĩa nào đó không phải, trừ phi nhận Cố Thu Miên làm đại tỷ lớn.

Lại nói lời này có từng nói ngay trước mặt Cố Thu Miên hay không? Hình như không có, bằng không mặt mũi thật muốn mất hết rồi.

"Học trưởng ngươi đang nói cái gì a?" Ai ngờ tiểu thư ký một mặt kỳ quái, "Chúng ta thường xuyên cùng nhau chơi đùa a?"

"Ngươi vừa mới không phải còn nói không quen."

"Ta là chỉ người xung quanh, chính là mấy người bạn kia của học trưởng ngươi."

"Không đúng sao," Trương Thuật Đồng cũng không biết đối phương có phải cố ý nói đùa hay không, "Nam sinh nhặt được chìa khóa kia, Khổng Nghị Huy, ngươi chính miệng nói không quen biết."

"Đó là bởi vì hắn lúc trước là ban khác a, lần này thay ca mới đến lớp Hai, ta khẳng định không quen biết. Hơn nữa hôm nay tới lại không hoàn toàn là bạn tốt của Thu Miên, giống cái gì Huy kia, chính là nghe nàng mời khách tới tham gia náo nhiệt," tiểu thư ký đương nhiên nói, "Nhưng lớp các ngươi ta gần như đều biết, đại gia mỗi ngày đi ra ngoài chơi, làm sao có thể là hai cái vòng tròn."

Cái gì gọi là mỗi ngày cùng đi ra chơi?

Cố Thu Miên tại lớp một không phải là không có bằng hữu sao?

Vẫn là nói lời của Từ Chỉ Nhược nên tách ra lý giải?

Nàng mỗi ngày chạy tới xâu chuỗi các ban, tự nhiên nhận biết học sinh lớp một; mà đám người mỗi ngày đi ra ngoài chơi kia, thì là chỉ những người khác.

Trương Thuật Đồng nhíu mày.

Nhưng hắn hôm nay đã trải qua một lần sự kiện ô long, liền nhẫn nại tính tình xác nhận nói:

"Ngươi, nói ngươi cùng người lớp một cũ thường xuyên đi ra ngoài chơi?"

"Đúng a." Tiểu thư ký vô tội nói, "A, quên, ngươi có thể không thế nào quan tâm, dù sao ngươi là Mộc Đầu huynh."

Trương Thuật Đồng mày nhíu lại càng sâu, hắn lúc trước là không quá quan tâm chuyện Cố Thu Miên, nhưng dù thờ ơ, cũng tuyệt không đến mức ngay cả quan hệ nhân mạch trong lớp đều không làm rõ.

Trực giác nói cho hắn biết nhất định có chỗ nào không đúng, nhưng vấn đề rốt cuộc xuất hiện ở đâu?

Hắn rõ ràng hỏi rất nhiều người, những nơi hắn thấy là tiết điểm mấu chốt rõ ràng cái gì đều không thay đổi.

Muốn nói duy nhất không đúng chính là thái độ của Thanh Dật, lấy trí nhớ của Thanh Dật không nên quên sô cô la đồng xu vàng, dù sao sự kiện kia huyên náo rất lớn, nhưng về sau hắn lại cố ý tìm Nhược Bình xác nhận qua, Nhược Bình lại nói tồn tại.

"Ngại quá học trưởng, không nên đặt biệt danh cho ngươi, ngươi đừng nóng giận." Từ Chỉ Nhược nhìn sắc mặt hắn khó coi, yếu ớt nói.

Trương Thuật Đồng đã vô tâm để ý tới.

Hồi ức như dòng sông dài dằng dặc, từ mùng một đến lớp 9, Trương Thuật Đồng hết sức hồi ức mỗi một chuyện có liên quan cùng Cố Thu Miên trong lúc này.

Hắn muốn làm chính là tìm ra tảng đá quái dị trong đó, nhưng thủy chung không phát hiện không đúng chỗ nào.

Vẫn là nói thật là mình hiểu quá ít đối với Cố Thu Miên, bằng hữu của đại tiểu thư kỳ thật trải rộng tứ hải?

Hắn nói không rõ đến cùng là ký ức xuất hiện vấn đề hay là... Chính mình lúc trước quá trì độn, chỉ lo câu cá cái gì cũng không biết rõ?

Trương Thuật Đồng đột nhiên bắt được cái gì:

Quan hệ nhân mạch của Cố Thu Miên tại lớp một rốt cuộc trở nên kém từ lúc nào?

Không có người trời sinh sẽ bị người xa lánh, còn nhớ rõ lúc nàng vừa mới chuyển ban mang theo một cặp sách đồ ăn vặt chia cho đại gia, các bạn học không phải rất thân cận, lại không đến mức xa lánh nàng, chỉ là không biết nên ở chung với nữ hài tử như vậy thế nào, cho nên thời kỳ này quan hệ giữa nàng cùng những người khác vẫn luôn không mặn không nhạt.

Sau đó thì sao?

Bước ngoặt chính là túi sô cô la đồng xu vàng kia.

Nhân duyên của Nhược Bình vẫn luôn rất tốt, huống chi chuyện này nàng vốn không thể nói rõ sai, người sẽ bị không khí xung quanh vô thức ảnh hưởng, chính là bởi vì sự kiện kia, nàng dẫn đầu chiến tranh lạnh cùng Cố Thu Miên, người xung quanh hoặc vô ý hoặc cố ý bắt chước, mà hài tử trên đảo nhỏ vốn là biết nhau, đại gia ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, lăn lộn trong vòng người quen này, quan trọng nhất là hòa đồng.

Cỗ không khí này không biết làm sao lại lan tràn ra, mà Cố Thu Miên cũng không phải tính cách chịu ủy khuất, tựa như mình lý giải như thế, tất nhiên không có vòng tròn, vậy nàng liền chủ động sáng tạo một vòng tròn, mới có vô số mã tử cấp thấp.

Suy cho cùng vẫn là sự kiện sô cô la!.