Chương 141: Trên thế giới mã tử cuối cùng

Chương 141: Trên thế giới mã tử cuối cùng

Quả nhiên vẫn là sự kiện kia xảy ra vấn đề!

Khoan đã...

Trương Thuật Đồng hình như phát hiện vấn đề ở chỗ nào.

Hắn lúc trước vô thức coi chuyện này là một chuyện để hỏi, nhưng trên thực tế, đây rõ ràng là hai chuyện!

Hiện tại vô luận là Thanh Dật hay là Nhược Bình trong mắt hắn đều có chút không đáng tin cậy, trong bất tri bất giác hắn chạy tới cửa sau lớp ba, Trương Thuật Đồng thuận thế gõ khung cửa một cái, vội vàng hô:

"Đỗ Khang, đi ra một chút!"

"Thế nào thế nào?" Đỗ Khang đang cùng người nói chuyện phiếm, nghe vậy một đường chạy chậm ra.

"Hỏi ngươi chuyện này, ngươi suy nghĩ kỹ một chút." Trương Thuật Đồng biết, mùng một thời điểm ngược lại là hắn cùng Nhược Bình đi gần nhất, "Nhược Bình ban đầu có phải từng đưa cho Cố Thu Miên một túi Chocolate, kim tệ không?"

"Hình như... Có?" Đỗ Khang mơ hồ nói.

"Rốt cuộc là có hay là không có?" Trương Thuật Đồng tăng thêm ngữ khí, vô thức giữ lấy bờ vai của hắn.

"Có, có, là có, ta nhớ ra rồi!" Đỗ Khang hút ngụm khí lạnh, "Ngươi đột nhiên hỏi cái này để làm gì?"

Trương Thuật Đồng không để ý tới câu nói này, hắn nhanh chóng thuật lại nói:

"Có phải lúc trước Cố Thu Miên chê vật kia cảm giác quá kém, nói không ăn, còn nói nếu như các ngươi ưa thích ta ngày mai mang một ít tốt tới, EQ rất thấp, làm Nhược Bình rất tức giận?"

"Đúng, đúng không?"

"Sau đó thì sao?"

"Ta nhớ kỹ ngày thứ hai Cố Thu Miên thật đúng là nói được thì làm được, xách một túi Chocolate nhập khẩu tới, loại siêu đắt kia, nàng hỏi Nhược Bình có ăn hay không, sau đó xảy ra chuyện gì tới, ai, thời gian quá lâu ta thật nhớ không rõ..."

Đỗ Khang còn đang gãi đầu hồi ức, Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm miệng của hắn, nếu như mình không đoán sai ——

Sau một khắc Đỗ Khang vung nắm đấm:

"A a, nghĩ tới, sau đó Nhược Bình liền nhận lấy, ngươi không biết, về sau ta khen nàng lòng dạ rộng lượng nàng còn nhéo ta a..."

Quả nhiên!

Trương Thuật Đồng trong lòng trầm xuống.

Sự kiện sô cô la chưa bao giờ là một chuyện đơn độc, nó còn có dư âm về sau.

Điểm phân cách lịch sử chính là bắt đầu thay đổi từ nơi này.

Trương Thuật Đồng nhớ rất rõ ràng, diễn biến ban đầu hẳn là Nhược Bình trực tiếp coi Cố Thu Miên như không khí, ngay cả mí mắt đều không ngước lên một chút, hai người từ đây có ngăn cách, một mực kéo dài ba năm.

Nhưng lần này Nhược Bình thế mà nhận lấy?

Hết thảy hình như thay đổi rất ít, nhưng lại trong vô hình thay đổi rất nhiều.

Trương Thuật Đồng cố gắng chải vuốt suy nghĩ hỗn loạn, hắn hiện tại tạo thành một chuỗi logic đại khái:

Bởi vì sự kiện sô cô la thiếu một nửa, cho nên Cố Thu Miên vẫn luôn không chơi cứng với ai, hơn nữa bản thân nàng cũng là tính cách rất được người ta yêu thích, cộng thêm xuất thủ hào phóng, động một chút lại phát động thế công đồ ăn vặt, cho nên sơ trung bốn năm xuống, chậm rãi dung nhập vòng tròn hài tử trên đảo nhỏ, kết giao không ít bằng hữu, mà từ bữa cơm trưa hôm nay nhìn, thậm chí không phải kết giao một người bạn đơn giản như vậy, hoàn toàn biến thành tồn tại nhân khí cao nhất toàn bộ lớp 9.

Suy nghĩ kỹ một chút, những người trên bàn cơm kia còn nói từng qua nhà Cố Thu Miên chơi, đi ra đảo, lấy thư viện làm cứ điểm... Nhưng bọn họ rõ ràng là học sinh cùng lớp, những chuyện này vốn không nên tồn tại.

Nhưng hắn một trận phân tích tới càng là không hiểu ra sao, đầu tiên đây là lần thứ nhất biến động trên mốc thời gian phát sinh trong vô thức, mà không phải do mình phát động hồi tố.

Mà cái gọi là thay đổi, nói nhỏ thì cũng nhỏ, vẻn vẹn bởi vì Nhược Bình lòng dạ rộng lớn nhận Chocolate của Cố Thu Miên; có thể nói lớn cũng lớn, con bướm nho nhỏ này trực tiếp thay đổi quan hệ nhân mạch của Cố Thu Miên trong trường học.

Mà trừ cái đó ra, giống như là sự kiện khăn quàng, giống như là hung sát án, thậm chí Lý Nghệ Bằng cùng Chu Tử Hành, còn có tuyết lở, tượng đất, những tiết điểm trọng yếu này toàn bộ không thay đổi.

Vài giây đồng hồ trước Trương Thuật Đồng đã tìm Đỗ Khang xác nhận qua, không biết vì cái gì, quan hệ giữa hắn cùng Cố Thu Miên cũng giống như lúc trước.

Hắn còn nhớ rõ mình năm đó là một tiểu hài tử ưa thích phạm trục, ngày đó đúng lúc gặp Trương Thuật Đồng trực nhật, đỏ mắt Cố Thu Miên đụng tới mình, hỏi hắn có ăn Chocolate hay không;

Hắn cảm thấy không thể trọng sắc khinh bạn, liền nói không ăn, đối phương liền ném Chocolate vào thùng rác cũng không quay đầu lại mà đi, từ đây triệt để chọc tới vị đại tiểu thư này, thu hoạch một danh hiệu Kẻ phản bội.

Tất nhiên Nhược Bình nhận Chocolate, lẽ ra mình không nên vẫn là Kẻ phản bội mới đúng, nhưng trong miệng Đỗ Khang, chờ Nhược Bình nhận một khối, Cố Thu Miên lại chia Chocolate cho người bên cạnh, mình vừa vặn đi ngang qua, y nguyên rất không hiểu phong tình từ chối nói:

"Ta không thích ăn, ngươi tự mình giữ đi."

Những người khác nhận, chỉ có hắn không nhận, bởi vậy vẫn bị Cố Thu Miên coi là Kẻ phản bội trong lớp, trừng một cái chính là nhiều năm.

Trương Thuật Đồng kinh ngạc tính ra một kết luận ——

Bởi vì...

Cái này lại có thể là một lần thay đổi theo hướng tốt?

Không ai biết vì sao nó lại biến động, cũng không có ai bởi vậy nhận tổn thất, suy nghĩ kỹ một chút, ngược lại để cho Cố Thu Miên có thêm không ít bằng hữu.

Lúc này Nhược Bình cũng đi ra, để phòng vạn nhất, Trương Thuật Đồng lại xác nhận những chuyện này cùng nàng một lần, Nhược Bình kỳ quái gật đầu:

"Ngươi ăn hải sâm quá no?"

"Không có làm sao, đơn thuần hiếu kỳ..."

Trương Thuật Đồng lại đi tìm Thanh Dật.

Sau lưng còn có thể nghe được nàng hỏi Từ Chỉ Nhược:

"Hắn tại sao lại bắt đầu tiến vào trạng thái suy luận?"

"Ách, ta cũng không biết..."

Trương Thuật Đồng tìm được Thanh Dật, lại lần nữa thuật lại một lần chuyện hoàn chỉnh, đối phương gật gật đầu giật mình nói:

"A, tựa như là có chuyện này."

"Ngươi không nên quên a?" Trương Thuật Đồng khó hiểu nói.

"Lúc ấy ta không có ở đó a, cho nên ấn tượng đối với cái gì sô cô la đồng xu vàng kia không nhiều, nhưng ngươi nói chuyện Chocolate nhập khẩu, ta liền nhớ lại, ngươi quên, vẫn là về sau ngươi nói với ta." Thanh Dật thiện ý nhắc nhở, "Ngươi nói Cố Thu Miên cho ngươi Chocolate ngươi không muốn, ta nói ngươi nhận lấy không được sao, ngươi nói khi đó đi ra có việc, chê các nàng chặn đường, chỉ muốn nhanh lên đi ra, ân, thật là chê các nàng vướng bận..."

Trương Thuật Đồng không nói gì nữa.

Hắn cũng nhớ không rõ năm đó Thanh Dật có ở hiện trường hay không, hơn nữa nếu quả thật giống Thanh Dật nói như vậy, bản thân chuyện này xác thực không đủ để trở thành đề tài nói chuyện, Nhược Bình cùng Cố Thu Miên căn bản không có giận dỗi thì có gì để nói?

Trương Thuật Đồng lại tìm Thanh Dật xác nhận chuyện trên phố thương mại, cùng với phản ứng của người xung quanh lúc ấy, Thanh Dật hồi ức nói:

"Cảm giác cái này quan hệ không lớn với việc nhân duyên Cố Thu Miên có tốt hay không a, Lý Nghệ Bằng chuyển ban là do hắn nói câu đùa tục, trước khi Chu Tử Hành bị bắt, đều tưởng rằng hắn ưa thích Cố Thu Miên, coi như thực sự có người âm thầm căm thù nàng, nàng được hoan nghênh như thế, trong nhà lại lợi hại, ai dám chủ động nhảy ra."

Thanh Dật nhíu mày:

"Thuật Đồng, kỳ thật buổi sáng ta liền muốn hỏi, làm sao cảm giác sau khi ngươi ra viện, có chút cảm giác ký ức hỗn loạn, vẫn luôn xác nhận thứ gì đó?"

"Có thể là a, não có chút loạn..." Trương Thuật Đồng mơ hồ đáp lại nói, "Ta đi hứng chén nước, quay đầu trò chuyện tiếp đi."

Xoay người hắn lại lần nữa nhíu mày, trí nhớ của mình không có khả năng phạm sai lầm, nhưng sự tình xác thực thay đổi.

Cái này cũng giống như lần hồi tố tuyết lớn trước, tới không hiểu thấu, khiến người ta không có đầu mối.

Điểm duy nhất để người ta buông lỏng một hơi ở chỗ, lần thay đổi này đúng là biến hóa theo hướng tốt. Ngoại trừ vòng kết giao nhân tế của Cố Thu Miên, cái khác cái gì cũng không thay đổi.

Trương Thuật Đồng đột nhiên cảm thấy ngón tay đau xót, hắn cấp tốc lấy lại tinh thần, hóa ra không biết từ lúc nào nước nóng đã tràn ra ngoài, hắn vẫy vẫy tay ra khỏi phòng nước nóng, nói thực ra rất khó hình dung tâm tình vào giờ khắc này, đương nhiên đánh người một cái trở tay không kịp, nhưng muốn nói có chuyện gì lửa sém lông mày phải xử lý...

Tựa hồ cũng không có.

Nói khoa trương chút, rõ ràng là thay đổi tốt, coi như thật sự tìm ra phương thức uốn nắn trở về, nhưng vì cái gì lại muốn uốn nắn nó trở về?

Trương Thuật Đồng lúc trước quan sát qua đám người gọi là "bằng hữu" của Cố Thu Miên, sở dĩ hắn gọi đùa những người kia là mã tử, cũng không chỉ là trêu chọc, ngoại trừ loại như Từ Chỉ Nhược là khuê mật tốt, còn lại không ít đều là chạy theo tiền của Cố Thu Miên, ở trước mặt nàng tự nhiên thấp một đầu, ăn uống chùa cọ chơi, loại quan hệ này có thể gọi là hữu nghị hay không rất khó nói.

Nhưng bây giờ khác biệt, từ bữa tiệc hôm nay nhìn, Cố Thu Miên rõ ràng thả lỏng hơn rất nhiều, người xung quanh đều gọi nàng "Lớp trưởng" "Thu Miên" mặc dù đi theo sau mông nàng hưởng thụ không ít chỗ tốt, nhưng tương tự có không ít người chủ động đưa ra "lần này chúng ta tích lũy tiền mời ngươi" vô luận Cố Thu Miên có cần hay không, rõ ràng chân thành hơn so với lúc trước nhiều lắm.

Có lẽ cái gọi là "Mã tử" đã trở thành quá khứ.

Hiện tại Cố đại tiểu thư kết giao một đám bạn bè không tệ.

Trương Thuật Đồng thật tâm cảm thấy loại thay đổi này rất tốt.

Hắn cũng biết được không sai biệt lắm trải qua hôm nay:

Cố Thu Miên không có ngộ hại vào rạng sáng chủ nhật, dẫn đến niên cấp lớp 9 quy mô lớn đổi ban, lại bởi vì quan hệ nhân mạch tích lũy lúc trước, cho dù sau khi thay ca nàng y nguyên rất được hoan nghênh, mới có bữa cơm trưa nhân số đông đảo hôm nay.

Đến mức chìa khóa sân thượng mất tích thế nào, ngược lại thật là một vụ sự kiện ô long:

Tựa như tân lớp trưởng thầm mến Lộ Thanh Liên kia, bởi vì đổi đến một ban mới dám chủ động xuất kích một lần, nam sinh có loại tâm tư này không phải số ít, càng không ít người thầm mến Cố Thu Miên, cho nên nam sinh tên là Khổng Nghị Huy lúc quét dọn vệ sinh ngoài ý muốn phát hiện chìa khóa sân thượng, lại ôm tâm tư muốn khoe khoang một tin đồn thú vị, đem đến trên bàn cơm trưa.

Nghĩ tới đây Trương Thuật Đồng từ trong túi lấy ra chìa khóa, hơi có chút cảm khái.

Hắn hiện tại đột nhiên muốn đi lên sân thượng đợi một chút.

Trương Thuật Đồng từng bước một bước lên bậc thang, nghĩ thầm chuyện lần này thật sự là trời xui đất khiến, cũng bởi vì một cử động nho nhỏ, đủ để thay đổi nhiều chuyện như vậy, thậm chí cũng bao gồm chính hắn, nếu như không phải bởi vì chuyện này, hắn thậm chí sẽ không nhớ tới việc đi lên sân thượng nhìn một chút.

Trương Thuật Đồng thuần thục vặn chìa khóa, khóa cửa có chút cảm giác rít, hắn tại cầu thang âm u đẩy cửa ra, nắng ấm cùng gió lạnh đồng thời đâm vào trên người.

Nơi này là địa bàn của hắn, lúc trước như vậy, hiện tại cũng là như thế, Trương Thuật Đồng ngồi ở biên giới lầu, lầu dạy học có bốn tầng cao, nơi này là địa phương gần bầu trời nhất.

Rất nhiều sự vật có thể thu vào trong mắt, hắn nhìn thấy kiến trúc màu xám trắng nơi xa, Trương Thuật Đồng biết đó là bệnh viện, lúc trước không chú ý tới, nhưng lần này hắn ở bệnh viện ba ngày, liếc mắt một cái chú ý ngược lại là tòa nhà cũ kỹ này.

Bệnh viện cách hắn không xa không gần.

Hắn dời ánh mắt, lại thấy được một khu nhà ống cao hai tầng.

Trương Thuật Đồng biết đó là ký túc xá của lão Tống.

Hắn bây giờ đang ở trong trường học, trường học vốn cách ký túc xá chức công không xa.

Cái này khiến hắn nhớ tới một chuyện thú vị, đừng nhìn lão Tống là bộ tộc có xe, trên thực tế hắn căn bản không lái xe đi làm, bởi vì nhà cùng đơn vị cách quá gần, đi bộ mấy phút liền có thể đến, cho nên mỗi đêm hắn đều đỗ xe ở trường học, còn có thể cọ bãi đỗ xe miễn phí, là một nam nhân tính toán tỉ mỉ.

Tống Nam Sơn là một nam tính trưởng thành đáng tin cậy, xe của hắn đương nhiên cũng là dùng để làm đại sự.

Hiện tại nam nhân đi rồi, Trương Thuật Đồng nhìn qua nóc tòa nhà ký túc xá ngẩn người, hắn đã tiêu hóa lần thay đổi này, thay ca cũng tốt nằm viện cũng được, còn có nhạc đệm sự kiện sô cô la, không có bao nhiêu khẩn trương, bởi vì căn bản cấp bách không nổi.

Hắn chỉ là có chút... Mờ mịt.

Thế giới hắn thân ở đang vận chuyển ngày đêm không ngừng, chính mình thay đổi một vài thứ, thế nhưng nghênh đón càng ngày càng nhiều biến hóa, có chút là tốt, có chút là xấu, có chút thì khó mà phân biệt.

Cửa phía sau kẹt kẹt vang lên một chút, Trương Thuật Đồng giật nảy mình, hắn phản xạ có điều kiện quay đầu lại, một thiếu nữ mặc thanh bào chậm rãi hiện thân từ trong bóng tối.

Trong tay Lộ Thanh Liên bưng một hộp cơm.

Hắn bất đắc dĩ thở phào nhẹ nhõm, nghiêng đầu sang chỗ khác hỏi ra sau lưng:

"Còn chưa ăn cơm?"

"Đi văn phòng một chuyến, nhìn thấy ngươi đi về hướng bên này, cho nên tới nhìn một chút."

Lộ Thanh Liên ngồi xuống cách hắn không xa:

"Chìa khóa tìm được thế nào?"

"Chỉ là ngoài ý muốn, một học sinh nhặt được nó."

Lộ Thanh Liên ừ một tiếng, bắt đầu miệng nhỏ ăn cơm.

Trương Thuật Đồng liếc nhìn thời gian, thời gian bữa liên hoan trưa nay đủ dài, cách giờ lên lớp chỉ còn hai mươi phút, vừa rồi hắn đi qua phòng học, không ít người đều ghé vào trên mặt bàn nghỉ trưa.

Hiện tại khẳng định không rảnh, nhưng hắn còn nhớ rõ hẹn xong buổi chiều tan học muốn đi ký túc xá một chuyến, đi tìm quyển sổ kia của lão Tống, nhưng bọn họ cũng không thể xác định trong quyển sổ kia cất giấu manh mối, chỉ là một phương hướng cùng đường mạt lộ.

Trương Thuật Đồng nói:

"Ngươi cảm thấy có giống như đang thân ở một tấm mạng nhện to lớn hay không? Ngươi bị vây ở bên trong, không thể động đậy, cũng tìm không được biện pháp thoát thân, không biết con nhện kia sẽ bò qua từ nơi nào?"

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi không bằng có chuyện nói thẳng." Lộ Thanh Liên ôm hai đầu gối, nàng an tĩnh nhai nuốt đồ ăn trong miệng, ánh mặt trời chiếu xuống đâm vào đôi mắt híp của nàng, "Hữu tâm vô lực?"

"Ân, hữu tâm vô lực. Hi vọng buổi chiều có thể có thu hoạch đi." Trương Thuật Đồng vuốt vuốt mặt, lấy điện thoại ra, "Ngươi nói kiểu này ta mới nhớ tới, muốn gọi điện thoại nói một tiếng với mẹ ta, bất quá muốn nhờ ngươi hỗ trợ nói câu lời hữu ích, liền nói cho ta bổ..."

Lộ Thanh Liên lại đứng lên.

"Uy, không phải nói đùa, ngươi khoan hãy đi..."

"Nhìn hướng mười giờ."

Lộ Thanh Liên nhíu mày thật sâu.

Trương Thuật Đồng nghe vậy quay đầu, nhìn theo hướng ngón tay Lộ Thanh Liên, ánh mắt của hắn chậm rãi trợn to ——

Năm 2012 tháng 12 ngày 12 thứ tư 1 giờ 10 phút.

Bọn hắn bởi vì một lần cơ duyên xảo hợp ngoài ý muốn leo lên sân thượng.

Từ biên giới sân thượng, có thể nhìn thấy tầng cao nhất của ký túc xá giáo viên.

Một bóng người đứng trên mái nhà.

Dang hai tay ra, ngửa mặt rơi xuống..