Chương 142: Sân thượng rơi xuống

Chương 142: Sân thượng rơi xuống

Bóng người từ lầu chóp rơi xuống.

Sau đó.

Biến mất không thấy đâu nữa.

Không nghe được âm thanh.

"..."

Trương Thuật Đồng vô thức đứng lên, im lặng há to miệng.

Hết thảy thực sự quá nhanh, không có dấu hiệu nào, thân thể đối phương đã bị kiến trúc như khối đậu hũ xung quanh nuốt chửng.

Thoáng qua liền mất.

Thậm chí ngay cả một tiếng trầm đục đều không có, bởi vì cách quá xa.

Trên sân thượng trống trải, ánh mặt trời chói mắt, sau lưng hắn đột nhiên sinh ra một trận lạnh lẽo thấu xương.

Là ai?

Vì sao lại ở lầu chóp ký túc xá nhân viên?

Đồng tử Trương Thuật Đồng lập tức co rụt lại, hắn từng đến phòng lão Tống, ở cuối hành lang, nếu như không nhìn lầm, bóng người nhảy xuống kia trước đó một khắc liền đứng ở mép lầu chóp, dưới chân chính là vị trí phòng lão Tống!

Ký ức khắc sâu vào trong cơ bắp thúc đẩy hắn lấy điện thoại ra, Trương Thuật Đồng cấp tốc tìm ra số điện thoại lão Tống, nhưng mà một giây sau đó, hắn cắn răng, lại thoát khỏi giao diện này.

Còn không thể xác định bóng người rơi xuống kia đến tột cùng là ai, hắn chỉ là mơ hồ làm tốt dự tính xấu nhất, nhưng vô luận là ai đều đã từ lầu chóp nhảy xuống, cho nên lựa chọn chính xác nhất không phải xác nhận thân phận đối phương, mà là ——

Mau chóng gọi 120!

Hắn nhíu chặt lông mày chờ nhân viên trực tổng đài kết nối điện thoại, một bên nhón chân lên muốn nhìn tình huống xác thực hơn, nhưng mà đây chỉ là phí công, phòng ốc che khuất tầm mắt mặt đất, căn bản không phải nhón chân một chút là có thể làm được.

Lộ Thanh Liên cũng đang nhíu mày, nàng sâu sắc nhìn chằm chằm phương hướng túc xá lâu, không nói một lời.

Rất nhanh điện thoại kết nối:

"Ký túc xá nhân viên trường trung học Anh Tài có người nhảy lầu!"

Trương Thuật Đồng nói đơn giản tình huống, cùng đối phương xác minh địa điểm cùng thời gian, xác nhận không sai, hắn lại lập tức cúp điện thoại, gọi lão Tống.

Nhanh nghe nhanh nghe...

Trương Thuật Đồng thậm chí bắt đầu cầu nguyện trong lòng, dòng suy nghĩ của hắn không khống chế được bắt đầu hỗn loạn, làm cái gì, vì cái gì đột nhiên sẽ có người chạy tới đó nhảy lầu? Nghĩ quẩn? Lúc trước có vụ án như vậy hay không? Thì là ai? Giáo chức công hay là lão Tống?

Vì cái gì điện thoại gọi không thông? !

Mà lại không như mong muốn.

Điện thoại Tống Nam Sơn luôn trong trạng thái đường dây bận.

Nhưng đối phương không phải nên ở ngoài đảo nằm viện sao?

Trương Thuật Đồng thầm mắng một câu, mà một bên Lộ Thanh Liên đã thu tầm mắt lại, không cần ngôn ngữ, nàng đã phán đoán ra tình huống trước mắt:

Đi

Thiếu nữ phun ra một chữ.

Hai người đồng thời chạy ra khỏi sân thượng.

Trương Thuật Đồng theo sát sau lưng Lộ Thanh Liên, hắn chạy vốn không nhanh bằng Lộ Thanh Liên, nhưng không biết có phải vết thương ở chân Lộ Thanh Liên vẫn chưa khỏi hẳn hay không, tốc độ của nàng cũng không phải rất nhanh.

Lúc nghỉ trưa, hai tiếng bước chân thật nhanh lướt qua, phá vỡ hành lang tĩnh mịch.

Thỉnh thoảng có học sinh rón rén đi ra, kinh ngạc đi thoáng qua hai người.

Bọn hắn từ tầng bốn xuống đến tầng một, lại từ một trước một sau lao ra khỏi lầu dạy học, lại đến nhà để xe:

Chờ

Trương Thuật Đồng thở hồng hộc nói, hắn có thể theo tới hiện tại liền đã rất miễn cưỡng:

"Chờ ta dắt xe ra."

Hắn từ trong túi lấy ra một chùm chìa khóa, xe của mình từ thứ năm đi học cưỡi tới liền vẫn luôn để ở trường học, mà trong thời gian nằm viện này không để ý qua, cộng lại sắp được một tuần, yên sau xe đạp lắp một cái thùng xe, thiết kế mở nhanh, lúc ấy tiện thể mua cùng thùng xe máy nhà Thanh Dật.

Hắn lúc trước còn trêu chọc chỗ ngồi phía sau lắp thùng xe liền không có cách nào đèo nữ sinh, nhưng bây giờ chỉ cảm thấy vướng bận, Trương Thuật Đồng trực tiếp vứt thùng xe trên mặt đất:

"Lên xe."

Hắn nói với Lộ Thanh Liên một câu, đang muốn cưỡi lên xe, động tác lại dừng lại một chút.

Trương Thuật Đồng cúi đầu nhìn tay trái treo ở trước ngực, mới nhớ tới hiện tại có thương tích trong người, đã sớm không phải cái người đạp lên xe nói đi là đi của mình nữa, hắn bây giờ căn bản không có cách nào đạp xe, chớ nói chi là đèo người.

Có thể trên đảo nhỏ cũng không có xe taxi, từ trường học chạy đến ký túc xá cũng mất bảy tám phút, chờ chạy đến người có thể đã bị xe cứu thương lôi đi, cho nên bọn hắn nên trực tiếp rẽ đi bệnh viện? Có thể bệnh viện cách trường học càng xa, ít nhất cần hai mươi phút.

Trương Thuật Đồng do dự một cái chớp mắt, trước mắt đã lướt qua một vệt màu xanh, Lộ Thanh Liên xoay người lên xe, vạt áo trường bào tùy theo phất phới.

"Ngươi biết đạp xe?" Trương Thuật Đồng sững sờ.

Lộ Thanh Liên chưa từng nói nhảm, nàng đạp lên xe đạp, chỉ quay đầu liếc hắn một cái:

"Lên xe."

Trương Thuật Đồng lần đầu tiên ngồi lên yên sau xe đạp của mình.

Được Lộ Thanh Liên đèo.

Hắn một tay níu lại vạt áo trường bào thiếu nữ, còn chưa phản ứng lại bây giờ là tình huống như thế nào, hoặc là nói có chút không thích ứng, bởi vì tay treo ở trước ngực thực sự rất phiền phức, không cách nào ngồi ngay ngắn.

Cho nên Trương Thuật Đồng hiện tại ngồi một bên ở yên sau xe đạp, lôi kéo y phục Lộ Thanh Liên, đột nhiên cảm giác mình mới giống tiểu cô nương được đèo kia, coi như không nhìn thấy là bộ dáng gì, nghĩ đến có thể rất nhăn nhó.

Có thể hắn không tâm tình quan tâm cái này, Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác nghĩ, chuyện ngày hôm nay có thể hay không trùng hợp quá mức một chút, vừa mới quyết định muốn đi ký túc xá lấy bút ký liền xảy ra loại chuyện này.

Hơn nữa hắn vốn không có ý định đi lên sân thượng, nếu như không phải trận ô long kia, có thể sẽ chỉ ở trong phòng học nghỉ ngơi, thời gian Lộ Thanh Liên bình thường ăn cơm cũng sớm hơn cái này, nếu như không phải là không có chìa khóa sân thượng, nếu như không phải trùng hợp nhìn thấy mình đi về hướng bên này, nàng cũng sẽ không đi theo.

Vô luận như thế nào, kết quả giờ phút này là —— hai người bọn họ leo lên sân thượng tại một thời gian vừa đúng, mắt thấy một thân ảnh từ tầng cao nhất rơi xuống.

Hắn đem những suy đoán này nói cho Lộ Thanh Liên nghe, đối phương gật gật đầu, sau đó cau mày:

"Đừng có loạn lắc lư."

Trương Thuật Đồng không hỏi nàng học đạp xe từ chỗ nào:

"Ta hiện tại không dễ giữ thăng bằng, ngươi cẩn thận chút, nhưng tốt nhất đi nhanh..."

"Vậy thì bám chắc." Lộ Thanh Liên lại cắt ngang lời hắn, ra lệnh, "Trương Thuật Đồng đồng học, ta còn không có già mồm như thế."

Trương Thuật Đồng vô thức ôm eo nàng.

Xe tùy theo tăng tốc.

Hết thảy trước mắt đang nhanh chóng lùi lại, thân thể nghiêng ngả theo xe, hắn không biết vì cái gì lại ngồi ra cảm giác xe máy, rõ ràng chỉ là một chiếc xe đạp đơn bạc, dưới người nàng lại linh hoạt vô cùng, phảng phất như thân thể kéo dài, Lộ Thanh Liên đạp xe xuyên qua mấy con hẻm nhỏ, có mấy lần suýt nữa đụng phải cửa sổ mở ra trong ngõ nhỏ, nhưng cũng chỉ là hữu kinh vô hiểm, Trương Thuật Đồng nhìn xem những cánh cửa sổ chỉ còn mấy centimet liền sát qua mũi kia, không đợi hắn tỉnh táo lại ——

Đến

Lộ Thanh Liên bóp phanh lại.

Nguyên lai bọn hắn đã đi đến tường sau túc xá lâu.

Ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy bức tường đã loang lổ, bức tường màu trắng ngày xưa đã trở thành màu xám đen, phía trên đầy vết rạn. Đây là một khu nhà ống kiểu cũ, không hề giáp đường, nghĩ tới lúc trước xây thành lúc phụ cận vẫn là một mảnh đất hoang.

Xung quanh cỏ dại rậm rạp, sắp cao quá đầu gối, cách đó không xa ném một cái ghế sofa chỉ còn khung xương, còn có lốp xe cũ chất đống, gió lạnh đâm vào phía trên, vang lên một tiếng còi huýt bén nhọn.

Trong hoang vu, Trương Thuật Đồng cố gắng phân biệt một màn nhìn thấy trên sân thượng, tìm kiếm vị trí thân ảnh kia rơi xuống.

Kỳ thật căn bản không cần mắt, dùng tai cũng đủ ——

Một chỗ khác của tòa nhà truyền đến tiếng còi xe cứu thương, người bệnh viện đã tới trước bọn hắn một bước.

Trương Thuật Đồng trong lòng ngưng lại, hắn nhảy xuống xe, vòng qua tòa nhà, nhanh chóng chạy về phía trước.

Có thể nghe được nhân viên y tế đối thoại:

"Người nào gọi xe cứu thương, có thể liên hệ được không?"

"Tựa như là một học sinh, ta lại gọi cho hắn thử xem..."

Trương Thuật Đồng không biết từ tòa nhà nhỏ cao hai tầng nhảy xuống có chết người hay không, không nói xác suất cao thấp, trong ấn tượng người kia mở hai tay ra, ngửa mặt rơi xuống, như vậy sẽ trực tiếp ngã đập gáy, cho dù tầng lầu không cao cũng đủ để trí mạng.

Nghĩ tới đây hắn nín thở, dù chưa tận mắt nhìn thấy, cũng đã làm đủ chuẩn bị tâm lý, một là có thể nghĩ đến hình ảnh máu thịt be bét tiếp theo, hai là sợ nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc.

"Tại sao là ngươi?"

Chờ trong tầm mắt xuất hiện hai nhân viên y tế, một người trong đó ngẩng đầu, lộ ra ánh mắt kinh ngạc với hắn.

Trương Thuật Đồng cũng dừng lại, nguyên lai đối phương chính là tên y tá nam họ Lý kia, lúc trước hai người hiệp lực đưa lão Tống đến bệnh viện.

"Là ta gọi 120," hắn nhanh chóng giải thích một lần, ánh mắt nhìn về phía xe cứu thương, cửa sau xe mở rộng, "Người hiện tại thế nào?"

Nói xong Trương Thuật Đồng liền muốn đi vào xe cứu thương, lại bị một người khác hơi ngăn lại, nghĩ đến là tài xế lái xe, tài xế cả giận nói:

"Ngươi cái học sinh này mù quáng thêm phiền cái gì?"

"Ngươi đừng vội, đứa nhỏ này ta biết, chờ ta hỏi rõ ràng lại nói, đừng chạy sai chỗ a..." Tiểu Lý cũng ngăn hắn lại.

Lời nói bên tai như gió cạo qua, Trương Thuật Đồng giật mình tại chỗ, một nháy mắt hàn ý càn quét toàn thân.

... Người đâu?

Người từ trên lầu nhảy xuống kia đâu?

Phía trước túc xá lâu căn bản không có người bị thương trong dự đoán.

Cho nên hắn vô thức cho rằng là Tiểu Lý đã đưa người bị thương lên xe, đang chuẩn bị thu xe chạy tới bệnh viện, có thể vài giây đồng hồ phía trước hắn đã thấy rõ cảnh tượng bên trong xe cứu hộ.

Ngăn nắp vô cùng.

Chỉ có một cái giường cáng cứu thương trống không.

Người đi đâu rồi?

Thân ảnh ngửa mặt nhảy xuống từ trên tầng hai kia vì cái gì không thấy?

Đột nhiên Trương Thuật Đồng buồn bực, hắn hít sâu mấy lần, suýt nữa tưởng rằng một đoàn người tìm nhầm vị trí, đang muốn lui lại mấy bước nhìn kỹ một chút, có thể Tiểu Lý đã quay đầu:

"Ngươi không cần tìm, chúng ta đã vây quanh lầu tìm một vòng, cái gì cũng không có."

Nói xong đối phương tháo khẩu trang xuống, nhíu mày:

"Ta ngược lại không hoài nghi ngươi quấy rối nói dối, nhưng khi đó ngươi gọi 120, hình như nói là nhìn thấy có người nhảy lầu ở sân thượng trường học đúng không, ngươi xác định không nhìn nhầm? Là tòa nhà này, mà không phải tòa kiến trúc xung quanh kia?"

Nói xong Tiểu Lý cũng lầm bầm lầu bầu:

"Có thể cái kia cũng không đúng, nếu như kề bên này thực sự có người nhảy lầu, Tôn sư phụ đã có thể nhận được điện thoại mới đúng..."

"Được rồi, nói nhảm với những đứa bé này cái gì, ta thấy chính là mấy đứa tiểu thí hài đùa dai!"

Tài xế được xưng là Tôn sư phụ là một nam nhân trung niên, để đầu trọc, trên lông mày có một vết sẹo, đối phương dựng lông mày lên, vết sẹo kia cũng đi theo nhúc nhích:

"Xe cứu thương là các ngươi tùy tiện gọi? Có biết hay không đây là lãng phí tài nguyên xã hội? Còn bịa y như thật, cái gì ngửa mặt nhảy xuống, vậy ta hỏi ngươi người kia đi đâu rồi?"

Trương Thuật Đồng lại vẫn đang suy tư lời Tiểu Lý nói, chẳng lẽ nói thật sự nhìn lầm vị trí?

Người nhảy lầu là nhất định tồn tại, có thể hắn đến cùng là từ tòa nhà nào nhảy xuống thì còn chờ thương thảo.

Hắn nhắm mắt lại rồi mở ra, muốn hồi tưởng lại càng nhiều đặc điểm.

Không, chẳng bằng nói sự tồn tại của tòa nhà này chính là đặc điểm lớn nhất.

Coi như phụ cận có tòa nhà nhỏ cao hai tầng, nhưng loại khu nhà ống phong cách thế kỷ trước này lại chỉ có một tòa này.

Huống chi lúc ấy Lộ Thanh Liên cũng nhìn thấy.

Coi như người kia không ngã chết, ít nhất cũng nên bị thương không nhẹ, tổng sẽ không rơi xuống phủi mông một cái liền đi. Trương Thuật Đồng không biết nên thở phào hay là nhíu mày, tin tức tốt là người kia khẳng định không phải lão Tống, có thể tin tức xấu là, đối phương làm sao lại biến mất?

Trương Thuật Đồng lại liếc mắt nhìn tường chính túc xá lâu, người tài xế kia xem ra thật sự tức giận:

"Nói với ngươi đâu nghe không được? Có phải cảm thấy báo giả cảnh có việc báo giả 120 là không sao à? Ngươi lớp nào, ta gọi điện thoại hỏi một chút lão sư các ngươi dạy thế nào ngay đây!" Đối phương hùng hùng hổ hổ nói.

Tiểu Lý khuyên đối phương ra, lại tới nói nhỏ:

"Ngươi mang đủ tiền chưa, không đủ tốt nhất gọi điện thoại cho ba mẹ ngươi, việc này nói như thế nào đây, xe Tôn sư phụ không phải của bệnh viện chúng ta, là công ty trong huyện nhận thầu, không có chính quy như vậy, ngươi chớ nhìn hắn kêu hung, hắn chủ yếu là muốn đòi ngươi..."

Quả nhiên, Tiểu Lý lời còn chưa dứt, tài xế liền vượt qua Tiểu Lý, đi thẳng tới bên cạnh Trương Thuật Đồng, liền muốn xông lại kéo cổ tay hắn:

"Ra xe chuyến này tổng cộng tám mươi!"

Trương Thuật Đồng đoán được chuyện gì xảy ra, có thể là có chút phô trương thanh thế, nhưng xe cứu thương ra một lần xe liền muốn giao tiền, điểm này đã không còn gì để nói.

Hắn đoán chừng đối phương sợ mình là học sinh liền bùng tiền xe lần này, Trương Thuật Đồng chỉ muốn đuổi đối phương đi, hắn móc túi dưới, cộng lại vụn vặt lẻ tẻ chỉ có năm mươi.

"Một điểm không thể thiếu, bằng không nắm chặt gọi điện thoại cho cha mẹ ngươi!" Tài xế thấy thế cất cao giọng.

Lúc này Lộ Thanh Liên từ lầu sau vòng qua đến, nhìn tiền lẻ trong tay hắn:

"Không đủ?"

"Ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử này lại làm cái gì..."

"Phiền phức không được ầm ĩ."

Ánh mắt nàng lãnh đạm, không mang mảy may tình cảm, lại làm cho đối phương sửng sốt một chút, nhưng cũng không có tiến lên nữa. Trương Thuật Đồng biết bộ dạng nghiêm túc của Lộ Thanh Liên kỳ thật rất đáng sợ, tựa như nữ tử nhìn thấy trong album ảnh đen trắng tám năm sau kia, nàng nói xong lấy ra một tờ tiền giấy từ trong túi thanh bào, thả vào tay Trương Thuật Đồng:

"Thêm ta một suất, chỗ này đủ sao?"

Đó là tờ tiền giấy năm mươi.

Trương Thuật Đồng không biết nàng lấy đâu ra nhiều tiền như thế.

Hắn đổi tiền lẻ ra, cộng lại đưa cho tài xế, xe cứu thương trên đảo đúng là 80 một lần, cũng coi như không lừa bịp người, đối phương liền không còn nói cái gì, phun nước bọt đếm một cái, hô hào Tiểu Lý trở về trên xe.

Xe cứu thương khởi động, xung quanh rất nhanh yên tĩnh lại, trên đất hoang hoang vu chỉ còn hai người bọn họ.

Trương Thuật Đồng liếc nhìn điện thoại.

Hắn phảng phất có thể nghe được tiếng chuông kết thúc nghỉ trưa vang lên, đã đến thời gian tiết một buổi chiều.

Cho nên....