Chương 143: "Người điên" (1)

Chương 143: "Người điên" (1)

Cho nên...

Nên đi đâu?

Lần này đi ra khẳng định muốn tiện thể lấy ghi chép của lão Tống, nhưng vấn đề ở chỗ, bóng người biến mất kia làm sao truy tra? Xung quanh là cỏ dại đủ để cao quá đầu gối, Tiểu Lý bọn hắn cũng lục soát một vòng, vẫn cứ không có thu hoạch.

Trương Thuật Đồng nhìn xem xe cứu thương biến mất ở góc đường:

"Ngươi nói... Có phải là vật kia?"

Từ sau khi phát hiện đối phương biến mất, hắn liền sinh ra suy đoán này, chỉ là trở ngại nhiều người không cách nào nói rõ.

Trong ấn tượng của hắn, chỉ có "Tượng đất" loại đồ vật này có thể từ trên lầu cao hơn năm mét nhảy xuống, còn có thể lông tóc không tổn hao gì.

Sau đó Trương Thuật Đồng nhíu mày.

Nhưng nếu như đồ vật nhìn thấy trên sân thượng là tượng đất, cái bị Lộ Thanh Liên xử lý kia lại là cái gì?

Từ tình báo lấy được nơi lão Tống nhìn, các nàng hẳn là một người mới đúng...

Một nháy mắt hắn nghĩ tới rất nhiều khả năng, lại đều tồn tại lỗ hổng, thời khắc vô kế khả thi, Lộ Thanh Liên mở miệng:

"Không phải."

Trương Thuật Đồng đang muốn cầm ảnh chụp trên Lãnh Huyết tuyến nhắc nhở nàng, ai ngờ Lộ Thanh Liên ngắn gọn nói:

"Có máu."

Máu

"Ân, ta vừa rồi đã kiểm tra qua." Lộ Thanh Liên ngẩng đầu nhìn về phía lầu chóp, nàng duỗi ngón tay ra, "Vị trí người kia nhảy xuống, không ở ngay phía trước tòa nhà này, mà là cái góc phía trước cùng bên cạnh, nơi đó chính đối diện sân thượng trường học."

Trương Thuật Đồng theo sát lấy quay đầu nhìn lại.

Có thể Lộ Thanh Liên còn nói:

"Không cần thiết nhìn, cảm giác phương hướng của ta rất tốt, sẽ không phạm sai lầm."

"... Cũng đúng."

Cũng tỷ như vừa rồi ở sân thượng, nàng có thể nói thẳng ra nhìn hướng mười giờ.

Trương Thuật Đồng bước nhanh đi đến cái góc phía đông nam.

Hắn mới vừa rồi là từ phía tây vòng qua tới, còn chưa tới phía đông kiểm tra qua.

Trương Thuật Đồng ngồi xổm người xuống, vạch cỏ dại ra, ngón tay hắn vạch qua cây cỏ, có chút phát dính, tập trung nhìn vào, một vệt màu đỏ nhàn nhạt nhuộm lên ngón tay.

Hắn đặt ở dưới mũi ngửi ngửi.

Quả nhiên.

Trương Thuật Đồng vội vàng cắm ngón tay vào đất, bốc lên một nhúm nhỏ, tính chất đất cũng là ẩm ướt, bị nhuộm thành màu đỏ sậm.

Vết máu mới mẻ.

Hắn tiếp tục dùng sức vạch bụi cỏ ra, một khối vết máu ước chừng to bằng chậu rửa mặt xuất hiện trong tầm mắt, đã thấm thấu mặt đất.

Lộ Thanh Liên đi đến bên cạnh hắn:

"Tạm thời chỉ có những phát hiện này."

Trương Thuật Đồng kinh ngạc nói:

"Người bệnh viện thế mà không phát hiện có máu?"

Lại hoặc là nói, đến cùng là không phát hiện, hay là sau khi phát hiện đem che giấu?

Ý nghĩ này mới vừa dâng lên lại bị hắn bác bỏ.

Mảnh vết máu này không coi là quá lớn, mùi máu tươi cũng không nồng đậm, càng là bị cỏ dại che đến sít sao, trừ phi ngồi xổm người xuống xem xét giống như vậy.

Mà Tiểu Lý đeo khẩu trang, có thể thật sự không ngửi được.

Đến mức tài xế đầu trọc kia, kết hợp thái độ đối phương vừa rồi, đoán chừng chỉ đi vòng quanh lầu ký túc xá một vòng, liền làm qua loa.

Manh mối duy nhất có khả năng liên hệ cùng "Người bị thương" cứ như vậy bị bỏ qua.

Tượng đất sẽ không chảy máu.

Nhưng nếu như là dạng này, hắn ngược lại nói không tốt đến cùng tình huống nào càng khó bề phân biệt ——

Ngẫm lại xem, một người chảy máu bị thương, nhìn phạm vi vết máu thương thế không nhẹ, có thể trước khi người cứu hộ chạy đến, đối phương cứ như vậy biến mất.

Trương Thuật Đồng đứng người lên, lại liếc nhìn tầng cao nhất, không khỏi hỏi:

"Nếu như là ngươi, từ địa phương cao như vậy nhảy xuống..."

"Sẽ chết." Lộ Thanh Liên quả quyết nói, "Nhất là dưới tình huống sau đầu chạm đất."

Đúng rồi, người kia không chỉ nhảy lầu đơn giản như vậy, mà là hai tay mở ra, ngửa mặt rơi xuống, có thể đây là đang làm cái gì?

Tại sao phải làm động tác kỳ quái như thế?

Ôm sao?

Ôm cái gì?

Ánh mặt trời?

Tân sinh?

Trong đầu hắn thậm chí sinh ra một chút màn ảnh nhìn thấy trong phim, Trương Thuật Đồng vô thức bắt chước tư thế kia một chút, vẫn cứ không hiểu ra sao.

Coi như đối phương mang theo thương tích rời đi, phụ cận cũng nên lưu lại huyết dịch, có thể hắn tìm một vòng, vị trí vết máu xuất hiện chỉ có dưới cái góc phía đông nam lầu ký túc xá.

Một người ngã bị thương khẳng định đi lại không tiện, có lẽ là đỡ tường đi, nghĩ tới đây, hắn lại dọc theo tường bên cạnh tinh tế kiểm tra một lần.

Túc xá lâu rộng sáu, bảy mét, hắn từ lầu trước đi đến phía sau, đi vài chục bước, có thể dưới bức tường cũng không có phát hiện, đơn giản là cỏ khô cùng cục đá.

"Trước đi lấy bút ký đã." Lộ Thanh Liên ở một bên nhắc nhở.

Trương Thuật Đồng thở dài, lựa chọn tạm thời từ bỏ.

Từ dưới lầu là tìm không ra cái gì.

Hắn đi theo Lộ Thanh Liên đi về hướng cầu thang, nàng vẫn như cũ, sự tình có thể làm cho nàng hứng thú, hoặc là nói quan tâm rất ít.

Tất nhiên đối phương không phải lão Tống cũng không phải tượng đất, cho dù cả kiện chuyện đều lộ ra một loại bầu không khí quỷ dị, nàng vẫn là một bộ thái độ thờ ơ.

"Chuyện vừa rồi đa tạ." Hai người đi vào lầu ký túc xá, Trương Thuật Đồng nói, "Lại nợ ngươi một lần ân tình."

"Dưới tình huống không xác định có phải là Tống lão sư hay không, ta cũng sẽ gọi xe cứu thương." Lộ Thanh Liên thuận miệng nói, "Vốn là nên thêm ta một suất."

Trương Thuật Đồng không nói thêm gì nữa, đánh giá bên trong lầu ký túc xá.

Lần trước tới đây là buổi tối, lại thêm đi được vội vàng, hắn còn chưa nhìn kỹ.

Trong tầm mắt hết thảy phủ đầy tro bụi, tay vịn đã tróc sơn, trên mặt tường dán quảng cáo xiêu xiêu vẹo vẹo... Có thể cho dù là ban ngày, dưới tình huống tia sáng đầy đủ cũng không có bất cứ dị thường nào, đây chẳng qua là một tòa lầu ký túc xá cũ kỹ mà thôi.

Cầu thang nằm ở chính giữa khu nhà ống, hai bên chính là ký túc xá, đông tây đều có hai gian, cả tòa lầu cộng lại tổng cộng có tám gian phòng, có thể ở người chỉ có một gian.

Nơi này tuy là ký túc xá nhân viên, nhưng lão sư trên đảo nhỏ đều là người địa phương, cũng đều đã có tuổi, nghiêm trọng thiếu hụt máu mới, từ đầu đến cuối đều chỉ có lão Tống ở một mình ở đây.

Nói thực ra hoàn cảnh xung quanh có chút âm trầm, Trương Thuật Đồng vốn muốn hỏi lão Tống có đầu mối gì về bóng người kia không, nhưng đối phương vẫn không nghe điện thoại.

Tống Nam Sơn mấy ngày nay một mực ở vào trạng thái hỗn loạn, thời gian ngủ không cố định, Trương Thuật Đồng không hề kỳ quái, chỉ gửi một tin nhắn.

Hai người rất nhanh đi đến tầng hai, Trương Thuật Đồng đứng ở cuối cầu thang, nói:

"Gian phòng phía đông nhất kia chính là lão Tống, bản bút ký có lẽ bị ta ném lên giường, ngươi qua đó trước..."

Hắn vốn muốn nói ngươi qua đó trước nhìn xem, ta tiếp tục tìm kiếm có chỗ nào không đúng, ví dụ như đi trên mái nhà nhìn một chút gì đó, có thể nói còn chưa dứt lời, Trương Thuật Đồng dừng bước lại.

Hắn đột nhiên ý thức được mình đang đứng ở cuối cầu thang.

Đương nhiên là cuối, bởi vì tòa nhà này chỉ cao hai tầng, lên bậc thang chính là hành lang công cộng.

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút.

Có thể đã như vậy, người kia...

Lại là từ nơi nào leo lên tầng cao nhất?

Hắn vội vàng đánh giá bốn phía, thật là chỉ có một hành lang, đồ vật nối liền hành lang, là ban công là lối đi nhỏ thậm chí còn chất đống tạp vật, có thể duy chỉ có không có thông đạo ẩn tàng nào.

Nơi này không phải sân thượng trường học, không hề có cầu thang riêng.

Hắn vội vàng nói phát hiện này cho Lộ Thanh Liên, đối phương trầm ngâm một lát:

"Chỉ có từ nơi nào có thể leo đi lên."

Trương Thuật Đồng nhìn theo ngón tay nàng, nguyên lai là tường ngăn hành lang, đó là một bức tường bảo hộ thấp thấp xây bằng xi măng, thay thế tác dụng hàng rào.

Không cao lắm, người đứng thẳng, vừa vặn có thể đặt cánh tay ở phía trên.

Trương Thuật Đồng thò đầu ra nhìn lên trên, hắn đánh giá độ cao một chút, cũng chính là nói, nếu như muốn leo lên cầu thang, cần đứng lên tường ngăn này trước, sau đó hai tay bám vào lầu chóp tiếp tục trèo lên trên?

Cái này...

Cứ việc khó có thể tin, có thể sự thật nói cho hắn, đây chính là biện pháp duy nhất thông tới tầng cao nhất..