Chương 143: "Người điên" (2)

Chương 143: "Người điên" (2)

Không phải nhẹ nhõm đi mấy bậc thang, mà là phải tốn đại công phu leo đi lên, thậm chí một cái không đứng vững liền sẽ rơi xuống dưới.

Nhưng cho dù là dạng này cũng muốn leo đi lên?

Sau lưng dâng lên một trận ý lạnh, hắn vô thức muốn đi lên nhìn xem, sau đó phát hiện tay mình vẫn vướng bận, lúc này Lộ Thanh Liên nhíu mày:

"Ta đi nhìn một chút."

Xem ra mức độ cổ quái của chuyện này thành công gây nên nàng một chút hứng thú.

Nói xong thiếu nữ đã một chân bước lên tường ngăn, thân thể nàng có độ mềm dẻo vượt qua thường nhân, điểm này Trương Thuật Đồng từng trải qua, chỉ thấy Lộ Thanh Liên không mượn lực, chỉ dùng mũi chân điểm một cái trên mặt đất:

"Ngươi cẩn thận —— "

Trương Thuật Đồng không khỏi nói, có thể theo tiếng nói vừa ra, Lộ Thanh Liên đã đứng yên trên tường ngăn.

Đạo tường ngăn kia chỉ rộng nửa bàn tay, đứng ở phía trên tựa như làm xiếc đi dây, dưới thân chính là đất hoang cỏ dại rậm rạp, chỉ duy trì cân bằng liền muốn đánh tới toàn bộ tinh lực, Lộ Thanh Liên lại nhanh nhẹn xoay người, tim Trương Thuật Đồng đều đi theo nhảy một cái, trong tầm mắt chỉ còn lại bắp chân nàng.

Trương Thuật Đồng dời ánh mắt xuống, cổ tất nàng không tính là quá dài, vừa vặn lộ ra một chút làn da chỗ mắt cá chân, màu da nàng rất trắng, bởi vậy có một chút tổn thương liền sẽ rất dễ thấy, tổn thương sưng đỏ ở mắt cá chân là tiêu tán không sai biệt lắm, nhưng lưu lại một mảnh máu ứ đọng nhìn thấy mà giật mình.

Trương Thuật Đồng chỉ lo lắng chân nàng đột nhiên không làm gì được, nhưng sự thật chứng minh lo lắng của hắn hoàn toàn dư thừa, sau một khắc Lộ Thanh Liên liền chống thân thể lên lầu chóp, một chùm tro bụi tinh tế rơi xuống theo động tác của nàng.

Trương Thuật Đồng bị sặc một cái, vội vàng hô lớn nói:

"Thế nào?"

"Không có phát hiện."

Đỉnh đầu truyền đến thanh âm bình tĩnh của Lộ Thanh Liên.

"Xác định không phải người kia muốn đi lầu chóp tìm cái gì?" Hắn lại lần nữa không yên tâm hỏi.

"Nếu như không yên tâm liền đưa điện thoại cho ta, ta chụp xuống cho chính ngươi xem."

Trương Thuật Đồng đưa điện thoại tới, cách âm tòa nhà này không coi là quá tốt, có thể nghe được âm thanh Lộ Thanh Liên đi tới đi lui ở phía trên, hắn suy nghĩ một chút lại hỏi:

"Vị trí hiện tại của ngươi có thể nhìn thấy sân thượng trường học sao?"

"Miễn cưỡng có thể, chuyện gì?"

"Ta vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì một người muốn chạy lên lầu ký túc xá?" Trương Thuật Đồng đặt tay lên trên mắt, cũng đang quan sát vị trí trường học, "Nhưng nếu như không phải tìm đồ, coi như ta đa nghi một điểm, giả như hắn cũng có thể nhìn thấy sân thượng trường học, có khả năng hay không là cố ý làm chúng ta nhìn?"

Đỉnh đầu đầu tiên là yên tĩnh một cái chớp mắt, Lộ Thanh Liên còn nói:

"Sẽ không."

Trương Thuật Đồng đang kiên nhẫn chờ đợi sau văn, trước mặt lại đột nhiên xuất hiện một khuôn mặt tinh xảo, nhưng mà khuôn mặt này là đảo ngược.

Hắn vô thức lui về sau, nguyên lai là Lộ Thanh Liên nửa quỳ tại lầu chóp, nàng khom thân thể xuống, tóc dài treo lủng lẳng, ngữ khí thản nhiên nói:

"Tòa nhà này không phải nhà trệt."

"Ngươi nói là nóc nhà là nghiêng?"

"Nam cao bắc thấp." Nói xong nàng đưa qua điện thoại, "Tự nhìn."

Trương Thuật Đồng nhìn màn hình, tòa nhà này quả nhiên là kiến trúc cũ, nóc phòng còn phủ một tầng mảnh ngói, chính như Lộ Thanh Liên nói, mặt phía nam đối diện trường học tương đối cao, mặt phía bắc thì thấp, có hình sườn núi, hơn nữa chênh lệch không nhỏ.

Mà lúc bọn hắn nhìn thấy người kia, đối phương đã đứng ở góc đông nam, đang đưa lưng về phía hai người, căn bản không nhìn thấy tình huống trường học.

Nếu như đối phương trước đó trốn tại mặt phía bắc, chờ bọn hắn xuất hiện lại đi về phía nam, cũng không có khả năng, bởi vì trốn tại mặt phía bắc ánh mắt liền sẽ bị ngăn lại, đồng dạng không nhìn thấy sân thượng.

Hắn lại vạch lên ảnh chụp khác Lộ Thanh Liên chụp xuống, xác thực cái gì cũng không có, mảnh ngói vỡ vụn, cỏ dại ngoan cường, phân chim cùng cành cây, chỉ thế thôi.

"Còn có chuyện khác hay không?" Lộ Thanh Liên lại hỏi.

"Có lẽ, không còn?" Trương Thuật Đồng cũng nghĩ không ra còn có manh mối gì.

Lộ Thanh Liên nghe vậy khẽ thở dài, hình như cuối cùng giải quyết một chuyện phiền toái, chỉ thấy nàng quay người bám lầu chóp, giống như con cá trượt vào hành lang:

"Trương Thuật Đồng đồng học, tất nhiên lòng hiếu kỳ của ngươi thỏa mãn, tiếp xuống tốt nhất đừng lại đến quấy rầy ta." Nàng có chút đau đầu nói.

"Lần này thật không có..."

Trương Thuật Đồng đồng dạng cảm thấy đau đầu, hắn hiện tại cũng không xác định, có nên coi "Sự kiện ngã lầu" như một vụ tai nạn "Đơn thuần" hay không.

Đơn thuần là chỉ —— hai người thấy được đối phương nhảy lầu thật là cơ duyên xảo hợp, quan hệ không lớn cùng sự tình bọn hắn hôm nay muốn làm.

Trương Thuật Đồng lại nghĩ, nơi này cách bệnh viện không tính xa, không biết bệnh viện trên đảo nhỏ có thu lưu người bị bệnh tâm thần hay không?

Có lẽ là một bệnh tâm thần lén đi ra ngoài, rảnh đến không có việc gì leo lên tầng cao nhất, lại từ trên lầu nhảy xuống, kết quả ngã đau lại về bệnh viện.

Lộn xộn cái gì...

Hắn vẫy vẫy đầu, suy nghĩ ở giữa Lộ Thanh Liên đã mở cửa, nàng cũng vô thức nghiêng người sang, hình như bên trong sẽ có đầy mặt tro bụi đập vào mặt.

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ân sư để lại cho học sinh ấn tượng rốt cuộc có bao nhiêu lôi thôi, phản ứng của Lộ Thanh Liên hiện tại giống hệt ta lúc ấy.

Hắn thu hồi tâm tư đùa giỡn, mấy bước đuổi theo, đầu tiên là cẩn thận kiểm tra bài trí trong phòng một lần —— hắn thậm chí nghĩ đến khả năng người kia tới ký túc xá lão Tống tìm kiếm gì đó, lần đầu tiên xác định tự nhiên là bản bút ký trên giường.

Bản bút ký vẫn còn, hắn tiếp tục xem vị trí đồ gia dụng bày ra, đồng dạng không có thay đổi, khóa cửa cũng không bị phá hư, Trương Thuật Đồng lại nhìn về phía cửa sổ, cửa sổ nơi đó mở một khe hở, nhưng khi đó lúc đi đã bị mình đóng lại mới đúng.

"Không đúng chỗ nào?"

"Cửa sổ mở hé..." Nói xong Trương Thuật Đồng dùng sức lung lay, nguyên lai là khung cửa sổ kim loại rỉ sét, coi như đẩy về tại chỗ, sau đó không lâu cũng sẽ lui về.

Huống chi ngoài cửa sổ còn lắp hàng rào, coi như cửa sổ không đóng, đừng nói người, nghĩ luồn cánh tay vào cũng không quá dễ dàng.

Trương Thuật Đồng lại nhìn về phía mặt bàn, mấy ngày nay gió lớn, một lon nước Red Bull đổ phía trên, chất lỏng màu vỏ quýt trôi ở bài thi bên cạnh, lộ ra không hợp nhau trên mặt bàn chỉnh tề.

"Đây là..."

Lộ Thanh Liên nhặt lon nước lên, nàng mới vừa nhíu mày.

"Ta ngày đó uống..."

Lộ Thanh Liên im lặng nhìn hắn một cái.

Tiếp lấy thiếu nữ đi đến bên giường, cẩn thận lật xem ghi chép, Trương Thuật Đồng thì là lại lần nữa đánh giá căn phòng này.

Độ sâu gian phòng rất ngắn.

Bất quá bốn năm bước liền có thể từ cửa ra vào đi đến bức tường khác.

Trường kỳ ở nơi này đoán chừng sẽ khó chịu phải chết, lấy ánh sáng cũng đủ kém, bởi vì là phòng ở cũ, chỉ có mặt phía nam mặt trời mới mọc, mặt phía bắc thế mà ngay cả một cánh cửa sổ đều không có, giống như ngồi tù.

Một cái giường đơn nhỏ tựa vào bức tường kia, trên tường còn dán một tấm áp phích rất lớn, Lưu Đức Hoa, áp phích sớm đã phai màu, phong thái Thiên vương vẫn như cũ, Trương Thuật Đồng cảm thấy lão Tống rất có phẩm vị, hắn thưởng thức một hồi, lại ngẩng đầu.

Trên đỉnh đầu là cọc treo đồ thủ công chính lão Tống làm, trên thực tế chính là dùng một dây điện thắt ở hai bên nam bắc, phía trên còn treo áo sơ mi của hắn, nhiều nếp nhăn, Trương Thuật Đồng lúc trước cảm thấy hắn ngay cả đồ lao động đều làm lôi thôi như thế, bây giờ nhìn là không có điều kiện kia, nơi này nào có bàn ủi cho hắn dùng.

Trong phòng dán từng tấm ảnh chụp nữ nhân tóc ngắn, có đôi mắt to cùng lúm đồng tiền khi cười.

Trương Thuật Đồng cố ý tránh đi những hình kia, có thể bọn họ dán đầy phòng đều là, hắn không muốn nhìn nhiều, dứt khoát lùi đến cửa ra vào, xoay người.

Lộ Thanh Liên ba~ một tiếng khép lại bản bút ký..