Chương 144: Rùng mình (1)

Chương 144: Rùng mình (1)

Trương Thuật Đồng xoay người:

"Có phát hiện gì?"

"Gần giống như ngươi nói." Lộ Thanh Liên thấp giọng nói, "Ngày tháng xuất hiện là ngày 16 tháng 12 năm 2008, biến mất thì là năm sau mùng 4 tháng 4, gần tới bốn tháng."

"Nhưng lần này ngày tháng xuất hiện là mùng 5 tháng 12?" Hắn dựa khung cửa, "Nhìn như vậy căn bản không có quy luật gì."

"Không sai biệt lắm bốn năm xuất hiện một lần, đương nhiên, hiện tại hàng mẫu quá ít."

"Trong miếu các ngươi có truyền thuyết tương tự hay không, liên quan tới bốn năm hoặc là tám năm?"

"Không có."

"Vẫn là đi vào ngõ cụt." Trương Thuật Đồng trầm mặc nửa ngày, "Nếu như bên ngươi còn có tình báo gì, tốt nhất trao đổi một chút."

Trương Thuật Đồng biết kỳ vọng của nàng nhất định thất bại, Lộ Thanh Liên tới đây là hi vọng tra ra chuyện "Giả Lộ Thanh Liên" có thể lão Tống chỉ gặp qua bạn gái cũ cùng Cố mẫu, cho dù trong bản bút ký cũng tìm không ra manh mối vật kia.

Rất có thể, chỉ có chính mình từng thấy người đó.

"Không có gì có thể nói."

Giọng điệu Lộ Thanh Liên mang theo nhàn nhạt rã rời, nghĩ đến có chút thất vọng, nàng từ trước đến nay cảm xúc rất nhạt, nhưng cẩn thận quan sát luôn có thể nhìn ra một chút mánh khóe:

"Chỉ có một bức bích họa."

Nói xong nàng ngắn gọn hình dung một chút, Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút:

"Chỉ dựa vào nói vẫn là không rõ lắm, có thể dành thời gian chụp tấm hình hay không?"

"Trong miếu không cho phép chụp ảnh."

"Quy củ trong miếu các ngươi có phải hơi nhiều hay không?"

"Có thể hiểu như vậy." Lộ Thanh Liên tựa hồ không muốn nhiều lời, nàng còn nói, "Nhưng có thể tính ra một kết luận, ngày 12 tháng 12 hẳn là một thời gian đặc thù, năm 2010 một ngày này viết một câu, 'Đã là năm thứ ba' ta cho rằng đây là ngày giỗ, hoặc là thời gian tổ chức tang lễ năm đó."

"Hôm nay chính là ngày 12 tháng 12." Trương Thuật Đồng cau mày nói.

"Có lẽ chỉ là trùng hợp."

Trương Thuật Đồng còn nói:

"Nếu như ghi chép trong bích họa không sai, ta có thể hiểu như vậy hay không, đưa thi thể người chết vào cấm khu, tiếp lấy sẽ xuất hiện 'Tượng đất' ?"

"Không sai."

"Có thể như vậy, tang lễ bạn gái lão Tống vào ngày 12 tháng 12, hắn lần thứ nhất nhìn thấy tượng đất là vào 16 ngày, người không phải đã hạ táng sao? Hơn nữa đã bị hỏa táng đi." Trương Thuật Đồng nói, "Cũng không thể nói ta đặt hộp tro cốt trong cấm khu, như thường sẽ xuất hiện tượng đất..."

"Không nhất định sẽ hỏa táng." Lộ Thanh Liên ngắt lời nói, "Một vài chỗ trên đảo tập tục là thổ táng, hơn nữa nơi này căn bản không có đài hỏa táng."

Trương Thuật Đồng lần đầu tiên nghe nói loại chuyện này, hắn không phải người địa phương, hiểu rất ít đối với phong tục tập quán dân tộc trên đảo:

"Thủy táng đâu?"

"Lúc trước có, hiện tại gần như biến mất, nhưng không loại trừ khả năng tồn tại."

"Tất nhiên cấm khu ngay tại bên hồ, đó có phải hay không có người dùng phương thức thủy táng, vô tình chôn cất thi thể tại nơi đó, kết quả tượng đất liền sinh ra?"

Lộ Thanh Liên từ chối cho ý kiến:

"Vô luận là vô ý hay dự mưu cũng được, ngươi có lẽ suy nghĩ một chút mẫu thân Cố Thu Miên."

"Nói như vậy cũng không sai, đại lão bản không đến mức chôn cất thê tử tại bờ nước..." Trương Thuật Đồng tự nhủ, "Cho nên hiện tại có thể xác định chính là, ít nhất cần di thể người?"

Rõ ràng người đã hạ táng, di thể lại xuất hiện tại bờ nước, có thể cái kia không liền nói rõ...

Trương Thuật Đồng sắc mặt ngưng lại:

"Có người đào thi thể đi sau khi tang lễ kết thúc?"

Nếu như là dạng này hết thảy liền giải thích thông, mặc dù căn nguyên tượng đất còn không cách nào xác định, có thể tượng đất xa xa không phải điểm cuối, cũng không phải ngoài ý muốn dưới cơ duyên xảo hợp.

Phía sau màn này vẫn tồn tại một người, đối phương đào đi thi thể, vô luận là bạn gái lão Tống, hay là mẫu thân Cố Thu Miên.

Người này đến tột cùng là ai tạm thời không nói, việc cấp bách là xác định điều phỏng đoán này.

Nghĩ tới đây Trương Thuật Đồng do dự một chút, vẫn là nói:

"Kỳ thật có một biện pháp có thể xác định suy đoán của chúng ta."

Lộ Thanh Liên nhẹ nhàng hất cằm:

"Đi nghĩa địa."

—— chính là đi nghĩa địa.

Nếu như là người chết sống lại, như vậy di thể những người này có lẽ đã sớm không ở trong quan mộc.

Nhưng đào mộ mở quan tài trong quan niệm phổ thế là khinh nhờn đối với người chết, vô luận là bên nào cũng sẽ không tùy tiện đồng ý.

Trương Thuật Đồng cũng không thể ôm ý nghĩ "Ta là vì tốt cho ngươi" lén lút đi nạy quan tài ra, huống chi bây giờ là ban ngày, hai người bọn họ cũng không có khả năng trực tiếp chạy đi nghĩa địa đào đất, trong mộ viên có người thủ mộ, chuyện này chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn.

Trương Thuật Đồng càng đau đầu:

"Vừa đi vừa nói chuyện đi."

Hắn chào hỏi một câu, lần này để tâm hơn, tháo khóa trên cửa sổ xuống.

Trong ký túc xá đã không có cái gì có thể kiểm tra.

Hắn dẫn đầu ra khỏi ký túc xá, Lộ Thanh Liên ngược lại yên lặng nhìn ảnh chụp bạn gái cũ lão Tống một hồi, không biết suy nghĩ cái gì.

Trương Thuật Đồng đến hành lang, sắc trời trong khoảnh khắc trở nên tối sầm.

Vài phút trước nơi này vẫn là một mảnh quang cảnh sáng sủa, bây giờ lại bịt kín một tầng mây đen thật mỏng, bao phủ trên đỉnh đầu người.

Dưới lầu cỏ dại rung động trong gió, mấy nhánh cỏ xoay tròn bay lên trời.

Hắn chờ đợi Lộ Thanh Liên khóa kỹ cửa phòng, hai người một trước một sau đi xuống cầu thang, yên tĩnh không nói.

Trương Thuật Đồng kỳ thật vẫn muốn hỏi nàng, giả Lộ Thanh Liên kia đến cùng là chuyện gì xảy ra, mà bản thân nàng lại nghĩ như thế nào.

Có thể Lộ Thanh Liên chưa từng chủ động đề cập chuyện này, hành trình lần này đối với nàng mà nói không có thu hoạch gì, manh mối còn sót lại cứ như vậy đứt rời, đoán chừng tâm tình sẽ không quá tốt.

Trương Thuật Đồng chỉ biết là hiện nay quan hệ hợp tác rất không tệ, chính mình mất đi năng lực hành động, có Lộ Thanh Liên ở bên người sẽ thuận tiện rất nhiều.

Nhưng trọng yếu nhất không chỉ là một đồng đội vũ lực trị phá trần —— mà là hắn cuối cùng không cần giấu rất nhiều chuyện ở trong lòng, có người hàn huyên một chút lúc nào cũng có thể để cho tâm tình dễ chịu chút.

Cho nên, cho dù là vì duy trì quan hệ hợp tác, Trương Thuật Đồng vẫn là lựa chọn thức thời ngậm miệng.

Hắn ngược lại nói lên một chuyện khác:

"Ngươi học đạp xe từ chỗ nào?"

"Chuyện đơn giản như vậy không cần học." Nàng qua loa nói.

"Có thể ngươi ngay cả Oreo ăn làm sao đều phải hỏi..."

Lộ Thanh Liên hai mắt run lên:

"Trương Thuật Đồng đồng học, nếu như ngươi có thể nhìn ra ta tạm thời không muốn nói chuyện, liền phiền phức yên tĩnh một điểm."

Được rồi, thời điểm nàng tâm tình kém cỏi cũng sẽ có phản ứng.

Trương Thuật Đồng không nói thêm gì nữa, Lộ Thanh Liên lại lạnh lùng nói bổ sung:

"Còn có, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng giải thích thế nào cùng chủ nhiệm lớp."

"Giải thích cái gì?"

"Chuyện ngươi đã bỏ nửa tiết khóa."

Trương Thuật Đồng xem điện thoại, khoảng cách nghỉ trưa kết thúc đã nửa giờ, đâu chỉ trốn học, cái này đều nhanh tan lớp

Hắn đột nhiên da đầu xiết chặt:

"Tiết đầu là cái gì ấy nhỉ?"

"Tiếng Anh."

Trương Thuật Đồng mí mắt nhảy một cái, nghĩ thầm việc lớn không tốt.

Tiếng Anh.

Đây chính là tiết của chủ nhiệm lớp mới Từ lão sư.

Sau đó hai học sinh sáng sớm mới bị khâm điểm là "Tấm gương" tiết một buổi chiều liền cúp học.

Huống chi đối phương còn nhìn mình không vừa mắt.

Hắn có chút hối hận không tìm tài xế khai hóa đơn, lại nói xe cứu thương có thể khai hóa đơn sao?

Tóm lại chuyện này nói cho hắn, sinh hoạt không chỉ trước mắt cẩu thả... Không đúng, hẳn là sinh hoạt không chỉ trước mắt án chưa giải quyết, còn có chủ nhiệm lớp nơi đó cần bàn giao.

Trương Thuật Đồng đề nghị:

"Trước thời hạn nghĩ một cái cớ tốt, đến lúc đó chiếu ứng lẫn nhau một chút.".