Chương 144: Rùng mình (2)

Chương 144: Rùng mình (2)

Lời này vừa ra, lại bị Lộ Thanh Liên cự tuyệt:

"Miễn đi."

"Suýt nữa quên mất, ngươi đối với phụ nữ trung niên có đặc công."

Lộ Thanh Liên lại bình tĩnh nói:

"Không, bởi vì ta là ủy viên học tập, có thể trực tiếp nhớ tên ngươi."

"Đừng a, có chút tàn nhẫn..."

"Ta từ buổi sáng liền muốn hỏi, " Lộ Thanh Liên không còn nói nhảm, "Ngươi nói 'Đặc công' đến cùng là cái gì?"

Trương Thuật Đồng cũng không biết giải thích thế nào, đặc công ban đầu bắt nguồn từ nơi nào đến?

Dù sao hắn là từ Pokémon bên trong hiểu được, ân, cho nên chuyện này có lẽ thỉnh giáo Cố Thu Miên, nàng là đại sư Pokémon.

Trương Thuật Đồng nói đùa:

"Chính là ý rất được yêu thích."

"Ta thu hồi đánh giá phía trước."

"Đánh giá cái gì?"

"Ngươi còn ngây thơ hơn trong tưởng tượng của ta."

Trương Thuật Đồng khẽ nhếch miệng, nghĩ thầm đây là đánh giá bao lâu phía trước, tựa như là lần bị trật chân kia, nàng ngâm chân, nhấc lên bạn học cùng lớp, giọng điệu là "A, đứa bé kia".

Hắn quyết định thảo luận một chút chủ đề thành thục:

"Ngươi nói, người kia đến cùng biến mất thế nào?"

"Mặc dù ngươi rất ngây thơ, nhưng không cần chuyện gì đều xin nhờ ta."

Thật sự là nữ nhân miệng lưỡi không lưu tình.

Trương Thuật Đồng bị chẹn họng một câu.

Hai người sóng vai đứng dưới cửa lớn lầu ký túc xá, vốn cho rằng đối thoại đến đây là kết thúc, có thể Lộ Thanh Liên lại nhìn chằm chằm phía trước nói:

"Ta đồng dạng không có đầu mối, nhưng ta sẽ đề nghị ngươi thu hẹp mục tiêu một chút. Cái gì đều muốn điều tra sẽ chỉ cái gì cũng không có kết quả."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút:

"Ta có thể hiểu thành an ủi, hoặc là nói khuyên nhủ?"

"Là cảnh cáo." Nói xong Lộ Thanh Liên liếc nhìn bầu trời, "Trời sắp mưa, nhanh lên."

Tiếng nói vừa ra, một trận gió lạnh gào thét mà qua, sợi tóc Lộ Thanh Liên bởi vậy dán tại bên mặt, thanh bào cũng theo đó đong đưa.

Thiên địa mênh mông một mảnh, gió thổi cỏ rạp xuống, nàng bước chân, thân ảnh yểu điệu chui vào trong cỏ dại mọc thành bụi.

Bước chân Lộ Thanh Liên luôn luôn rất nhanh, cho dù cỏ dại quanh thân dài đến đầu gối, lại khó nén hai chân thon dài của nàng.

Trương Thuật Đồng nhìn lầu chóp một lần cuối cùng, tiếp lấy đuổi theo bóng lưng nàng.

Ai bảo hắn hiện tại không có cách nào đạp xe, phải cầu cạnh người, nếu như bị vứt xuống liền nguy rồi.

Rõ ràng tổn thương trên chân nàng còn chưa khôi phục, rất khó nói có phải cố ý đi nhanh như vậy hay không.

Cho nên Trương Thuật Đồng cũng không cách nào chậm rãi đi, hắn tăng tốc độ, vòng qua tường bên cạnh túc xá lâu:

Một bước, hai bước, ba bước, bốn bước... Bảy bước, tám bước, chín bước... Mười một bước.

Mãi cho đến bước thứ 12, hắn đi tới phía sau lầu ký túc xá.

Trương Thuật Đồng lại dừng bước lại.

Lại lần nữa nhìn về phía lầu ký túc xá này.

"Trương Thuật Đồng đồng học, " Lộ Thanh Liên cũng không quay đầu lại thở dài, "Nếu như ngươi vẫn không muốn đi, ta có thể để xe lại cho ngươi."

"Không đúng."

Trương Thuật Đồng đột nhiên nói.

Hắn không để ý ánh mắt không có chút nào ba động của Lộ Thanh Liên, lại lần nữa dọc theo tường bên cạnh túc xá đi trở về.

Trương Thuật Đồng lại đếm một lần.

Lần này vẫn là mười hai bước.

Hắn nhìn chằm chằm tường bên cạnh túc xá lâu, lông mày một chút xíu cau chặt, trịnh trọng hỏi:

"Ngươi cảm thấy bức tường này rộng bao nhiêu mét?"

Lộ Thanh Liên cũng đi theo nhíu mày.

Nàng hình như nghĩ đến cái gì:

"Ngươi nói là..."

"Ít nhất 7-8 mét đúng không." Trương Thuật Đồng không đợi nàng mở miệng, không tự giác tăng nhanh tốc độ nói, "Không sai biệt lắm con số này, ít nhất phải đi vài chục bước, nhưng chúng ta ở ký túc xá lão Tống mới có rộng bao nhiêu?

"Chỉ có năm, sáu bước, tính ra một chút, ba mét."

Trương Thuật Đồng càng nghĩ càng cảm thấy không đúng:

"Ta biết tòa nhà này có một hành lang công cộng, có thể độ rộng hành lang kia chưa đến một mét, cho dù là tăng thêm độ dày bức tường, tổng cộng coi như nó hai mét tốt, cho nên..."

Hắn không thể tưởng tượng mà nhìn xem tường ngoài:

"Không gian còn lại đi đâu rồi?

"Vì cái gì tường sau cả tòa lầu ngay cả một cánh cửa sổ đều không có?"

Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm lâu thể, nó chỉ cao hai tầng, xây dựng vào thế kỷ trước, bức tường đã tróc từng mảng, tầng cao nhất thế mà còn che kín mảnh ngói...

Vô luận nhìn từ góc độ nào, cái này đều chỉ là một gian ký túc xá nhân viên cũ kỹ, bình thường đến không thể bình thường hơn.

Có thể Trương Thuật Đồng một nháy mắt rùng mình.

Có vấn đề không phải bóng người rơi xuống kia!

Hoặc là nói không chỉ là!

Mà là cả tòa lầu ký túc xá!

Hắn bước nhanh cong người xông vào ký túc xá, lần này là Lộ Thanh Liên theo sát phía sau, hai người nhanh chóng lên bậc thang, đi tới trước cửa.

Thừa dịp Lộ Thanh Liên đâm chìa khóa vào lỗ khóa, Trương Thuật Đồng phát giác được càng nhiều dị thường:

"Loại ký túc xá này một gian phòng chính là một cái phòng, vừa mới ngươi cũng nhìn thấy, hình chữ nhật rất quy tắc, vào cửa đi mấy bước chính là tường, vốn chính là kiến trúc thế kỷ trước, cho dù lúc trước không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, ngược lại vô cùng lương tâm, nhưng vấn đề là, ai sẽ xây một bức tường dày ròng rã hai mét?

"Coi như không có cẩn thận đếm qua cước bộ của mình, có thể ngươi còn nhớ dây thừng phơi áo trong phòng lão Tống hay không, ngươi cảm thấy dây điện kia lại có mấy mét?"

Lộ Thanh Liên không nói gì, nàng bịch một tiếng đẩy cửa phòng ra.

Trương Thuật Đồng thu hết tình huống trong phòng vào mắt.

Không sai, mặt ngoài nhìn qua đây quả thật là một gian phòng phổ phổ thông thông.

Hắn đầu tiên là đi một bên tường, nắm tay thành quyền, dùng sức gõ gõ vách tường.

Tường xi măng đặc ruột đáp lại tiếng vang nặng nề.

Trương Thuật Đồng dọc theo tường tiếp tục gõ, Lộ Thanh Liên dứt khoát kéo cái giường đơn của lão Tống ra, chướng ngại loại bỏ, hắn không kịp cảm ơn, động tác càng lúc càng nhanh, mãi đến...

Dừng lại trước tấm áp phích to lớn kia.

Lần này tiếng vọng trống rỗng.

Trương Thuật Đồng nhìn chăm chú tấm áp phích kia, thật lâu không nói tiếng nào, áp phích thật sự đủ lớn, ước chừng bằng thân hình một thiếu niên, vẻn vẹn thấp hơn hắn một cái đầu, nhưng trọng điểm căn bản không phải áp phích.

Mà là ——

Mặt sau này thật sự còn cất giấu đồ vật.

Nếu như không phải hắn vừa mới để ý cước bộ của mình một chút, sợ rằng vĩnh viễn cũng sẽ không phát hiện.

Hắn liếc Lộ Thanh Liên một cái, Lộ Thanh Liên cũng đáp lại ánh mắt:

"Phòng tối?"

"Hẳn là."

"Có quan hệ cùng Tống lão sư?"

"... Ta không rõ ràng."

"Cạy mở đi." Nàng bình tĩnh nói, "Có ta ở đây sẽ không xảy ra chuyện."

Được

Trương Thuật Đồng quay đầu lại tìm kiếm công cụ, rất nhanh hắn nhìn về phía bàn đọc sách lão Tống, trên bàn sách có một cái ống đựng bút, bên trong cắm một con dao rọc giấy.

Hắn không vội vã phá hư hiện trường, mà là cẩn thận dùng lưỡi dao cạo tấm áp phích xuống, hai mặt nhựa cây phía sau sớm đã hong khô, toàn bộ quá trình cũng là nhẹ nhõm, chỉ là bức tường quét sơn vôi đã hóa thành bột phấn, trong lúc bột phấn bay lên, Trương Thuật Đồng ho khan mấy tiếng.

Hắn quơ cánh tay một cái, đẩy sương trắng trước mắt ra, lại lần nữa đánh giá mặt tường kia.

Lão Tống nghiện thuốc rất nặng, bởi vậy tường bốn phía đã ố vàng, chỉ còn vị trí áp phích chừa lại một khoảng trắng.

Mà tại chỗ khoảng trắng cùng màu vàng đụng vào nhau, Trương Thuật Đồng phát hiện một khe hở tinh tế, mặc dù chỉnh mặt tường đã dùng sơn vôi quét qua một lần, có thể ngón tay vạch qua, đầu ngón tay truyền đến xúc cảm gập ghềnh.

Trương Thuật Đồng dùng lưỡi dao vạch lên bức tường, rất nhanh khắc ra một ấn ký hình chữ nhật rõ ràng hơn, rất rõ ràng ——

Đây là hình dạng một cánh cửa!.