Chương 145: "Mời phụ huynh" (tăng thêm 2 cầu vé tháng) (1)

Chương 145: "Mời phụ huynh" (tăng thêm 2 cầu vé tháng) (1)

Hắn lại gõ gõ vào chỗ trống không, từ tiếng vọng phán đoán, chất liệu cửa là một tấm ván gỗ.

Nhưng mà không tìm được khóa cửa.

Hay hoặc là nói, hình như căn bản không có khóa.

Hắn đè lên biên giới cánh cửa, quả nhiên có chút nhẹ nhàng lắc lư.

"Lui lại một chút." Lộ Thanh Liên cũng nhìn chằm chằm cánh cửa kia.

Trương Thuật Đồng làm theo lời, hắn nín thở, vừa mới lui một bước, sau một khắc Lộ Thanh Liên phút chốc phát lực, eo nàng lắc một cái, chân sau đạp mạnh, tiếp đó phanh một tiếng, một cú đá nghiêng lăng lệ về sau, cánh cửa ầm vang ngã xuống đất.

Trong chốc lát càng nhiều bụi bốc lên, hai người vội vàng nghiêng người sang một bên, chờ bụi trắng tản đi, một gian phòng tối hiện rõ.

Trương Thuật Đồng bật đèn flash điện thoại, hắn xích lại gần chiếu một cái, xuất hiện trong tầm mắt ——

Là một cái cầu thang chật hẹp.

"Thật đúng là cất giấu đồ vật..."

Trương Thuật Đồng lẩm bẩm nói.

Có điều cái cầu thang này cũng không phải kéo dài hướng lên trên, cũng chính là nói nó cũng không phải lối vào thông hướng lầu chóp.

Mà là thông hướng dưới mặt đất.

Tầng hầm?

Nhưng nơi này rõ ràng là ở tầng hai.

Ở tầng hai xây một cái thông đạo thông hướng dưới mặt đất, chuyện này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường, lúc này Lộ Thanh Liên vươn tay, Trương Thuật Đồng minh bạch ý tứ của nàng, đặt điện thoại vào trong tay nàng:

"Trước đừng đi vào, tốt nhất chờ một chút, loại địa phương này không khí thời gian dài không lưu thông, dễ dàng xảy ra chuyện."

Lộ Thanh Liên gật gật đầu, bọn hắn chờ ước chừng hai phút đồng hồ, trước sau khom lưng tiến vào phòng tối.

Lộ Thanh Liên ở phía trước mở đường.

Trương Thuật Đồng đi theo sau nàng, tả hữu đánh giá cái thông đạo này.

Xung quanh tản ra mùi nấm mốc nhàn nhạt.

Độ rộng rất hẹp, chỉ có thể tiếp nhận một người ra vào, mà độ sâu của mảnh không gian ẩn tàng này chỉ có hai mét, bởi vậy cầu thang cũng không phải một đường thẳng thông đi xuống, đi chưa được mấy bước liền ngoặt một cái.

Trương Thuật Đồng nhấc tâm lên một chút, hắn nhắc nhở Lộ Thanh Liên một câu, cẩn thận vượt qua đường rẽ, nhưng chờ hai mắt thấy rõ cảnh tượng trước mắt, Trương Thuật Đồng triệt để sửng sốt.

Phần cuối cầu thang lại là một cánh cửa.

Lần này cửa lại không phải loại ván gỗ kia, mà là loại cửa sắt nặng nề, chính giữa có một cái tay vặn hình tròn.

Hắn nhìn thấy lỗ khóa từ phía dưới tay vặn, Trương Thuật Đồng vô thức liếc nhìn chìa khóa cửa túc xá, lỗ khóa cửa sắt muốn lớn hơn chìa khóa kia, căn bản không có khả năng xứng đôi.

Trương Thuật Đồng vượt qua Lộ Thanh Liên, hắn không từ bỏ vặn vẹo tay vặn, có lẽ lõi khóa có chút rỉ sét, mâm tròn kẹt kẹt vang lên một chút, liền không nhúc nhích tí nào.

Lộ Thanh Liên cũng lên phía trước thử một chút, vẫn như cũ không có cách nào.

Loại cửa sắt này chỉ dựa vào man lực căn bản không có khả năng vặn động.

Thế nhưng là chìa khóa ở đâu?

Cánh cửa này lại là thông hướng chỗ nào?

Vì cái gì muốn phí hết tâm tư giấu một gian tầng hầm trong ký túc xá cũ nát?

Hắn quay đầu tính toán một chút chiều dài cầu thang, đoán chừng hiện tại bọn hắn đang đứng ở dưới mặt đất.

Trong lúc nhất thời làm người ta bó tay toàn tập.

Không khí phía dưới cũng trầm muộn đến mức, chỉ là hô hấp liền không nhịn được ho khan, Trương Thuật Đồng đang chuẩn bị gọi Lộ Thanh Liên đi lên thương lượng một chút đối sách, bên trong không gian chật hẹp lại vang lên một khúc nhạc vui sướng.

—— Điện thoại đột nhiên vang lên.

Lộ Thanh Liên trả điện thoại lại cho hắn, Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua, lại là lão Tống, giờ khắc này trái tim hắn không bị khống chế nhảy lên nhanh chóng.

Gian phòng tối này cùng lão Tống lại có quan hệ như thế nào?

Đối phương còn cất giấu bí mật gì?

Hắn quay người đi lên bậc thang, hít sâu một cái, ấn xuống nút nghe.

"Alo Thuật Đồng, ngươi gọi điện thoại cho ta? Ta giữa trưa ngủ một hồi, vừa mới tỉnh..." Bên kia truyền đến âm thanh nam nhân ngáp một cái.

Trương Thuật Đồng hỏi hắn có thấy tin nhắn mình gửi đi hay không.

"Tin nhắn?" Lão Tống vô thức hỏi, "Ta còn chưa kịp nhìn, sợ ngươi bên kia có chuyện gì, nhìn thấy cuộc gọi nhỡ trước hết gọi lại."

Trương Thuật Đồng liền nói chuyện bóng người với hắn một lần, hỏi hắn có manh mối hay không, lão Tống nghi ngờ nói:

"Không có a, ta không có phát hiện gần đây có người đến, cũng không nghe nói có người điên gì, ngược lại là gian phòng phía tây nhất tầng một kia, trước đây có một a di nhân viên quét dọn ở trong trường học, nhưng người ta đều từ chức thật lâu rồi."

Nói xong hắn theo thói quen khuyên nhủ:

"Tiểu tử ngươi ra viện còn chưa được một ngày, trước nghỉ ngơi một chút, đừng chạy loạn khắp nơi..."

"Ta bây giờ đang ở ký túc xá."

"A, đi lấy ghi chép đúng không." Lão Tống nói xong cũng trầm mặc xuống.

Trương Thuật Đồng đánh giá gian phòng:

"Vừa mới tiến tới không bao lâu, ta nhìn điều kiện vẫn rất kém, trên tường một cánh cửa sổ cũng không có."

"Cái kia ngược lại là đúng, là có chút biệt khuất, nhưng ở lâu cũng liền quen thuộc."

"Có cần hỗ trợ thu lại y phục hay không?"

"Treo nơi đó đi." Lão Tống không quan trọng nói, "Dù sao tương lai một đoạn thời gian đều không mặc."

"Uống của ngài một bình Red Bull, ta quên nói."

Lão Tống không khỏi vui vẻ:

"Uống đi uống đi, trong bàn làm việc ở trường học của ta còn có kẹo que đâu, ngươi trở về đừng quên chia."

"Đúng rồi, tấm áp phích bên giường kia hình như rách."

Trương Thuật Đồng cố ý nói.

Lão Tống lại là sững sờ:

"Áp phích gì? À, tấm Lưu Đức Hoa kia đúng không, đó không phải là ta dán, lão sư ưa thích Châu Nhuận Phát," lão Tống còn có tâm tình nói đùa một chút, "Hư thì hư, nếu không phải lúc trước nhìn xem vũ trụ trong phòng, muốn làm cái trang trí, ta liền xé xuống."

"Tấm áp phích kia không phải của ngài?"

"Đúng, chuyển tới liền có." Lão Tống dùng ngữ khí trò chuyện việc nhà nói.

Đích xác.

Trương Thuật Đồng mới phát hiện tư duy của mình lâm vào một cái chỗ nhầm lẫn, khu nhà ống này thế kỷ trước liền xây thành, lão Tống chẳng qua mới chuyển đến hơn ba năm, đối với bản thân sự tồn tại của tòa nhà này mà nói, chẳng qua là một đoạn tiêu chuẩn rất ngắn.

Huống chi đối phương là một người nơi khác, lúc trước lẻ loi một mình chuyển đến trên đảo, nào có năng lực đại động can qua xây tòa tầng hầm.

Cũng chính là nói bản thân nam nhân này đều không có phát hiện sự tồn tại của cái phòng tối này.

Trương Thuật Đồng vội vàng hỏi tới:

"Vậy chủ nhà đời trước là vị lão sư nào?"

"Ta cũng không biết," lão Tống hồi ức nói, "Lúc ấy ta chuyển vào, ngoại trừ a di nhân viên quét dọn vừa nói kia, cả tòa lầu cơ bản đã trống không, lúc trước gian nhà này là cái phòng tạp hóa, có nhớ hay không lúc trước từng nói với ngươi, ta tới trên đảo là mùa đông, cảm thấy nơi này lạnh đến muốn chết, chính là nhìn góc đông nam lấy ánh sáng tốt nhất, mới dọn dẹp căn phòng này ra."

Trương Thuật Đồng lại hỏi:

"Vậy... Nơi này có tồn tại loại hình tầng hầm hay không?"

"Loại phòng ở cũ này nào có loại đồ vật này, tạp vật đều là chồng chất ở lối đi nhỏ." Lão Tống cười cười, trong tiềm thức hắn hiểu "Tầng hầm" thành "Phòng chứa đồ".

"Vậy những năm này có người tới tìm ngươi hay không, ý ta là loại người xa lạ không quen biết?"

"Ngoại trừ phụ mẫu ta, người nào tới chỗ như thế tìm ta." Nam nhân hình như lén lút chạy đến chỗ nào châm điếu thuốc, hắn hung hăng rít một cái, tận tình khuyên bảo nói: "Thuật Đồng a, đừng có lại điều tra cái gì người nhảy lầu kia, lúc trước chuyện Thu Miên để bụng thì cũng thôi, nhưng lần này cũng không quen biết, thực sự không yên tâm liền báo cảnh sát thôi, nhiều hướng sư phụ học tập, ngươi nhìn ta, ta hiện tại..."

Thanh âm của hắn thấp xuống một chút:

"Ta hiện tại cũng không giày vò."

Lại là một trận trầm mặc.

"Nếu không chờ ta trở lại rồi nói đi." Một lát sau, giọng nói của lão Tống lại khôi phục bình thường, "Đoán chừng ngày kia liền có thể ra viện, ta đi trên đảo tìm các ngươi, trước khi đi luôn phải cùng đám trẻ trong lớp gặp mặt, đến lúc đó mang các ngươi ăn bữa cơm, tránh cho mấy cái bạch nhãn lang các ngươi quên mất lão sư..."

Trương Thuật Đồng nghe hắn lải nhải vài câu, lại dặn dò hắn chú ý thân thể, cúp điện thoại.

"Thế nào?" Lộ Thanh Liên cũng từ trong cầu thang đi lên.

"Không có quan hệ với Tống lão sư." Trương Thuật Đồng phun ra ngụm trọc khí, "Nhưng có quan hệ ngược lại phiền phức."

Hắn rất khó nói tâm tình như thế nào, có lẽ chỉ là mình cả nghĩ quá rồi?

Chỗ "Không gian ẩn tàng" này chính là một gian tầng hầm kèm theo lúc trước xây lầu?

Từ bên ngoài nhìn, thân lầu không có vết tích xây thêm về sau.

Hiện tại Trương Thuật Đồng chỉ muốn làm rõ một vấn đề, bên trong những phòng khác có cửa ngầm tương tự hay không?

Hắn gọi Lộ Thanh Liên ra cửa túc xá, Trương Thuật Đồng đi tới gian phòng cách vách, đẩy cửa, đương nhiên khóa lại, hắn mang tâm lý may mắn cắm chìa khóa vào, đương nhiên cũng vô dụng..