Chương 145: "Mời phụ huynh" (tăng thêm 2 cầu vé tháng) (2)

Chương 145: "Mời phụ huynh" (tăng thêm 2 cầu vé tháng) (2)

"Ta có thể đá văng ra." Lộ Thanh Liên giao quyền chủ đạo cho mình.

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, than ra khẩu khí:

"Vẫn là thôi đi."

Hắn không muốn làm động tĩnh quá lớn, lão Tống đi rồi trong trường học khẳng định sẽ phái người tới thu thập gian phòng, làm nơi này thành một mảnh hỗn độn, đến lúc đó sẽ rất phiền phức.

Hắn hiện tại còn không xác định phía sau cửa cất giấu cái gì, không hề gấp gáp nói cho những người khác sự tồn tại của nó.

Trương Thuật Đồng nhìn về phía cửa sổ, nhưng thấu qua thủy tinh nhìn một cái cũng không có cách nào.

Thủy tinh gian phòng nơi này đều dán một tầng giấy dán cửa sổ nhựa đánh bóng, cứ việc hiện tại không có người ở, nhưng nó tất nhiên tồn tại ở nơi đây, nghĩ đến năm đó đều đã chật cứng người.

Trương Thuật Đồng thử đẩy một cái cửa sổ, không đẩy được.

Hắn không hề từ bỏ, đổi cái gian phòng thử lại, chỉ là càng đi về phía tây, tạp vật chồng chất càng nhiều.

Có một ít tài liệu học tập, giấy A4 thành chồng, vở bài tập bỏ đi, chậu hoa cũ nát cùng cây lau nhà, thậm chí còn có một đôi giày vải không biết ném bao lâu...

Trương Thuật Đồng từng cái vượt qua, mãi đến khi đi tới gian phòng phía tây nhất, vốn đã không ôm bao nhiêu hi vọng, nhưng lần này căn bản không cần hắn đẩy, trên cửa sổ vốn là mở ra một cái khe.

Trên khung cửa sổ đã rơi đầy tro bụi, hắn sửng sốt một chút, lập tức xuyên thấu qua khe hở nhìn vào trong phòng.

Đồ dùng trong nhà gì cũng không có.

Một gian phòng trống trơn, Trương Thuật Đồng lại nhìn về phía tường đối diện, đồng dạng chỉ có trống không.

Lúc này Lộ Thanh Liên có chút khom lưng ghé mặt qua, Trương Thuật Đồng nhìn nàng một cái, phát hiện nàng không nhìn bên trong gian phòng, mà là đánh giá khung cửa sổ.

"Ngươi có phát hiện một việc hay không?" Nàng như có điều suy nghĩ nói, "Mục đích của bóng người kia."

Trương Thuật Đồng còn đang phân biệt trên tường có đường nối tương tự hay không, vô thức trả lời:

"Ngươi biết vì cái gì hắn biến mất?"

"Không có." Lộ Thanh Liên buông thõng con mắt, "Nhưng có thể suy đoán ra một vài thứ, trước tránh ra một chút."

Trương Thuật Đồng đành phải lui ra, Lộ Thanh Liên thay thế vị trí của hắn, nàng đẩy một cái cửa sổ, trong tiếng kẹt kẹt rợn người, thanh âm thanh liệt của nàng vang lên:

"Trước khi giải thích, có một câu nói cho ngươi, ngươi có chút để tâm vào chuyện vụn vặt."

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi xem hết thảy bên trong tòa nhà này quá nặng, là vì nơi này để ghi chép của Tống lão sư, trong bút ký lại có manh mối tượng đất, cho nên ngươi vô thức cảm thấy bất cứ dị thường nào đều đang chỉ hướng tượng đất."

Trương Thuật Đồng vô thức gật gật đầu.

Lộ Thanh Liên lại bình tĩnh nói:

"Nhưng nếu như dứt bỏ ảnh hưởng của Tống lão sư, kỳ thật những dị thường này chưa hẳn có quan hệ với tượng đất."

Lộ Thanh Liên một tay rung mạnh một cái trên cửa sổ, trong lúc nhất thời thủy tinh hơi rung, cặp tay mảnh khảnh kia dừng lại trong tro bụi tản đi khắp nơi:

"Nhìn nơi này, cánh cửa sổ này mặc dù là mở ra, nhưng không cần chiếu cố quan sát trang trí trong phòng, ngươi chẳng lẽ không phát hiện, căn phòng này không nên sạch sẽ như vậy?"

Trương Thuật Đồng di động ánh mắt, đúng là như thế.

Lâu không có người ở, trong phòng khẳng định tích một tầng tro mỏng, nhưng chút tro bụi này so với chồng chất bên ngoài khung cửa sổ căn bản không tính là cái gì.

Trương Thuật Đồng trong nháy mắt minh bạch ý tứ của Lộ Thanh Liên.

—— Cánh cửa sổ này mặc dù mở ra, lại không mở bao lâu.

Hắn gần như đoán được hoàn chỉnh tiền căn hậu quả, chỉ nghe Lộ Thanh Liên nói tiếp:

"Lần thứ nhất đi gian phòng Tống lão sư, cửa sổ nơi đó cũng có một cái khe, ngươi cảm thấy là khung cửa sổ rỉ sét, nhưng có hay không nghĩ tới...

Nàng chậm rãi nói:

"Đạo nhân ảnh kia, từng làm chuyện giống hệt chúng ta hiện tại.

"Hắn không phải đang tìm kiếm ghi chép, mà là..."

"Đang tìm kiếm lối vào tầng hầm?"

Trương Thuật Đồng nhận lấy nửa câu sau, cho dù hắn đoán được khả năng này, lúc này vẫn cứ chấn động trong lòng.

"Không sai." Lộ Thanh Liên gật gật đầu, "Hắn không phải muốn mang đi cái gì, cho nên chỉ là đẩy ra một cánh cửa sổ, có thể thấy rõ tình huống gian phòng liền đầy đủ."

"Chờ một chút, nói như vậy, cho nên đối phương mới sẽ lên đỉnh phòng?"

Trương Thuật Đồng nảy ra ý tưởng nói:

"Người kia hoặc là biết sự tồn tại của tầng hầm, hoặc là nhìn ra độ dày tường không đúng, hắn đẩy ra những cửa sổ có thể đẩy, nhưng gian nhà lão Tống vừa vặn dán áp phích, hắn nghĩ lầm lối vào không ở trong phòng, cho nên chuẩn bị đi trên nóc nhà thử thời vận?"

Mạch suy nghĩ của Trương Thuật Đồng rõ ràng:

"Dù sao tòa nhà này là nhà ngói, mà không phải loại nhà trệt bê tông, nếu là nhà ngói, nói không chừng vén lên mảnh ngói liền có thể phát hiện không gian ẩn tàng từ phía trên?"

Lộ Thanh Liên gật gật đầu:

"Như vậy ít nhất có thể giải thích ý đồ đến của hắn, còn có vì sao hai cánh cửa sổ lại bị mở ra."

"Nhưng hắn lại rơi xuống như thế nào?" Trương Thuật Đồng không khỏi hỏi.

"Xem ra lời nói vừa rồi ngươi hoàn toàn không nghe, " Lộ Thanh Liên đã xoay người, nàng lãnh đạm nói, "Không cần để tâm vào chuyện vụn vặt, có đôi khi không cần làm rõ ràng hết thảy."

Trương Thuật Đồng nghe vậy có chút bất đắc dĩ, nữ nhân này lòng hiếu kỳ thực sự là nhỏ, nếu như nói lòng hiếu kỳ hại chết mèo, vậy Lộ Thanh Liên nhất định là con mèo con lãnh đạm sống lâu nhất kia:

"Ngươi không cảm thấy phía sau cửa nhất định cất giấu đồ vật rất trọng yếu?"

"Nhưng chuyện trọng yếu trên thế giới này quá nhiều, không phải sao?" Lộ Thanh Liên hững hờ nói, "Vẫn là nói ngươi có chìa khóa?"

Trương Thuật Đồng lại không phản bác được.

Hắn đột nhiên hơi nhớ ba người bạn thân, nếu là bọn hắn ở đây, mấy người không lật cái ký túc xá lên tuyệt không bỏ qua.

Nhưng lời Lộ Thanh Liên nói cũng không sai, ký túc xá "Trọng yếu" là vì lão Tống cùng ghi chép, nhưng lão Tống căn bản không phát hiện phòng tối, đối phương cũng không phải đến tìm ghi chép.

Thật muốn truy vấn ngọn nguồn chính là tìm nhân viên nhà trường hỏi một chút, nhưng gian ký túc xá kia vốn là rảnh rỗi thật lâu, lão Tống lại ở hơn ba năm, cộng lại không biết qua bao nhiêu năm, rất khó nói sẽ có người rõ ràng nhớ "Người nào đó năm đó từng ở căn phòng nào đó" loại chuyện này.

Hơn nữa đối phương còn ở trường học hay không còn chưa biết.

Nghĩ tới đây, Trương Thuật Đồng không động vào cánh cửa sổ kia nữa.

Tất nhiên không có manh mối, chẳng bằng trước duy trì hiện trường không thay đổi.

Hắn cùng Lộ Thanh Liên trở về gian phòng lão Tống, để phòng vạn nhất, không trực tiếp rời đi, mà là nhét đạo cửa gỗ kia trở về một lần nữa.

Trương Thuật Đồng nhìn qua nhìn lại một chút, hôm nay vận khí không tệ, hắn lại tìm thấy một cái nhựa cây tốt trong ống đựng bút, không hổ là lão sư, chính là không bao giờ thiếu văn phòng phẩm.

Hắn bôi nhựa cao su tốt ở phía sau áp phích, lại y nguyên không thay đổi dán về trên tường ——

Giấy áp phích đã phát giòn, nhựa cây tốt lại là ẩm ướt, tuy nói đã hết sức, lấy kết quả mà nói, vẫn cứ dán đến nhăn nhăn nhúm nhúm.

Liền mặt Hoa tử đều sai lệch.

Trương Thuật Đồng cũng nghiêng đầu quan sát một chút, không nói giống như lúc trước, nhưng nếu như lại có người cách cửa sổ nhìn, ít nhất sẽ không phát hiện dị thường.

Hắn hoạt động một chút cái cổ, cẩn thận hồi tưởng, từ lúc phát hiện đạo bóng người rơi xuống kia trên sân thượng, đến gọi xe cứu thương, lại đến điều tra lầu ký túc xá, cuối cùng tìm thấy phòng tối, suy đoán ra ý đồ đến của bóng người, cho tới bây giờ, sự tình cuối cùng có một kết thúc.

Hắn thở ra một hơi, làm xong hết thảy những thứ này, hai người khóa chặt cửa sổ.

Vừa đi ra lầu ký túc xá, đỉnh đầu một đạo sấm rền đánh vang.

Mây đen buông xuống, gió càng mạnh lớn, cây cỏ tiếng xột xoạt không thôi.

Trương Thuật Đồng nắm thật chặt áo khoác, lúc này điện thoại lại vang lên.

Hắn tưởng rằng lão Tống nhớ lại manh mối gì, vội vàng liền muốn nghe máy, ngón tay nhưng lại dừng ở phía trên màn hình.

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút.

Bởi vì, cuộc gọi đến là một số lạ.

Số điện thoại của hắn cùng tài khoản QQ giống nhau, cơ bản không thêm người xa lạ, mà bây giờ còn chưa có điện thoại thức ăn ngoài cùng chuyển phát nhanh, lẽ ra không nên có số lạ gọi vào.

Trương Thuật Đồng vô thức liếc nhìn lầu chóp túc xá, hắn trù trừ một chút, cuối cùng ấn xuống nút nghe.

"Trương Thuật Đồng, ngươi cùng Lộ Thanh Liên đi đâu rồi?"

Nhưng mà trong điện thoại vang lên giọng nói nghiêm khắc tức giận của một nữ nhân trung niên, chấn động đến mức Trương Thuật Đồng đưa điện thoại rời xa lỗ tai:

"Đến trường ngày đầu tiên liền dám cùng nhau trốn học, hai ngươi bản lĩnh đúng không, hôm nay ngươi không nói ra cái nguyên cớ cho ta, liền gọi phụ huynh hai ngươi tới!".