Chương 146: "Khai khiếu " (1)

Chương 146: "Khai khiếu " (1)

Sự tức giận của Từ lão sư xuyên thẳng màng nhĩ:

"Hôm nay không nói ra cái nguyên cớ, gọi toàn bộ phụ huynh hai ngươi đến đi!"

Huyệt thái dương Trương Thuật Đồng trực nhảy, trong lúc nhất thời cũng không biết cái "Nguyên cớ" này nên nói như thế nào.

Lão sư, hai chúng ta vừa mới phát hiện một gian tầng hầm ẩn tàng? Siêu phong cách cái chủng loại kia?

Sau đó hắn ngày mai là có thể càng phong cách đi trên bục giảng làm kiểm điểm.

Kỳ thật Trương Thuật Đồng rất muốn nói lời nói thật, "Chúng ta phát hiện có người nhảy lầu trên sân thượng, sau đó ngựa không dừng vó chạy tới, không nói nên phát cờ thưởng, ta cùng Tiểu Lộ đồng học cũng là thiếu niên ba tốt ổn thỏa..."

Có thể cứu bảo vệ xe không tìm được người, vị Từ lão sư này lại là tính tình tích cực, nếu như nàng thật đi bệnh viện bên kia xác nhận, có thể sẽ bị phản kiện một hình, tội càng thêm nặng coi như xong.

Vẫn là xin nhờ lão Tống hỗ trợ giải thích một câu?

Liền nói hai người bọn họ giúp lão Tống tới lấy đồ vật?

Cũng không tốt.

Bởi vì bọn họ không xin nghỉ.

Lấy sự hiểu biết của hắn đối với lão sư mới, nàng có thể càng để ý uy nghiêm chủ nhiệm lớp có bị khiêu chiến hay không.

May mắn lão sư niên kỷ này chính là yêu lải nhải, cho dù mắng chửi người cũng thế, Trương Thuật Đồng thừa dịp công phu nàng tiếp tục dạy dỗ mình, đưa điện thoại rời xa lỗ tai, so cái khẩu hình với Lộ Thanh Liên:

"Mời phụ huynh, làm sao bây giờ?"

Lộ Thanh Liên liếc hắn một cái, sau đó xoay mặt đi.

Tựa như là nói:

"Không quan trọng, dù sao gia trưởng nhà ta sẽ không tới."

Bà nội nàng lâu dài ở trên núi, Trương Thuật Đồng không tin chủ nhiệm lớp mới còn có thể chạy đi trong miếu thăm nhà, nguyên lai bị mời phụ huynh chỉ có chính mình.

Hắn không sợ Từ lão sư, nhưng rất sợ mẫu thân nhà mình.

Trương Thuật Đồng mới vừa cam đoan qua một tuần này yên tâm dưỡng bệnh, tuyệt đối không còn chạy loạn, nếu như bị lão mụ biết đến trường ngày đầu tiên liền lén lút trốn học...

Hắn tê cả da đầu nghĩ, cái gì Từ lão sư, so với lão mụ thật sự chính là vẩy vẩy nước mà thôi.

Chủ nhiệm lớp phát hiện đầu điện thoại bên kia yên tĩnh quá lâu:

"Trương Thuật Đồng, ngươi có phải hay không ném điện thoại sang một bên, đến cùng có nghe ta nói chuyện hay không!"

Trương Thuật Đồng vội vàng trả lời một câu, trước nói tiếng xin lỗi, lại giải thích nói ta giữa trưa lúc lấy nước không cầm chắc, nước nóng vẩy vào băng vải kia, Lộ Thanh Liên đồng học lúc ấy vừa vặn ở bên cạnh, nàng liền bồi ta tới bệnh viện.

Trương Thuật Đồng còn nói:

"Lúc ấy chúng ta xuống lầu có lẽ có đồng học nhìn thấy, ngài nghĩ, nếu quả thật muốn trốn học, vậy nghỉ trưa liền sẽ không về trường học, đương nhiên không xin phép nghỉ với ngài đúng là ta không đúng."

Hợp tình hợp lý.

Nhưng lão giáo sư thâm niên há lại dễ bị lừa, nàng cười lạnh một tiếng:

"Đi bệnh viện? Vậy thì tốt, ngươi đưa điện thoại cho đại phu làm cái chứng nhận."

"Chúng ta đang ở trên đường."

"Trên đường, làm sao lại trùng hợp như vậy?" Từ lão sư cả giận nói, "Ta hiện tại mới kịp phản ứng a Trương Thuật Đồng, coi như hai ngươi thật chạy đi bệnh viện, bệnh viện cách trường học lại không xa, chuyện đạp xe mười mấy phút, làm sao có thể kéo tới hiện tại vẫn chưa trở lại?"

"Lão sư, không có đi xe." Trương Thuật Đồng thân mật nhắc nhở, "Ngài quên, tay ta bị thương, Lộ Thanh Liên đồng học lại không có xe đạp."

"Đừng có đi vòng vèo với ta, có chuyện nói thẳng!"

"Nếu như muốn đi xe lời nói, chỉ có một loại tình huống —— "

Trương Thuật Đồng mới nghe Từ Chỉ Nhược nói qua, đại cô nàng bắt yêu sớm rất nghiêm, hắn dừng một chút, nói lời kinh người:

"Trừ phi Lộ đồng học đèo ta, ta ôm nàng ngồi ở phía sau."

Chủ nhiệm lớp trầm mặc.

Trương Thuật Đồng thừa thắng xông lên:

"Đến lúc đó ta lấy đơn nộp phí bệnh viện cho ngài."

Một lát sau, chủ nhiệm lớp mới hỏi:

"Tay hiện tại thế nào?"

"Không có đại sự."

Nàng âm thanh hòa hoãn một chút:

"Đưa điện thoại cho Lộ Thanh Liên."

Trương Thuật Đồng đưa qua điện thoại, một nháy mắt dùng mấy cái ánh mắt, cầu nguyện Tiểu Lộ đồng học đừng vạch trần chính mình.

Lộ Thanh Liên nhàn nhạt nhận lấy điện thoại, không biết chủ nhiệm lớp nói cái gì trong điện thoại, nàng đứng dưới mái hiên, hai mắt nhìn qua phương xa, y nguyên không có biểu lộ gì:

Ừm

Phải

"Được rồi."

Lộ Thanh Liên trả lời vĩnh viễn chỉ có mấy chữ.

Nàng rất nhanh cúp điện thoại, Trương Thuật Đồng thấy thế nhẹ nhàng thở ra:

"Giải quyết?"

"Giải quyết." Lộ Thanh Liên hất cằm một cái, "Trương Thuật Đồng đồng học, có thể gọi điện thoại cho phụ mẫu ngươi, để cho bọn họ tới trường học."

Trương Thuật Đồng nghẹn một hơi ở lồng ngực, trong lòng tự nhủ nguyên lai ngươi nói giải quyết là giải quyết ta.

Ngươi

"Nhưng ngươi không phải bị nước nóng bỏng sao?" Nàng chớp chớp cặp mắt hoa đào kia, khó hiểu nói: "Loại chuyện này có lẽ nên kịp thời thông báo phụ huynh."

Trương Thuật Đồng im lặng mà nhìn xem nàng.

Bất quá nhìn phản ứng này của nàng hắn cũng yên lòng, mặc dù không biết chủ nhiệm lớp bên kia thái độ gì, nhưng đoán chừng sẽ không có đại sự.

"Rất thú vị?" Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói.

"Ngươi tạm thời có thể hiểu như vậy." Khóe môi nàng có chút câu lên một vệt đường cong.

"Đi." Tiếp đó Lộ Thanh Liên thu ý cười lại, bước chân.

"Đến cùng tình huống như thế nào?" Trương Thuật Đồng ở phía sau truy hỏi.

"Ta bồi ngươi đi bệnh viện, đó không phải là tình huống ngươi hi vọng nhìn thấy sao." Lộ Thanh Liên khôi phục bộ dáng nhàn nhạt, "Lại nói dối một cái, có cảm tưởng gì?"

"Nào có cảm tưởng, tiết kiệm chút phiền phức mà thôi." Trương Thuật Đồng giải thích nói, "Lại nói ta lại không lừa ngươi, yên tâm đi."

"Có đúng không."

Lộ Thanh Liên không nói gì nữa.

Dưới chân bọn hắn không ngừng, Trương Thuật Đồng nhìn xem sắc trời, có lẽ thật sự muốn có một trận mưa, thời tiết gần đây liền không dễ chịu.

Hắn nhét chìa khóa túc xá vào trong túi, chuẩn bị có thời gian lại đến nhìn xem, đương nhiên, việc cấp bách là đi bệnh viện mở cái chứng minh.

Tất nhiên diễn trò, vậy liền làm nguyên bộ.

Xe đạp chạy khỏi mảnh đất hoang vu cỏ dại này.

"Không được đụng vào eo ta, vừa rồi chỉ là bởi vì tình huống khẩn cấp." Âm thanh lành lạnh của Lộ Thanh Liên vang lên, "Ta nhớ kỹ lúc trước hẳn là từng nói với ngươi."

"Nha..." Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, hắn vừa rồi đang suy nghĩ chuyện tượng đất, lập tức tỉnh ngộ lại, rõ ràng không có ôm lấy eo nàng, chỉ là vô thức bắt lấy y phục của nàng, liền bị cảnh cáo trước một phen.

Bất quá cũng có thể lý giải, hắn ghé mắt nhìn hướng thân ảnh Lộ Thanh Liên đạp xe, vô luận ngoài miệng nói thế nào, kỳ thật cũng có một mặt thiếu nữ.

Bờ eo của nàng có lực mà mềm dẻo, lúc bị ôm lấy lại đột nhiên cứng ngắc một chút, thật không biết trong thân thể mảnh khảnh như vậy làm sao bộc phát ra lực lượng khủng bố như thế.

Trương Thuật Đồng hồi tưởng lại một cước kia, đang suy nghĩ đá vào trên người mình sẽ như thế nào.

"Vậy ngươi đi chậm một chút." Hắn không khỏi dặn dò, nếu là còn giống vừa rồi phố lớn ngõ nhỏ, hắn sợ rằng không cần về trường học, trực tiếp để chủ nhiệm lớp tới bệnh viện thăm bệnh đi.

Lộ Thanh Liên thở dài:

"Ngươi cho rằng giống ngươi đi xe motor sao, hiện tại không có việc gấp vì cái gì muốn đi nhanh. Hơn nữa ta đồng dạng từng nói với ngươi, ta không thích tiếp xúc thân thể với người khác, Trương Thuật Đồng, hi vọng trí nhớ của ngươi tốt một chút. Như vậy sẽ ít đi rất nhiều giao lưu không cần thiết."

"Đúng là." Trương Thuật Đồng trở tay bắt lấy chỗ ngồi phía sau xe đạp, hơi có vẻ qua loa nói, "Ta suy nghĩ một chút, có phải là còn nói, 'Quan hệ của ta và ngươi còn chưa tốt đến trình độ này' ?"

"Đúng rồi, có đói bụng không?" Trương Thuật Đồng lại hỏi, "Cơm trưa ngươi còn chưa ăn xong, muốn hay không tìm một chỗ ăn một chút, dù sao trường học nơi đó về sớm một chút hay muộn chút đều không quan trọng."

"... Ngươi muốn mời ta?" Lộ Thanh Liên giống như là không nghe rõ, lại xác nhận một lần.

"Đương nhiên." Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ngươi không cần cảm động như thế.

"Quan hệ của ta và ngươi còn chưa tốt đến mức này." Ai ngờ nàng nhẹ nhàng bỏ lại một câu.

"... Ngươi làm sao ngay cả nói chuyện cũng đang đào hầm?" Trương Thuật Đồng bất khả tư nghị nói.

"Ít nhất không có đào ở trên núi." Nàng có ý riêng.

Không thể không nói nữ nhân này thật là lòng dạ hẹp hòi, hắn nhìn xem gò má Lộ Thanh Liên, mặc dù cũng không thích, nhưng phải thừa nhận nàng quả thật rất đẹp.

Đường cong ngũ quan lập thể mà không mất đi dịu dàng, da thịt không có một chút tì vết, khuôn mặt nhỏ tinh xảo, tóc đen đến eo, từ góc độ nào nhìn, đều là bạch nguyệt quang trong mắt rất nhiều người.

Bất quá so với ánh trăng, trong lòng Trương Thuật Đồng còn có một cái ví von càng thích hợp, hắn quay đầu nhìn xem, đáng tiếc tuyết xung quanh đã hóa sạch sẽ.

"Có một chút trách oan ngươi." Trương Thuật Đồng từ đáy lòng nói.

"Ngươi lại muốn nói cái gì?" Ngữ khí của nàng giống như là nhíu mày.

Trương Thuật Đồng muốn nói, mặc dù ngươi là một nữ tính không quá đáng yêu, lại là một đồng đội rất đáng tin.

"Vừa rồi lúc phát hiện phòng tối, ngươi chủ động đi phía trước dò đường, mặc dù không nói ra miệng, nhưng tâm ý nhận, đa tạ."

Trương Thuật Đồng biết mình hành động bất tiện, bên trong thật sự có nguy hiểm, hắn ngay cả cơ hội chạy trốn đều không nhất định có.

Loại chi tiết nhỏ này liền thuộc về, nếu như Lộ Thanh Liên làm như không nhìn thấy, vậy hắn chỉ có thể kiên trì đi vào, sau đó cũng vô pháp nói cái gì.

"Biết liền tốt." Nàng thuận miệng nói, "Sinh mệnh của ngươi quá yếu đuối."

Ây

Trương Thuật Đồng hồi tưởng đến câu nói này, trên thân có chút mao mao.

Nàng có đôi khi giống con mèo lười biếng, có khi cũng giống con rắn ẩn núp.

Lúc này đại lâu bệnh viện đã xuất hiện ở trước mắt, hắn từ trên xe xuống, nhìn xem Lộ Thanh Liên đá chân chống xe xuống.

"Không có ý tứ hù dọa ngươi." Lộ Thanh Liên lại nhạt nhẽo nói, "Ta mới cứu ngươi không bao lâu, nếu như ngươi lại bởi vì một lần ngoài ý muốn kém chút mất mạng, sẽ để cho người rất quấy nhiễu."

Trương Thuật Đồng biết nàng là chỉ chuyện tuyết lở..