Chương 146: "Khai khiếu " (2)

Chương 146: "Khai khiếu " (2)

"Chuyện này cũng đa tạ."

"Ân." Nàng không để ý chút nào gật gật đầu, "Trương Thuật Đồng đồng học, ta đề nghị mỗi lần ngươi muốn nói với ta một chút lời nói kỳ quái, tốt nhất trước tiên đem câu nói này lẩm nhẩm ba lần ở trong lòng, rồi quyết định nói hay không, chính là cảm ơn tốt nhất."

Nói xong nàng lại dẫn đầu đi vào trong bệnh viện.

Hai người sóng vai đi trên bậc thang, rõ ràng là ân cứu mạng nàng lại biểu hiện mây trôi nước chảy như thế, nhưng Trương Thuật Đồng cảm thấy, đối phương không có biểu thị chính mình lại không thể không có biểu thị, liền chủ động quan tâm nói:

"Uống nước không, ta đi mua?"

"Lẩm nhẩm ba lần."

"... Ta là nhìn ngươi vừa rồi mím môi một cái, có phải là bờ môi có chút khô?" Trương Thuật Đồng thật vất vả nhạy cảm một lần trên thân nữ sinh, kết quả hảo tâm bị coi thành lòng lang dạ thú, "Còn có lần trước ở trong phòng bệnh cũng thế, ngươi thật giống như mỗi lần nhắc tới tuyết lở, đều sẽ không được tự nhiên nhấp miệng một chút, ta còn tưởng rằng miệng ngươi khát..."

Lời còn chưa dứt, lông tơ Trương Thuật Đồng nổ lên, hắn luôn luôn rất tin trực giác của mình, một cái giật mình quay đầu, lại là đến từ Lộ Thanh Liên.

Nàng đang dùng một loại ánh mắt vô cùng băng lãnh cùng nguy hiểm nhìn chằm chằm chính mình.

"Ngươi, tốt nhất, không cần nói nhảm nhiều như vậy." Nàng nói xong từng chữ từng câu, dẫn đầu bước lên bậc thang.

Lưu lại Trương Thuật Đồng dừng lại tại chỗ, nhưng hắn nghĩ nửa ngày cũng không phát hiện câu nào chọc tới Lộ Thanh Liên.

Đành phải quy tội vì tính cách nàng xác thực suy nghĩ không thấu, nhưng Trương Thuật Đồng cảm thấy chính mình coi như hiểu rõ nàng, hắn suy nghĩ một lát, mãi đến khi bóng lưng mặc thanh bào kia chui vào đám người, mới cất bước.

Kết quả của lần đối thoại này chính là ——

Lộ Thanh Liên một mực mặt như phủ băng, nàng vốn là rất lạnh, lúc này càng là như băng tuyết khiến người cảm thấy lạnh lẽo, Trương Thuật Đồng tìm nàng nói hai lần, lại toàn bộ bị nàng không nhìn.

Trương Thuật Đồng dứt khoát ngậm miệng, mãi đến khi hai người đứng trước phòng khám bệnh khoa Ngoại, nàng mới lại lần nữa nhíu mày:

"Ta nhớ không lầm, ngươi chỉ cần giao đơn đăng ký cho lão sư là được, vì cái gì còn muốn tới xếp hàng? Hơn nữa coi như đăng ký ngươi cũng có thể treo khoa da liễu, mà không phải khoa chỉnh hình, vẫn là nói ngươi ngay cả mượn cớ mình tìm đều đã quên? Trương Thuật Đồng đồng học, ta không có nhiều thời gian như vậy bồi ngươi lãng phí, nếu như..."

"Kế tiếp."

Lúc này một đạo giọng nữ vang lên.

Trương Thuật Đồng đẩy cửa phòng bệnh ra, một bác sĩ nữ mặc áo blouse trắng ngẩng đầu, hơi có vẻ ngoài ý muốn:

"Là hai người các ngươi a, làm sao mới đến."

Nguyên lai là bác sĩ nữ ngày đó nhìn chân cho Lộ Thanh Liên.

Trương Thuật Đồng cũng không nghĩ tới sẽ trùng hợp như vậy, hôm nay thế mà còn là đối phương trực ban.

Hắn quay đầu lại, đối đầu ánh mắt hơi có vẻ ngoài ý muốn của Lộ Thanh Liên, cuối cùng tìm được cơ hội mở miệng:

"Ta không có bị bỏng treo cái gì khoa da liễu, đương nhiên là treo cho ngươi, chủ nhiệm lớp lại nhìn không ra là chữa bệnh cho người nào."

Hắn vốn định nắm chặt thời gian lấy thuốc xong rời đi, nhưng Lộ Thanh Liên lại không động, Trương Thuật Đồng nhìn nàng ít có mà run lên một cái chớp mắt, lại thấp giọng khuyên nhủ:

"Muốn tức giận chờ một hồi hãy nói, chân ngươi không phải còn chưa tốt sao, ta hôm nay hỏi ngươi ngươi còn nói không sao, đều nói đừng sính cường..."

Lộ Thanh Liên liếc mắt nhìn hắn một cái, sau đó đi theo.

Trương Thuật Đồng kéo cái băng ghế duy nhất cho nàng, vốn cho rằng còn lại giao cho bác sĩ là được, không cần chính mình lại dỗ dành khối băng này, ai ngờ bác sĩ nhìn về phía chính mình, hơi nhíu mày:

"Cũng đã lâu, đều nhanh một tuần lễ, ngươi làm sao mới mang nàng đến, còn có, làm sao nàng vết thương ở chân ngươi tay cũng bị thương?"

Trương Thuật Đồng á khẩu không trả lời được.

Được rồi, đoán chừng trong mắt bác sĩ, hoàn toàn nghĩ không ra Lộ Thanh Liên đêm đó liền có thể đi lại tự nhiên, đoán chừng còn tưởng rằng nàng một mực ở trong nhà không thể động đậy, toàn bộ dựa vào chính mình mang nàng xem bệnh.

"Hơn nữa làm sao lần này vẫn là ngươi?" Bác sĩ lại bất mãn nói, "Phụ mẫu nàng đâu? Đừng nói cho ta các ngươi một mực giấu đến bây giờ?"

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ta làm sao biết phụ mẫu nàng ở đâu, huống chi vấn đề này hắn cũng không dám hỏi.

Trương Thuật Đồng lâu ngày không gặp nhớ tới trong thời không nguyên bản, chính mình đi tham gia tang lễ Lộ Thanh Liên, một đám lão phu nhân truyền nguyên nhân cái chết của Lộ Thanh Liên, một mực chắc chắn khẳng định là tiểu nam bằng hữu của nàng gọi điện thoại cho nàng chia tay, sau đó mọi người thống mạ cái gã đàn ông phụ lòng kia, Trương Thuật Đồng trốn trong đám người không dám lên tiếng.

"Phụ mẫu ta không ở đây, là hắn bớt thời gian dẫn ta tới." Lúc này Lộ Thanh Liên lại chủ động thay hắn giải thích nói.

Giọng nói nàng bình tĩnh, phảng phất có loại lực lượng có thể trấn an nhân tâm, bác sĩ nữ nghe thở dài, không biết lại não bổ bao nhiêu chuyện, "Trước tiên cởi tất ra đi, ta xem một chút."

Lộ Thanh Liên rút vớ giày đi, lộ ra máu ứ đọng chỗ mắt cá chân, Trương Thuật Đồng cũng nhìn thoáng qua, mảnh máu ứ đọng kia so với mình nghĩ còn muốn lớn hơn không ít, nhìn xem đều cảm thấy đau.

—— Kết quả khôi phục tự nhiên không tính là tốt, bác sĩ đều dặn dò rất nhiều lần, loại tổn thương này nhất định phải tĩnh dưỡng, nhưng Trương Thuật Đồng biết nàng mấy ngày nay một mực không nhàn rỗi, cho dù là nhìn xong bệnh đêm đó, còn tốn sức đào chính mình từ trong tuyết lở lên.

"Có đau hay không?"

Bác sĩ đè xuống mu bàn chân Lộ Thanh Liên, Trương Thuật Đồng chú ý tới thiếu nữ nhíu mày, liền lông mi cũng đi theo run lên, cặp mắt hoa đào đóng thành một đường, thật có chút cảm giác ta thấy mà yêu.

"Đau là được rồi!" Bác sĩ tức giận nói, "Ta nhìn mảnh tổn thương trên chân ngươi lớn như vậy, liền biết ngươi mấy ngày nay khẳng định không ở nhà đợi, ngươi đứa nhỏ này làm sao lại không nghe lời đây!"

"Nàng..." Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, đi theo giải thích nói, "Mấy ngày nay cũng là vì giúp ta một chút mới chạy đi khắp nơi."

"Tuổi còn nhỏ từ đâu tới nhiều việc bận rộn như thế, hai người các ngươi thực sự là... Một cái tay không thể động một cái chân không thể động." Bác sĩ nữ nhìn Lộ Thanh Liên hoàn toàn là cảm giác nhìn tiểu bối nhà mình, nàng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói, "Ta liền biết dặn dò những tiểu hài vô dụng các ngươi, có số điện thoại hay không, ta đích thân liên hệ cho phụ mẫu nàng?"

Lộ Thanh Liên chỉ là lắc đầu.

"Chuyện gì xảy ra?" Bác sĩ nữ lại ném ánh mắt qua Trương Thuật Đồng.

Trương Thuật Đồng cũng không biết, hắn báo ra một cái mã số:

"139..."

"Được, ta trước kê chút thuốc cao, trở về nhớ chườm nóng, để tụ huyết nhanh tản ra, hai người các ngươi trước về trường học đi, ta đợi chút nữa liên hệ cho phụ mẫu nàng... Đúng, cuối tuần này đừng quên lại đến một lần, hai ngày đó ta ngồi phòng khám bệnh."

Trương Thuật Đồng gật đầu một cái nói tốt, gật đầu xong mới phát giác được rất kỳ quái, chính mình cũng không phải là người nhà hay gì đó, nhưng Lộ Thanh Liên đối với người nào đều là một bộ thái độ nhàn nhạt, nàng nói cảm ơn với bác sĩ, thừa dịp nàng mang giày, Trương Thuật Đồng trước liếc nhìn đơn nộp phí, may mà thuốc mỡ đều quá tiện nghi, hắn lúc trước giao xong tiền xe cứu thương còn lại một điểm, vừa vặn có thể dùng hết.

Hai người ra phòng khám bệnh.

Trương Thuật Đồng cân nhắc nhẹ nhàng mang lên, đây là chiều thứ tư, bệnh viện căn bản không có người nào, hành lang yên tĩnh, chỉ có gió lạnh ngoài phòng vỗ thủy tinh, không gian hẹp dài không ánh sáng chiếu, rất là âm lãnh, lá cây ngoài cửa sổ cũng đang run rẩy, Trương Thuật Đồng cúi đầu đếm tiền lẻ, phá vỡ phần trầm mặc này:

"Nghe y lệnh, đừng quên."

"Trương Thuật Đồng đồng học, " ai ngờ Lộ Thanh Liên đột nhiên hỏi, "Hôm nay tại túc xá, ngươi đến cùng là từ lúc nào bắt đầu nhìn chằm chằm chân ta?"

"Có thể hay không đừng dùng ánh mắt nhìn biến thái."

Nhưng Lộ Thanh Liên chỉ là mặt không thay đổi nhìn mình.

Trương Thuật Đồng đành phải nói:

"Lúc ngươi lên tầng cao nhất, đứng tại bức tường kia, vừa mới bắt gặp."

"Lần trước trong ngực ngươi cũng thế." Lộ Thanh Liên lẩm bẩm, "Ngươi quả nhiên..."

Nàng còn chưa nói hết, lại không trở ngại thay đổi giọng điệu không thể làm gì.

"Không phải." Trương Thuật Đồng mặt xạm lại, "Trước đi bôi thuốc."

Có một loại quên tên thuốc gì, muốn đi bôi trong phòng bệnh tầng hai, Trương Thuật Đồng cảm thấy đợi tiếp nữa anh danh chính mình khó bảo toàn, nói xong liền bước chân.

Hành lang rất yên tĩnh, chỉ có một cánh cửa sổ không đóng chặt, gió lạnh thỉnh thoảng gào thét mà qua, trừ cái đó ra chỉ có thể nghe được bước chân vội vã của hắn, thế nhưng chỉ có bước chân của chính mình.

Trương Thuật Đồng đang muốn hỏi Lộ Thanh Liên tại sao còn chưa đi, hắn vừa mới chuyển người qua, đúng lúc gặp một trận gió từ trong cửa sổ lẻn qua, thổi loạn tóc đen của nàng, một sợi tóc tơ an ủi tại bên môi Lộ Thanh Liên, phấn môi nàng khẽ mở:

"Cảm ơn."

...

Trương Thuật Đồng đi vào phòng bệnh, lại có một loại cảm giác thân thiết.

Mùi nước thuốc vẫn là rất khó ngửi, hắn cũng không biết chính mình làm sao lẫn vào, sau khi hồi tố, hai cái địa phương người quen nhiều nhất, thế mà một cái là đồn cảnh sát, một cái khác là bệnh viện.

Tiểu y tá đang ngáp trong phòng phối dược, nhìn thấy hắn trước mắt sáng lên:

"Sao ngươi lại tới đây? Chờ một chút, sẽ không lại muốn tiêm?"

Tiểu y tá cảnh giác nói, hiển nhiên có bóng ma tâm lý.

"Dĩ nhiên không phải." Trương Thuật Đồng dở khóc dở cười, "Một nữ đồng học chân đau, theo nàng tới bôi thuốc..."

"A, ta hiểu ta hiểu." Tiểu y tá nháy mắt ra hiệu, "Cô bé kia đúng không, hai ngươi lá gan cũng không nhỏ a, lên lớp liền chạy tới, người đâu, ta chào hỏi nàng một tiếng?"

Lúc này Lộ Thanh Liên đi vào phòng phối dược.

Nụ cười nhiệt tình của tiểu y tá ngưng kết ở trên mặt, nàng há to miệng:

"Ai không phải, này làm sao... Này làm sao là một người khác?".