Chương 147: 160 tuổi (1)

Chương 147: 160 tuổi (1)

"Đây là ai?" Tiểu y tá nhỏ giọng hỏi.

"Bạn ngồi cùng bàn." Trương Thuật Đồng không cần nghĩ ngợi.

"Vậy người phía trước đâu?"

"Cũng là bạn ngồi cùng bàn."

"Lớp các ngươi là ba người ngồi cùng một chỗ?"

"Không phải."

"Vậy ngươi đùa nghịch ta đây!"

Trương Thuật Đồng nói người kia là bạn ngồi cùng bàn trước đó, đây là bạn ngồi cùng bàn đương nhiệm, không mâu thuẫn, lại nói ngươi luôn xoắn xuýt bạn ngồi cùng bàn làm gì?

"Cảm giác nữ sinh duyên của ngươi rất tốt a, đệ đệ." Tiểu y tá giống như là dò xét một kiện thương phẩm, "Nhưng so với hai nàng, ta càng thích một người khác."

Trương Thuật Đồng suýt nữa cho rằng phát sinh sự kiện linh dị, tại sao lại xuất hiện một người?

Hắn suy nghĩ một chút, ồ một tiếng:

"Ngươi nói là Nhược Bình? Nữ sinh tóc ngắn kia? Nàng là bằng hữu ta."

"Vậy hai nàng liền không phải là bằng hữu?" Ai ngờ góc độ tiểu y tá xảo trá.

Trương Thuật Đồng nói người tóc dài cỡ trung kia đương nhiên cũng là, bất quá vị mặc áo bào xanh này... Hắn liếc Lộ Thanh Liên một cái, nàng tựa hồ không nghe thấy hai người đối thoại, chỉ là tìm một cái ghế sofa ngồi xuống.

Trương Thuật Đồng lười giải thích nữa, hắn vung vung tay chuẩn bị đi:

"Ngươi trước bận rộn, ta đi ra ngoài chờ."

"Ai, đừng thẹn thùng a." Tiểu y tá trêu đùa.

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ không đúng, cái này gọi tránh hiềm nghi.

Nếu không đợi chút nữa người nào đó lại muốn nói:

"Trương Thuật Đồng đồng học, phiền phức dời đi tầm mắt của ngươi..."

Trương Thuật Đồng đi tới trong hành lang.

Đồng dạng nam nhân lúc này chạy ra ngoài sẽ hút điếu thuốc, nhưng hắn hiện tại chỉ là thiếu niên.

Thiếu niên hẳn là làm một chút chuyện lãng phí sinh mệnh, Trương Thuật Đồng chống cánh tay trên bệ cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ ngẩn người.

Bôn ba nửa ngày cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, chính là thời điểm tốt để ngẩn người.

Sau bệnh viện có tòa phòng ở cũ, đây là chuyện hắn đã sớm biết, đây chính là đặc sắc địa phương phát triển chậm rãi, kiến trúc mới quật khởi sẽ không kèm theo kiến trúc cũ biến mất, bọn họ thường thường cùng tồn tại.

Ròng rã một mặt tường đều là dây thường xuân, đã bị gió thổi rơi xuống một nửa, lập tức liền muốn triệt để rụng xuống.

Thứ này rất kỳ quái, nếu như leo lên ở trên tường, coi như khô héo cũng có thể tạo thành một mặt lá tường, nhưng nếu như rơi trên mặt đất, không qua mấy ngày liền hóa thành bùn.

Có lẽ đến mùa xuân lại sẽ leo đi lên, hắn nhìn chằm chằm dây thường xuân một chút, cảm thấy có thể viết quyển sách mệnh đề viết văn —— không ngừng vươn lên, luận tinh thần dây thường xuân, Trương Thuật Đồng thậm chí ở trong lòng ấp ủ tốt mở đầu, chỉ chờ về sau gặp phải mệnh đề thích hợp.

Quả nhiên, nhóm học tập mới thành lập hiệu quả rõ rệt, chính mình vừa nhàn xuống thế mà đang muốn chuyện học tập, đây vẫn chỉ là vừa giữa trưa, mấy ngày nữa chẳng phải là câu cá đều phải học thuộc từ đơn? Hắn có chút thổn thức chống cái cằm, mãi đến khi tiểu y tá từ phía sau vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Tiểu y tá họ Hách, nằm viện trong đó, hai người buổi tối không ít nói chuyện phiếm, còn lẫn nhau lưu lại phương thức liên lạc, tiểu y tá nói:

"Ta phát hiện ngươi tổng nhìn chằm chằm tòa phòng ở cũ kia, làm sao nằm viện cũng nhìn ra viện cũng nhìn."

"Chỉ là rảnh đến buồn chán." Kỳ thật bên trên là vì mấy ngày nay hắn đang nhìn sách Thanh Dật mang tới, trong đó có Ma Thổi Đèn, mỗi đến buổi tối hắn liền nhìn chằm chằm tòa phòng cũ kia mặc sức tưởng tượng, có thể hay không đột nhiên xuất hiện một cái bánh chưng.

—— Kết quả đương nhiên là không có, phòng cũ chỉ là phòng cũ, đáng tiếc Trương Thuật Đồng nghiên cứu rất nhiều ngày.

"Đổi xong thuốc?" Hắn hỏi.

"Tốt, bất quá muốn phơi một chút mới có thể đi," tiểu y tá nhỏ giọng nói, "Ta nhìn trang phục của nàng, bạn học này của ngươi có phải là người trên núi hay không?"

Nói chính xác là trong miếu, Tiểu Lộ đồng học cũng không phải người tiền sử.

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, tiểu y tá còn nói:

"Ta liền nói làm sao khá quen, lúc ta vừa tới trên đảo còn đi trong miếu chơi qua, ngô, cảm giác thật cao lạnh, tính cách rất ít nói..."

"Mạo muội hỏi thăm, tỷ tỷ ngươi năm nay mấy tuổi?"

"23, làm sao vậy?"

Trương Thuật Đồng nói không có làm sao, chỉ là nghiệm chứng một cái phỏng đoán.

Hắn lúc trước liền phát hiện Lộ Thanh Liên chỉ có đặc công đối với phụ nữ trung lão niên, quả nhiên tại trên thân tiểu y tá 23 tuổi không có tác dụng.

"Kỳ thật a, lời nàng nói cũng không phải rất ít." Ví dụ như đối với chính mình liền cho tới bây giờ ngoài miệng không lưu tình, Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nghĩ, đừng quản là 23 tuổi vẫn là 43 tuổi, các ngươi đều bị lừa.

"Được rồi, không trò chuyện cái này, trò chuyện tiếp liền thành ta ở sau lưng nghị luận người ta." Tiểu y tá nói, "Đúng rồi, hai ngày nữa đừng quên tới mở thạch cao, Trương chủ nhiệm sáng nay từng nói với ta."

"Trương chủ nhiệm" là bác sĩ phụ trách của Trương Thuật Đồng, Cố phụ lúc trước đặc biệt bắt chuyện qua, đã là bác sĩ quyền uy nhất trên đảo nhỏ.

"Lúc nào?"

"Nhìn thời gian của ngươi rồi, hắn nói ngươi khôi phục rất tốt, nhanh hơn so với hắn dự đoán, kỳ thật không cần cả ngày treo cánh tay." Tiểu y tá nói muốn đi cái toilet, nàng trước khi đi nói, "Tranh thủ lần sau mở thạch cao lại mang cái Tân cô nương tới, tỷ tỷ coi trọng ngươi a!"

Trương Thuật Đồng nheo mắt, trở về phòng bệnh.

Có người bởi vì hoàn cảnh phụ trợ càng hiện ra tiếng hò reo khen ngợi; còn có người vô luận là ở đâu, cũng khó che đậy khí chất tự thân.

Lộ Thanh Liên không thể nghi ngờ là cái sau.

Nàng trần trụi một chân, nhẹ nhàng điểm trên giày. Hai chân chụm lại, hai cánh tay thuận thế đặt ở trên chân, dáng người ngồi đoan chính, đã không lộ ra chật vật cũng sẽ không lộ ra gò bó.

Lông mi nàng rủ xuống, hình như đang nhắm mắt dưỡng thần.

Cho dù ngồi ở một gian phòng bệnh bẩn thỉu, trên người nàng cũng có loại khí chất xuất trần, hoàn toàn sẽ không bị hoàn cảnh ngoại giới ảnh hưởng, thân trường bào màu xanh kia không nhiễm một hạt bụi.

Lúc trước Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng tồn tại cảm thấp, nhưng thật ra là ấn tượng sai lầm, chỉ cần Lộ Thanh Liên xuất hiện tại tầm mắt của ngươi, trên người nàng có loại đồ vật không nói rõ được cũng không tả rõ được, rõ ràng không phải tồn tại bao nhiêu chói mắt, lại vĩnh viễn có thể ngay lập tức hấp dẫn ánh mắt của ngươi.

Cũng khó trách nhiều nam sinh như thế đều thầm mến nàng.

Cho nên Trương Thuật Đồng có một chút cảm giác là đúng, nàng thật sự như cái tiên tử không dính khói lửa trần gian.

"Lộ Thanh Liên đồng học." Trương Thuật Đồng ngồi xuống bên người tiên tử.

"Chuyện gì?"

"Ngươi có phát hiện tấm ghế sofa ngươi ngồi trống không hay không?"

Ân

"Có người sẽ theo thói quen móc bọt biển phía dưới ra." Trương Thuật Đồng có chút bội phục nhìn tay nàng, "Ngươi lại có thể nhịn được."

Tiên tử cuối cùng mở mắt ra, chỉ bất quá cặp mắt lành lạnh kia đã viết lên bất đắc dĩ, "Ngươi chính là vì nói loại lời nói kỳ quái này?"

Trương Thuật Đồng cũng rất bất đắc dĩ, trong lòng tự nhủ ngươi có biết hay không cái gì gọi là nói chuyện phiếm, chính là rảnh đến không có việc gì trò chuyện vài câu.

"Đúng rồi, mấy ngày nay ít đi bộ." Trương Thuật Đồng biết theo một ý nghĩa nào đó nàng cũng rất bướng bỉnh, liền tự thân dạy dỗ nói, "Kể cho ngươi một cái cố sự, nói là có một người, bị thương không nghe y lệnh, chạy loạn khắp nơi, kết quả tuổi còn trẻ liền rơi xuống di chứng, ho khan gì đó đều tính là việc nhỏ, còn phải chứng rối loạn lo âu, đúng, ngươi biết chứng rối loạn lo âu là cái gì..."

Lộ Thanh Liên chịu không được thở dài:

"Đừng nói cho ta thừa dịp ta bôi thuốc điểm này thời gian ngươi lại làm một giấc mộng."

"Ngươi, tạm thời có thể hiểu như vậy." Trương Thuật Đồng cảm thấy toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều đang sảng khoái thở dài.

"Trương Thuật Đồng đồng học, ta tạm thời hiểu ngươi là hảo ý." Nàng đau đầu nói, "Nhưng có thể hay không đừng ngây thơ như vậy địa học ta nói chuyện."

"Ách, rất ngây thơ sao?"

"Ngây thơ hơn so với hồ ly trên núi.".