Chương 147: 160 tuổi (2)

Chương 147: 160 tuổi (2)

"Tại sao là hồ ly?"

"Sẽ để ý loại vấn đề không quan trọng này, chính là biểu hiện ngây thơ."

Vậy thì thật xin lỗi.

Trương Thuật Đồng không còn lời nào, hai người lại ở một hồi, chờ thuốc mỡ trên chân nàng hong khô.

"Đi thôi." Hắn từ trên ghế salon đứng dậy.

Lộ Thanh Liên gật gật đầu, nhanh nhẹn mặc vào vớ giày, cùng nhau ra phòng bệnh thời điểm, nàng lại hỏi:

"Ngươi vừa rồi để lại điện thoại cho đại phu là người nào?"

"Mẹ ta. Dù sao nàng cũng biết chân ngươi sái." Trương Thuật Đồng giúp nàng nhớ lại một chút, "Thứ sáu, chính là ngày ngươi thụ thương ấy, nàng liền ra đảo, mãi cho đến chủ nhật mới đuổi trở về, khuya về nhà thu dọn đồ đạc thời điểm hỏi ta làm sao nhiều đôi giày, mẹ ta người kia rất bát quái, nói không rõ ràng cũng thật phiền toái, ta liền đem ngọn nguồn nói cho nàng biết."

Trương Thuật Đồng còn nói: "Ngươi không biết, mẹ ta gần nhất mỗi ngày nói thầm ngươi."

Lộ Thanh Liên khó hiểu nói: "Vì cái gì?"

"Nghĩ cảm ơn ngươi thôi, nhưng nàng trước mấy ngày một mực ở bệnh viện bồi ta, không tìm được cơ hội."

Kỳ thật lão mụ còn để cho hắn gọi Lộ Thanh Liên tới nhà ăn bữa cơm, lúc ấy Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng sẽ không đi, liền nói chờ gặp mặt hỏi một chút.

Hiện tại vừa vặn đụng phải cơ hội thích hợp, Trương Thuật Đồng theo thường lệ hoàn thành một chút nhiệm vụ:

"Buổi tối đi trong nhà ăn cơm?"

Dù sao cũng là bị lãnh đạm cự tuyệt, ai ngờ Lộ Thanh Liên nhẹ nhàng lắc đầu:

"Hôm nay sợ rằng không được, buổi tối sẽ trời mưa."

Cho nên, ý tứ này là không mưa thời điểm liền có thể?

Không đợi hắn nói chuyện, Lộ Thanh Liên bình tĩnh nói:

"Ngươi lại đang nghĩ cái gì kỳ quái? Ý của ta là dành thời gian đi trong nhà ngươi lấy giày, đến lúc đó khó tránh khỏi muốn làm phiền a di."

Bọn hắn nói chuyện đi tới đại sảnh tầng một, có thể từ cửa lớn nhìn thấy bầu trời âm trầm, một cái túi nilon lăn lộn trong gió trên lối đi bộ, Trương Thuật Đồng nhớ ra cái gì đó:

Chờ

Hắn quay người chạy về.

"Ngươi..." Lộ Thanh Liên lại thở dài, nàng đi theo quay đầu, đã thấy thiếu niên đi quầy phục vụ, cười cười với nhân viên tiếp đãi trẻ tuổi, không biết nói cái gì, tiếp đó nhân viên tiếp tân từ trong quầy lấy ra một cây ô.

Trương Thuật Đồng cầm dù bước nhanh đi về, nghi ngờ nói:

"Ngươi vừa rồi muốn nói cái gì?"

"Không có gì."

"Thở dài sẽ già nhanh, mặc dù ngươi đã 160 tuổi, nhưng cũng muốn chú ý."

Lộ Thanh Liên mặt không thay đổi nhìn qua, Trương Thuật Đồng cười thầm đi xa.

Vừa ra cửa lớn bệnh viện, lôi quang ấp ủ trong tầng mây cuối cùng bộc phát ra tiếng nổ vang thứ nhất, tiếp đó mưa bụi lưu loát như chú, thấm ướt đường gạch đá băng lãnh.

Trương Thuật Đồng che dù thay Lộ Thanh Liên, nhìn nàng cưỡi lên xe, sau đó ngồi ở chỗ ngồi phía sau.

Hắn nhìn xem cảnh đường phố phi tốc lui về phía sau, ngẫu nhiên có người đi đường, bộ pháp vội vàng, bảng hiệu trên cửa hàng bên đường lóe lên một vòng đèn màu, ánh đèn đủ mọi màu sắc bị hơi nước nhào nặn thành bộ dạng mờ mịt.

Không biết vì cái gì, loại ngày này rất muốn cho người nhai một khối kẹo cao su, Trương Thuật Đồng không có kẹo cao su có thể nhai, hắn chỉ biết là lần này khoảng cách khó tránh khỏi muốn gần một chút, tóc đuôi ngựa thật cao của Lộ Thanh Liên tổng hội dán vào cái mũi của hắn loạn lắc lư, làm người ngứa một chút, muốn hắt cái xì hơi.

"Không cần loạn lắc lư." Mỗi khi lúc này, Lộ Thanh Liên sẽ lạnh lùng cảnh cáo một câu.

Rất nhanh nhìn thấy cửa lớn trường học, Lộ Thanh Liên bóp phanh lại.

Trương Thuật Đồng minh bạch ý tứ của nàng, hắn tiếp nhận tay lái xe đạp, kẹp ô trong khuỷu tay, cũng không nóng nảy đuổi theo, nhìn xem thiếu nữ một mình chui vào trong mưa, bụi bặm giữa thiên địa phảng phất bị đông lại, lại theo nước mưa hướng về mặt đất, mưa bụi màu xám ướt nhẹp thanh bào của nàng.

Hắn chậm rãi đẩy xe trở lại thùng xe, cái đuôi rương đáng thương kia hoàn nguyên phong bất động nằm ở tại chỗ, hắn nhặt đuôi rương lên lắp xong, trong lòng tự nhủ chờ ta hủy đi thạch cao chúng ta đi bên hồ tái chiến.

Lại lần nữa nhìn thấy Lộ Thanh Liên thời điểm là tại văn phòng niên cấp lớp 9.

Vị trí chủ nhiệm lớp mới chính là lão Tống, Trương Thuật Đồng nhìn xem ngăn kéo cái bàn, kẹo que ở trong đó là rất khó muốn trở về.

Từ lão sư liếc nhìn mưa nhỏ ngoài cửa sổ, nhàn nhạt nhấp một miếng nước trà, khép lại cái nắp chén trà.

Trương Thuật Đồng giao đơn đăng ký cùng đầu phiếu nộp phí lên, nàng đỡ kính mắt nhìn một lần:

"Những thuốc mỡ này đều là trị bị bỏng?"

Trương Thuật Đồng không tin nàng có thể xem hiểu một chuỗi tên thuốc tây cổ quái kỳ lạ kia, đương nhiên thật muốn xem hiểu cũng không có cách nào, chỉ có thể nói Từ Chỉ Nhược đại cô quả thật có chút đồ vật.

"Đã liên lạc với mụ mụ ngươi chưa?"

"Còn chưa."

"Tổn thương có nghiêm trọng không?"

"Còn tốt."

"Trương Thuật Đồng, ngươi đứa nhỏ này nhìn qua ngược lại là lời nói rất ít." Chủ nhiệm lớp ý vị thâm trường nói.

Trương Thuật Đồng cảm thấy mình quả thật rất ít nói.

"Được rồi, trước trở về lên lớp, ngươi bây giờ lưu số điện thoại của ta vào, ta nhìn các ngươi về sau còn có thể tìm cái mượn cớ gì." Chủ nhiệm lớp không để ý đến hắn nữa, "Tiểu Lộ ngươi lưu lại, ta đơn độc nói với ngươi mấy câu."

Trương Thuật Đồng ra cửa phòng làm việc, trong lòng tự nhủ không hổ là lão giáo sư, mãi đến cuối cùng nàng cũng không nói tin hay không, nếu như hội học sinh khác lo sợ bất an suy nghĩ nửa ngày ở trong lòng, đáng tiếc không dọa được Trương Thuật Đồng.

Lớp thứ hai buổi chiều, hắn hô câu báo cáo bình tĩnh trở lại chỗ ngồi, Trương Thuật Đồng đã thành thói quen ánh mắt kinh ngạc mọi người quăng tới, dù sao hạng nhất toàn khối cùng thứ hai từ xế chiều liền không ở đây, chỉ là không rõ ràng chủ nhiệm lớp giải thích thế nào đối với học sinh trong lớp.

Lấy tính cách đối phương, coi như thật là trốn học đi làm chút gì đó, tại trong miệng nàng cũng sẽ giấu đến sít sao.

Rất nhanh hết giờ học, hắn lúc đầu còn chờ ba người bạn thân chạy tới tam đường hội thẩm, lại không đợi được, Trương Thuật Đồng đang cảm thấy buồn bực, lúc này bàn trước Ngụy Thần Thần quay đầu:

"Uy, lão Từ nói gọi hai người các ngươi đi họp, nói cái gì?"

"Thành tích trong lớp đi." Trương Thuật Đồng buồn cười nghĩ chủ nhiệm này cũng thật biết kiếm cớ, hắn mặt không đổi sắc, "Nàng không phải không mò ra học sinh lớp chúng ta sao, bất quá ta là góp đủ số, nàng mới là chủ lực."

Trương Thuật Đồng chỉ chỉ vị trí trống không của Lộ Thanh Liên.

"Vậy liền tốt." Ngụy Thần Thần vỗ ngực một cái, "Đừng nói xấu ta a."

"Sẽ không."

Đối phương quay đầu đi, Trương Thuật Đồng đột nhiên cảm ơn lên chủ nhiệm lớp thay hắn trong lúc vô hình giải quyết một cái phiền toái, hắn vừa rồi đều chuẩn bị đưa đơn nộp phí qua.

Còn có chút không thích ứng cảm giác vô sự phát sinh.

Chỗ ngồi của hắn dựa vào hơi ấm, vừa mới đội mưa trở về, nhiệt ý bên người làm người buồn ngủ, vừa rồi Trương Thuật Đồng vì giả bộ giống một chút, đặc biệt cầm một ít giấy vệ sinh, làm ướt tại vòi nước sau đó vừa lau tóc một bên vào văn phòng, ai bảo trên người hắn căn bản không có ẩm ướt.

Ở giữa lớp thứ hai giảng bài, chính là thời điểm phát sữa.

Nhân viên phát sữa trong lớp cũng đổi, hôm nay sữa tươi là khẩu vị dâu tây.

Trương Thuật Đồng cắm ống hút tốt, lúc này Lộ Thanh Liên cũng trở về.

Trên mặt nàng y nguyên không có nhiều biểu lộ, ai cũng không biết chủ nhiệm lớp nói cái gì với nàng, là tận tình khuyên bảo giáo dục một trận hay vẫn cố gắng tìm ra chút sơ hở từ nơi này của nàng, Trương Thuật Đồng có chút hiếu kỳ, đang định hỏi một chút, lúc này một cú điện thoại gọi tới, là tiểu y tá, Trương Thuật Đồng không biết đối phương có chuyện gì, hắn ấn xuống nút nghe, đối phương nói ra:

"Ngươi có phải hay không để quên chìa khóa ở nơi này, ta vừa rồi chỉnh lý giường nhặt được."

Trương Thuật Đồng sờ lên túi quần, mới phát hiện chìa khóa túc xá trượt ra ngoài..