Chương 148: "Thứ Tư điên cuồng" (1)

Chương 148: "Thứ Tư điên cuồng" (1)

Trương Thuật Đồng nhớ tới mình là đi tới ghế sofa ngồi một lát, có thể là lúc đó trượt xuống.

"Ta hai ngày sau đều trực ca đêm a, hay là ta đưa chìa khóa cho đồng nghiệp ta, lại chào hỏi nàng một tiếng? Liền nói nhắm ngay tiểu hài tử băng bó thạch cao dáng dấp rất đẹp trai kia mà đưa."

"Vậy quá phiền phức." Trương Thuật Đồng coi như không nghe thấy nửa câu sau, hắn liếc nhìn mưa bụi ngoài cửa sổ, "Ta tối nay đi là được."

"Cũng được, ta tám giờ mới thay ca, đừng kéo quá muộn."

Trương Thuật Đồng nói tiếng cảm ơn rồi cúp điện thoại.

Hắn ấn nút khóa màn hình iPhone, âm thanh khóa màn hình mặc định có loại cảm giác nghe mãi không chán.

"Lộ Thanh Liên đồng học, kỳ thật ta có một vấn đề rất sớm liền muốn hỏi."

Trương Thuật Đồng nhìn giao diện mật mã khóa màn hình nói:

"Lần tuyết lở kia, ngươi dùng điện thoại ta gọi cho Nhược Bình, ngươi làm sao biết mật mã?"

Hiện tại điện thoại cũng không có mở khóa vân tay.

Lộ Thanh Liên nhìn cũng không nhìn cắm ống hút vào, hộp sữa tươi dâu tây ở trong tay nàng phảng phất như đồ chơi:

"Lần câu cá kia."

"Lúc nào?" Trương Thuật Đồng vốn cho rằng nàng sẽ nói một thời gian khác, lại không nghĩ tới là ngày đầu tiên hồi tố.

"Lúc trốn trong bụi lau sậy ngày đó, ngươi mở khóa điện thoại viết chữ trong sổ ghi chép, bảo mọi người trốn kỹ, ta trùng hợp đứng ở sau lưng ngươi." Lộ Thanh Liên nhàn nhạt cắn ống hút.

Trương Thuật Đồng quả thực bị khiếp sợ một chút, nàng ngày đó rốt cuộc làm bao nhiêu chuyện? Vừa tìm tượng đất vừa giải quyết phạm nhân săn trộm, còn tiện thể câu một giỏ cá, nghĩ đi nghĩ lại, nếu như không phải như vậy, mình không có khả năng bị kịp thời đưa đi bệnh viện cấp cứu, chỉ có thể nói một câu tái ông mất ngựa.

Thế là Trương Thuật Đồng dừng tay muốn thay đổi mật mã lại:

"Chủ nhiệm lớp còn tìm ngươi nói cái gì?"

"Nếu bắt buộc ta sẽ nói cho ngươi biết, nếu như không có nói cho ngươi, không cần quấn lấy hỏi."

"Đúng là." Trương Thuật Đồng bị mất mặt.

Lộ Thanh Liên sau khi trở lại trường học liền khôi phục khí tràng người lạ chớ gần.

Hình như bọn hắn "Hợp tác" giới hạn trong những sự tình đặc thù, trong sinh hoạt thông thường vẫn cứ sẽ không có quá nhiều gặp nhau.

Nàng vẫn là nữ hài tử thân là người coi miếu kia, mỗi ngày lên núi xuống núi đi tới trường học, an tĩnh làm tốt mỗi một sự kiện, chưa chắc là cảm thấy rất hứng thú với chuyện nào, quen thuộc mà thôi.

Trương Thuật Đồng thậm chí đang hoài nghi, ở trong mắt nàng, đoạn đường nói chuyện phiếm này đều chỉ là vì làm tốt chuyện nào đó không thể không sinh ra giao lưu, chờ sự tình hoàn thành, đại đa số lời nói không nói cũng được.

Lộ Thanh Liên chỉ làm chuyện cần thiết.

Tựa như hiện tại sắc trời ngoài cửa sổ âm u, tất cả đèn trong phòng đều được bật lên, bóng đèn LED lóe lên bạch quang sáng loáng, chiếu ra cảnh tượng trong phòng học trên cửa sổ thủy tinh. Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn thủy tinh, cái bóng Lộ Thanh Liên bên trong đang lấy ra một bản tiếng Anh tác phẩm vĩ đại thật dày, là bộ New Concept English đặt mua năm lớp 8, nàng rủ mắt xuống, lúc uống sữa cũng không quên lật ra một bài khóa trong đó để nhìn.

Mấy phút trước, Trương Thuật Đồng còn nhìn thấy nàng thu một vật thể dẹp lép dính nước vào cặp sách, nguyên lai nàng ra văn phòng trước có đi sân thượng một chuyến, trên sân thượng có hộp cơm cùng cái nắp tán loạn trên mặt đất, lúc bọn hắn đi vội vàng, trong một tràng mưa tuyết, đồ ăn bên trong sớm đã không thể vào miệng.

Trương Thuật Đồng đối với Lộ Thanh Liên có chút hiểu biết mới, hắn không quấy rầy đối phương nữa, nói một câu mượn qua rồi từ cửa sau phòng học đi ra.

Giờ ra chơi vốn là thời gian đi ra vui đùa, hôm nay trời mưa hủy bỏ tất cả hoạt động bên ngoài, tất cả học sinh đều bị giấu bên trong tòa nhà dạy học cao bốn tầng, mỗi một tầng trong tòa nhà bốn tầng tiếng người huyên náo, chấn động đến cửa sổ cũng đang run rẩy.

Lúc trời mưa, sân thượng trở thành nơi không thể đi, Trương Thuật Đồng thỉnh thoảng ưa thích tới hành lang ngắm mưa.

Rất nhiều người lao vùn vụt qua sau lưng hắn, cãi nhau ầm ĩ, đèn trong hành lang có chút niên đại, ánh sáng nơi đây lờ mờ không ít, trời mưa ở trong phòng sẽ làm cho người ta cảm thấy một loại cảm giác yên tâm nào đó, nhưng mọi người cũng nói không rõ ràng từ đâu mà đến, có lẽ phải ngược dòng tìm hiểu đến lúc mới bắt đầu tiến hóa, một đám người vượn tránh mưa trong sơn động.

Hiện tại vị trí hắn đứng đối diện cửa sau lớp một, Trương Thuật Đồng nhìn nước mưa trượt xuống trên thủy tinh, học sinh uống sữa rất ngọt rất ngọt, sức tưởng tượng phong phú một chút có thể ảo tưởng mình thân ở một gian quán cà phê, thủy tinh là cửa sổ sát đất, sữa trong tay là latte dâu tây, bản thân đang ở trung tâm thành phố náo nhiệt... Trong quán cà phê cao cấp làm sao có thể không xịt chút nước hoa?

Thế là một cỗ mùi thơm quen thuộc chui vào xoang mũi.

Người với người khác biệt chính là lớn như vậy, có học sinh vào giờ nghỉ trưa chỉ có sữa giống như nước ngọt để uống, có người lại nâng một hộp Telunsu, có người trốn tránh mưa tuyết mùa đông trong hành lang, còn có người bản thân tựa như mưa thu miên man.

Vị trí Cố Thu Miên đứng chính đối diện cửa trước lớp Hai, nàng nhìn mưa bụi ngoài cửa sổ, cánh tay đáp lên bệ cửa sổ, a một hơi, một tay chống mặt, tay kia vẽ ra mấy đường cong tùy ý trên thủy tinh.

Có điều bên kia nàng không thanh tĩnh như chỗ Trương Thuật Đồng, thỉnh thoảng có người từ trong lớp đi ra, phần lớn là nữ sinh, tốp năm tốp ba, cười cười nhốn nháo chào hỏi một tiếng, Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác nhớ tới, hiện tại nàng thế nhưng là người bận rộn.

Không ít người chào hỏi Cố Thu Miên, nhưng lúc nhìn mưa có người không làm bất luận chuyện dư thừa nào cũng không nói bất luận lời thừa thãi nào, Cố Thu Miên thường thường hững hờ ân một tiếng, liền đầu cũng không muốn về, coi như làm đáp lại.

Người bận rộn làm sao lại có thời gian chạy ra ngắm mưa đây.

Thế giới rất lớn, lớn đến mấy trăm người đồng thời xuyên thẳng qua trong không gian hẹp dài này, dòng người như dệt.

Thế giới cũng rất nhỏ, nhỏ đến nơi này hình như chỉ còn lại hai người, thế giới trong nháy mắt này yên tĩnh lại.

"Lớp trưởng, thật là đúng dịp."

"Ai là lớp trưởng của ngươi, đừng loạn bấu víu quan hệ." Lớp trưởng chớp chớp lông mi nồng đậm, thưởng thức tác phẩm mới xuất hiện trên thủy tinh.

Trương Thuật Đồng không nói gì nữa, từ khi tuyết lở sau đó hắn cảm thấy lời gì đều không nói, vẻn vẹn yên tĩnh ở bên người nàng cũng không tệ, dù sao hắn vốn cũng không phải là rất biết cách nói chuyện, hạt mưa lạch cạch lạch cạch rơi xuống dưới lầu, nền xi măng màu xám bị thấm thành màu đen.

Tia sáng u ám chiếu lên gương mặt nàng trên thủy tinh, Trương Thuật Đồng thỉnh thoảng sẽ nhìn một cái, nàng không biết đang suy nghĩ cái gì, mình cũng chưa bao giờ đoán được tâm sự của nàng, chỉ biết là lúc nàng họa mặt quỷ tâm tình luôn rất tốt.

Hiện tại bọn hắn ở hai lớp, liền phân biệt từ cửa trước cùng cửa sau hai lớp đi ra, không có việc gì mà nhìn nước mưa ngoài cửa sổ, mãi đến khi ống hút trong miệng phát ra tiếng vang tư tư, mãi đến khi chuông vào học vang lên.

"Đi trước." Đại tiểu thư lau đi sương mù trên thủy tinh, hài lòng hơi xòe tay ra.

"Gặp lại." Hắn đem hộp sữa tươi trống không bóp dẹp thành một mảnh, mang về phòng học.

Giờ ra chơi là ba mươi phút.

Ý vị này hắn cùng Cố Thu Miên đứng chung một chỗ bất tri bất giác nhìn ba mươi phút mưa.

...

Tiết thứ tư là lớp tự học.

Các lão sư đi họp.

Lớp trưởng mới ngồi ở trên bục giảng, trong phòng học chỉ có âm thanh ngòi bút vạch qua trang giấy vù vù.

Trương Thuật Đồng tiếp tục quét đề toán, điện thoại hắn đặt trong ngăn bàn vang lên một chút, nói rõ có người gọi tên mình trong nhóm.

Tại chấp niệm đối với câu cá bên trên, Trương Thuật Đồng hoàn toàn thua.

Mỗi ngày thương lượng trong nhóm xem sau khi tan học có hoạt động gì mới là trạng thái bình thường, nhưng hắn không nghĩ tới trời mưa xuống ba người bọn hắn còn đang thảo luận muốn đi đâu câu cá, đợi đến lúc cầm điện thoại lên xem xét, mới phát hiện không phải câu cá, mà là Nhược Bình cướp được một xấp phiếu ưu đãi.

"Bạn mẹ ta mở cửa hàng, hôm nay thứ tư, làm hoạt động, có đi ăn hay không?"

Tay nàng thoa sơn móng tay núp trong tay áo len, nắm mấy tấm phiếu ưu đãi, phía trên in hình một cái gà rán hamburger, kêu "KFC" xác thực quá rẻ, bình thường bán 12 tệ phần món ăn toàn bộ giảm 50% còn tặng kèm một phần gà miếng.

Trương Thuật Đồng viết xong đạo đại đề cuối cùng, báo danh tham gia.

Không đi câu cá là thân thể bức bách, nhưng không đi ăn gà rán, là tư tưởng xảy ra vấn đề.

Hắn không sai biệt lắm đem bài tập buổi tối viết xong, dần dần tìm về tiết tấu đã từng, thời đại sơ trung hắn về nhà cơ bản không làm qua bài tập, đều là hoàn thành trong trường học.

Đỗ Khang nói thổ hào cầu bao nuôi! Đầu năm nay thổ hào là từ lưu hành, hắn lại hỏi:

"Đi thế nào?"

"Đạp xe a, cha ta vừa mới ngược lại là hỏi có cần đón hay không, ta nhìn mưa rơi không lớn, coi như xong."

"Thuật Đồng đâu?"

"Ta dẫn hắn đi." Thanh Dật nổi bong bóng.

Trương Thuật Đồng trước tiên gửi hình ảnh cho lão mụ, bổ sung một hàng chữ:

"Tối nay có cái bữa tiệc, chớ niệm."

Hắn lại nói trong nhóm:

"Có điều phải đi bệnh viện lấy cái này, trước đó quên."

"Vậy cùng đi đi, ta nhìn dự báo thời tiết, sẽ không mưa quá lớn." Nhược Bình gõ chữ tốc độ tương đương ba cái Cố Thu Miên, Trương Thuật Đồng cũng không biết vì sao lại nghĩ ra loại hình dung này, "Ngươi hỏi một chút Thanh Liên có đi hay không?"

Trương Thuật Đồng lười viết tờ giấy nữa, trực tiếp đưa màn hình điện thoại cho Lộ Thanh Liên nhìn.

"Có chút đồng học không cần châu đầu ghé tai."

Lớp trưởng tằng hắng một cái, kế thừa ý chí chủ nhiệm lớp.

Lộ Thanh Liên lắc đầu.

Trương Thuật Đồng tiếp tục viết bài tập.

Chờ chuông tan học đánh vang, hắn chờ đám bạn thân tới phòng học hội họp.

Trương Thuật Đồng miễn cưỡng chống mặt, nhìn Lộ Thanh Liên sửa sang lại mặt bàn, nàng cũng cơ bản không mang bài tập trở về, cho nên mỗi ngày đi học tan học luôn quần áo nhẹ ra trận.

Trương Thuật Đồng lại nhìn về phía dưới lầu, mặc dù mấy người bọn hắn không cần phụ huynh tới đón, nhưng luôn có đại nhân che dù tràn vào sân trường, Trương Thuật Đồng thậm chí nhìn thấy một chiếc ô tô Volkswagen từ xa tại cổng trường, lúc ăn cơm trưa ngồi chiếc kia..