Chương 148: "Thứ Tư điên cuồng" (2)

Chương 148: "Thứ Tư điên cuồng" (2)

Đó là nhà Cố Thu Miên.

Nàng đi học khá là khiêm tốn, chỉ ngồi kiệu xe.

Không bao lâu Nhược Bình lộ ra thân thể:

"Đi, đừng quên mang theo ô."

Bị nàng nói như vậy, Trương Thuật Đồng mới nhớ lại Lộ Thanh Liên không mang ô, nhưng nàng hiện tại đã sớm đi xa, còn nhớ rõ trong văn phòng có cái dự bị của lão sư, nàng mỗi lần đi cũng sẽ nói với lão Tống một tiếng, lần này hẳn là cũng đi. Nghĩ tới đây hắn nhìn ra ngoài cửa sổ, quả nhiên nhìn thấy thân ảnh mặc thanh bào kia trong đám người, nàng che một cái ô đỏ in bia quảng cáo, đi ngược dòng người mãnh liệt hướng về phía cổng trường.

Trương Thuật Đồng thu hồi ánh mắt, ra phòng học, hắn hỏi Nhược Bình:

"Đợi chút nữa đi bệnh viện bồi ta lên lầu cầm cái này?"

"Tốt, rất nặng?"

"Không nặng." Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ta muốn cho tiểu y tá một cái kinh hãi.

Thanh Dật cùng Đỗ Khang theo ở phía sau, hai người bọn họ hôm nay trùng hợp trực nhật, học sinh phân vùng phái mang ô cùng phái không mang ô, cái sau trong trường học thường thường sẽ để một cái ô dự bị. Hai người bọn họ đều là cái sau, riêng phần mình đều cầm một cái dù đen, chậm rãi gõ trên mặt đất.

Nam sinh có thể sống cực kỳ thô ráp, nhưng chỗ coi trọng thường thường sẽ đặc biệt tỉ mỉ, ví dụ như ai còn không có một cái ô lớn màu đen, cán dài?

Nó có thể lấy ra làm vỏ tế kiếm, làm gậy thân sĩ, thời khắc tất yếu còn có thể che cho cô nương dưới ô cực kỳ chặt chẽ, Trương Thuật Đồng đang tự hỏi cái ô lớn rất phong cách kia của mình đi đâu rồi, lại bị người va vào một phát.

Trong hành lang không ít người, nhưng không tới tình trạng chen vai thích cánh, hơn nữa hắn cùng Nhược Bình đang chờ Thanh Dật bọn hắn đuổi theo, không có nhúc nhích tại chỗ, nói chính xác là đối phương đụng phải mình, hơn nữa hảo chết không chết đụng phải tay trái treo ở trước ngực hắn, Trương Thuật Đồng tê một tiếng, ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai là một nam nhân thân hình cao lớn đi thoáng qua.

Nam nhân để râu quai nón, mặc một thân tây trang màu đen, không giống tiếp người tan học mà giống như là tới tham gia tang lễ.

"Nhìn đường a, không thấy tay hắn bị thương sao." Nhược Bình không vui nói.

Nam nhân nghe vậy quay đầu liếc bọn họ một cái, nhưng không có lên tiếng, tròng trắng mắt hắn rất nhiều, không có gì thần thái, chỉ là hờ hững liếc qua liền quay đầu lại, không ngừng bước, Nhược Bình lập tức khó chịu, Trương Thuật Đồng vỗ vỗ nàng:

"Người nhà Cố Thu Miên."

"Ngươi làm sao nhận ra?"

"Người nhà nàng đều ăn mặc rất khoe mẽ." Trương Thuật Đồng mở cái nói đùa, "Ta lại cho ngươi nói chi tiết nhỏ, nếu như là bảo tiêu chỉ mặc âu phục, tài xế thì sẽ còn đeo găng tay trắng, ngươi nhìn tay hắn."

"Nhưng tài xế không phải hắn a, người giữa trưa đón chúng ta ăn cơm kia không phải rất trẻ trung sao, người cũng rất tốt, còn cầm Côn Luân Sơn cho chúng ta uống."

"Nhân gia trong nhà tài xế nhiều chứ sao."

Nhược Bình bĩu môi không nói thêm gì nữa.

Trương Thuật Đồng khen nàng lòng dạ rất rộng lớn, bị Nhược Bình liếc một cái:

"Ta lòng dạ lúc nào không rộng lớn?"

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, phát hiện cũng đúng, lần này Nhược Bình nhận lấy Chocolate, từ phương diện nào đều làm đến không thể bắt bẻ.

"Nhưng ngươi lúc đó là nghĩ thế nào?" Hắn vẫn có chút kỳ quái tại hiệu ứng hồ điệp lần này.

"Cái gì nghĩ thế nào, vấn đề của ngươi thật kỳ quái, chẳng lẽ ta liền cần phải tính toán cùng Cố Thu Miên?" Nhược Bình lộ ra nụ cười ma nữ, "Vậy được, ta trước tính toán với ngươi một chút, cơm tối hôm nay ta bao hai người bọn hắn, ngươi tự mình ăn."

Trương Thuật Đồng vội nói không dám, ai bảo tiền cuối cùng của hắn dùng để kê đơn thuốc, hiện tại trong túi là thực sự hết tiền.

Nhược Bình cũng là phái không mang ô, hai người đi ra tòa nhà dạy học, Trương Thuật Đồng che dù thay nàng, cái ô mượn từ trong bệnh viện kia.

"Cách gần một chút, đừng làm ướt bả vai."

Nhược Bình nhích lại gần bên cạnh hắn, Nhược Bình cũng là cô nương rất xinh đẹp, loại tư thế hiên ngang kia, sở dĩ chú ý cái này, là vì lớp 9 thời điểm có người từng theo đuổi nàng.

Quá trình nhớ không rõ, dù sao không có đuổi kịp, Trương Thuật Đồng chỉ nhớ rõ cuối cùng không phải rất vui sướng.

Chuyện không vui dứt khoát không nghĩ, hắn hỏi:

"Lão bản cửa tiệm KFC kia quan hệ thế nào với mụ mụ ngươi?"

"Trước đây từng làm ăn chung, làm sao vậy?"

"Ta cảm thấy hoạt động này còn chưa đủ rõ ràng," Trương Thuật Đồng nghiêm túc chỉ vào phiếu ưu đãi, "Có thể hay không để mẹ ngươi đề nghị nàng một chút, tốt nhất đổi tên kêu Thứ Tư điên cuồng."

...

Thứ tư tuần này quả thực rất điên cuồng.

Điên cuồng đến bốn người bọn họ đội mưa liền vì ăn một bữa KFC đạo bản.

Trương Thuật Đồng nhớ tới cửa tiệm kia dùng tương salad rất ngọt, hắn mỗi lần đi đều bảo lão bản không thêm tương, mở hai mảnh bánh bao ra ăn, còn bị Nhược Bình hỏi qua muốn hay không xứng cho hắn một bộ dao nĩa.

Muốn nói ăn ngon khẳng định không đến mức, cái gọi là hương vị tuổi thơ, là ngươi mua một chuỗi lòng nướng một đồng tiền tại quán ven đường, lúc trước mua nó tuyệt không phải bởi vì nó là sơn hào hải vị, ai biết là nguyên nhân gặp quỷ gì, có thể là đánh cược thua muốn mời khách, có thể là chao bên cạnh chưa ra quầy, cũng có thể là thói quen nhét ít đồ trong mồm lúc nói chuyện cùng đám bạn thân.

Nhiều năm về sau ngươi còn nhớ rõ hương vị lòng nướng kia, lại tìm không được người bồi ngươi tan học bên cạnh.

Lúc này sắc trời đã tối, bọn hắn đi vào đại sảnh bệnh viện, cùng nhau lắc lắc nước trên dù, sau lưng sáng lên một đạo lôi quang, thực sự là ra sân rất đẹp trai.

"Có kẹo cao su không?"

Mọi người nhao nhao nói không có, Trương Thuật Đồng buộc ô chắc chắn, trả lại cho nhân viên tiếp tân.

Bọn hắn trêu chọc nói Thuật Đồng ngươi cũng là giả mạo người quen.

Trương Thuật Đồng thì nói về sau nằm viện cứ việc báo đại danh của ta, mặc dù vô dụng.

Bọn hắn lên bậc thang, ba người muốn cùng đi theo phòng bệnh, Trương Thuật Đồng xem xét người lại nhiều, chặn lại nói:

"Cẩn thận lây bệnh, mình ta đi, rất nhanh trở về."

"Chờ ngươi." Đỗ Khang ngay tại trong hành lang loạn đi dạo, hắn chạy trước đi phòng bệnh Trương Thuật Đồng ở lúc trước, cẩn thận nhìn thoáng qua bên trong, phát hiện không có người.

"Ngươi đang làm gì?"

Đỗ Khang giải thích với Nhược Bình:

"Chính là hiếu kỳ a, không có nguyên nhân khác."

"Thật nhàm chán..."

"Cái này còn khá tốt," Thanh Dật cắm tay vào túi tựa vào trên tường, thấy thế xen vào một câu, "Hắn gần nhất luôn nhảy lên ném rổ một chút, không có quy luật chút nào, rất đáng sợ."

"Ngươi cũng đừng đùa nghịch, bẩn hay không, ít dựa vào trên tường bệnh viện."

"Cảm giác lời này giống mẹ ta nói..."

"Cái gì?"

"Không có gì."

Thanh Dật lấy tai nghe xuống, dứt khoát đến trước cửa sổ hành lang, hắn nhìn một hồi, như có điều suy nghĩ:

"Ta cuối cùng suy nghĩ minh bạch một việc, liên quan tới Thuật Đồng."

"Ngươi nói là vì cái gì hắn giữa trưa khác thường như vậy?" Đỗ Khang hỏi.

Nhược Bình cũng đi theo nhìn sang.

"A, không phải." Thanh Dật nhún nhún vai, "Các ngươi không phát hiện băng vải dưới cánh tay hắn gần như toàn bộ màu đen sao?"

"Làm sao vậy?"

Thiếu niên cẩn thận quan sát bệ cửa sổ:

"Các ngươi nhìn, bệ cửa sổ quanh đây có phải là đều bị hắn lau sạch? Hắn nằm viện thời điểm nhất định không ít dựa vào trên này."

"Thế nào, có phải là phát hiện rất tỉ mỉ?" Thanh Dật vui tươi hớn hở quay đầu, phát hiện hai người đều không còn gì để nói mà nhìn xem hắn.

"Ách, không đúng sao?"

"Ngươi so với nhảy lên ném rổ cũng không khá hơn chút nào."

"Uy, có thể hay không đừng mỗi lần đều ngộ thương ta..."

Ba người đứng tại trước cửa sổ ngắm mưa, Thanh Dật lại đánh giá hình ảnh ngoài cửa sổ:

"Ta cá là, Thuật Đồng đang nhìn ngôi nhà kia."

Nhược Bình nhìn theo hắn, trong bóng tối, trong tầm mắt là một tòa nhà rất già, không biết tồn tại bao lâu, xung quanh cỏ dại rậm rạp, nơi hoang vu nhất nhất định không phải nơi rác rưởi trải rộng, mà là nơi ngay cả rác rưởi đều không có người ném.

Tòa nhà cũ kia liền thuộc về trường hợp này, có thể là chủ nhân bỏ bê giữ gìn, cũng có thể là phòng ở sớm đã bỏ hoang, ngẫu nhiên có lôi quang hiện lên, có thể nhìn thấy dây thường xuân rậm rạp chằng chịt leo lên trên phòng ở, tại đêm tối như mạch máu trần trụi dữ tợn.

"Lại là vì cái gì, loại chuyện này còn có thể suy luận ra?" Mặc dù nàng mỗi lần biểu hiện không có hứng thú, nhưng mỗi lần đều muốn hỏi một chút.

"Bởi vì ta tặng một bản Ma Thổi Đèn."

Thanh Dật đã tính trước.

"Thật sự, đừng nói nữa, ngươi cái này thật sự không gọi suy luận, ta còn nói tặng hắn một bản Đạo Mộ Bút Ký đây..." Thiếu nữ nâng trán thở dài, nghĩ thầm chính mình lúc nào học được nhổ nước bọt? Có thể ở bên cạnh bệnh trung nhị không nhổ nước bọt mới là lạ a, nàng lại nhìn phòng cũ một cái, dây thường xuân trên tường kia phiêu diêu trong mưa gió, bóng tối cũng theo đó phóng to vô số lần, tựa như một tấm lưới lớn phệ nhân, tùy thời vượt qua cửa sổ đập vào mặt.

Nhược Bình thu hồi ánh mắt, không quá nguyện ý thừa nhận mình có chút sợ hãi, lầm bầm nói:

"Cái này có gì đáng xem, ta đi thúc giục Thuật Đồng..."

Có thể nàng vừa dứt lời, lại là một trận tiếng sấm hiện lên, oanh một tiếng, trong tầm mắt phút chốc sáng lên, đem trước mắt đen nhánh chiếu sáng, giờ khắc này liền bức tường nhà gạch đỏ xây thành cũng hiển lộ ra, thiếu nữ dọa đến nha một tiếng, thậm chí nhìn thấy sắc mặt trắng bệch của mình trên thủy tinh.

"Không được không được, ta không nhìn!"

Nhược Bình bịt lấy lỗ tai co cẳng liền đi.

Thanh Dật lộ ra nụ cười chiến thắng.

"Ai, các ngươi nhìn đó là cái gì?"

Đỗ Khang đột nhiên gọi lại hai người, Thanh Dật cùng Nhược Bình quay đầu lại, chỉ thấy Đỗ Khang kinh ngạc dán tại trên thủy tinh, cái mũi đều nhíu lại, hắn nhìn chằm chằm tòa phòng cũ kia, nguyên lai là theo đạo lôi quang kia, dây thường xuân cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, mảng tường lá rậm rạp chằng chịt kia cuối cùng tróc từng mảng ——

Một cánh cửa lộ ra!.