Chương 149: Thần bí phòng nhỏ (1)

Chương 149: Thần bí phòng nhỏ (1)

Trương Thuật Đồng vung vẩy chìa khóa từ trong phòng bệnh trở về, vừa hay nhìn thấy ba người chen thành một đoàn bên cửa sổ.

Hắn vui mừng nghĩ, ta đã nói mà ta đã nói mà, cửa sổ trên hành lang tuyệt đối là bẫy bắt nhân loại, không có người nào có thể cự tuyệt đứng ở bên cạnh ngẩn người.

Thế là hắn im ắng đi qua, vỗ vỗ bả vai Nhược Bình.

Nhược Bình kinh hô một tiếng, lập tức quay đầu, thân thể đều cứng ngắc lại một cái chớp mắt:

"Trương Thuật Đồng ngươi muốn chết à!"

Trương Thuật Đồng lui về sau một bước, cười nói, "Xin lỗi xin lỗi, có điều không đi ăn cơm sao, đều sắp bảy giờ."

"Có cánh cửa." Nhược Bình nhỏ giọng nói.

Cửa

"Ngươi nhìn ngôi nhà cũ phía sau kia, sau dây thường xuân có cánh cửa." Đỗ Khang cũng hạ giọng.

"Nha." Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua.

"Ngươi làm sao không có chút biểu thị nào?"

Trương Thuật Đồng đành phải nói ta mấy ngày nay mỗi ngày nhìn, các ngươi cảm thấy là hiện trường phim kinh dị nhưng ta sững sờ trở thành ảnh phong cảnh, đã sớm thoát mẫn.

"Có thể phía sau dây thường xuân cất giấu một cánh cửa a!" Nhược Bình cùng Đỗ Khang trăm miệng một lời.

Trương Thuật Đồng cũng không biết nói thế nào, hắn mở đèn flash chiếu đi qua, nhưng phạm vi đèn pin căn bản chiếu không tới phòng ở, lúc này lại không có sét đánh, ngoài cửa sổ chỉ có một mảnh đen như mực.

"Vấn đề của các ngươi có phải là có chút kỳ quái," Trương Thuật Đồng nói, "Ách, ta muốn nói, nếu là phòng ở, vì cái gì không thể có cửa? Hoặc là nói phòng ở không có cửa mới dọa người a?"

"Còn giống như thật sự là?" Đỗ Khang nghe trong nháy mắt làm phản, hắn toét miệng vỗ vỗ bả vai Nhược Bình, đâm lưng đồng đội, "Đi thôi, biết ngươi sợ quỷ, làm sao liền phòng ở cũng sợ."

Nhược Bình nguýt hắn một cái, không lo được nhéo lỗ tai hắn, bận rộn đẩy Thanh Dật một cái:

"Ngươi cứ nói đi?"

"Thuật Đồng nói rất đúng."

"Chớ học nhị sư huynh! Hừ, chớ học tam đệ!"

"Thật sự a," Thanh Dật một mặt bình tĩnh, "Mới vừa rồi là có chút dọa người, nhưng các ngươi nếu là tại ban ngày đụng phải một tòa phòng ở cũ, liền loại nhà gia gia nãi nãi kia, cục gạch xây, nhìn cũng sẽ không nhìn một chút a?"

"Nhưng thật ra là quán tính tư duy," Thanh Dật gia hỏa này không hổ là nam nhân của khoa học tương lai, phân tích ra mạch lạc rõ ràng: "Chúng ta là trước nhìn thấy dây thường xuân, cho nên trong tiềm thức cảm thấy trong này giấu một cái gì đó vốn nên không có cửa, nhưng trên thực tế, là trước có phòng ở cùng cửa, mới có dây thường xuân phía trên, nghĩ như vậy có phải là đã cảm thấy không kỳ quái?"

Nhược Bình không phục gật gật đầu, tựa hồ bị thuyết phục:

"Nhưng các ngươi làm sao một chút cũng không hiếu kỳ, đặt ở bình thường không phải đã sớm nên xông ra sao?"

"Chúng ta là lăn lộn tại bờ nước, địa phương trên lục địa không về chúng ta quản." Trương Thuật Đồng cũng nghiêm trang đùa nàng.

Kỳ thật hắn muốn nói bình thường có lẽ sẽ đi xem một chút, nhưng hôm nay mới vừa dò xét xong nguy hiểm, hơi mệt, cộng thêm trời mưa, cùng ngôi nhà kia vẫn là cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ tương đối tốt.

"Đi thôi." Đỗ Khang thúc giục Nhược Bình, con hàng này rất chân thật nói rõ cái gì gọi là nhiệt độ ba phút, "Ta đều đói, lại nói mưa có cái gì tốt đi dạo, chờ trời nắng lại đến tốt."

Nhược Bình lại nhìn phòng cũ một cái, mới phát hiện ba nam sinh đã câu kiên đáp bối bước chân, nàng tức giận nói:

"Các ngươi ngược lại là chờ..."

Có thể nàng hôm nay nói chuyện cùng khai quang, tiếng nói vừa ra lại là một trận oanh minh, so trước đó trận thế càng lớn, mấy người vừa lúc đứng bên cửa sổ, gương mặt bị lôi quang bá chiếu sáng, liền bóng đèn trên đỉnh đầu đều lập lòe một chút, Đỗ Khang không khỏi một cái giật mình:

"Nhược Bình không phải nói nhìn qua dự báo thời tiết, hôm nay mưa không lớn sao, làm sao cái đồ chơi này luôn phạm sai lầm..."

Tiếng sấm phảng phất một đạo hiệu lệnh, sau đó nước mưa mưa như trút nước mà xuống, mưa to như hạt đậu rèn luyện trên mặt đất, trong lúc nhất thời chỉ có tiếng nước ào ào.

Đây cũng không phải là thời tiết đạp xe bung dù còn không bị ướt, lại kéo dài đi xuống sẽ chỉ càng hỏng bét, Đỗ Khang đi tới lung lay mắt Nhược Bình:

"Không có sao chứ, làm sao còn thất thần, đi theo ma giống như..."

Nàng cắn môi, âm thanh có chút run rẩy:

"Các ngươi vừa rồi không thấy được sao, cánh cửa kia mở rồi!"

Ba người sửng sốt một chút, hai mặt nhìn nhau.

"Lúc nãy các ngươi nhìn là đóng à?" Trương Thuật Đồng dẫn đầu hỏi.

"Chắc là vậy..." Thanh Dật chần chờ nói, "Ta phía trước cũng không có thấy rõ, vẫn là Đỗ Khang kêu hai ta."

"Ta thấy rõ, tuyệt đối là đóng." Đỗ Khang nổi lên nói thầm, "Hiện tại vấn đề là Nhược Bình nhìn không thấy rõ, ta cảm thấy nàng là hoa mắt."

"Thật không có!" Nhược Bình gấp đến độ giẫm chân, "Lừa các ngươi làm gì, các ngươi sẽ không tự mình nhìn à!"

Có thể nói thì nói thế, lôi quang biến mất trong tầng mây, tối nay lại không có trăng sáng, nhìn sang chỉ có một mảnh đen kịt.

Đỗ Khang dùng sức dán mặt lên thủy tinh:

"Ta cũng cảm thấy có chút quái thật đấy, các ngươi nói làm sao xử lý?"

"Chờ một chút rồi." Trương Thuật Đồng mắt nhìn điện thoại, "Đoán chừng mấy phút nữa sẽ còn sét đánh, muốn nhìn liền nhìn xem, không kém điểm này thời gian."

Bốn người hạ quyết tâm, đồng thời xếp tại bên cửa sổ, ngừng thở.

Trương Thuật Đồng ở trong lòng bóp lấy thời gian, đã đi qua một phút đồng hồ, bên tai cũng chỉ có tiếng mưa rơi.

Nói thật, cho tới bây giờ hắn cũng không quá lý giải bọn hắn tại khẩn trương cái gì, nhưng liền làm thám hiểm, dù sao ăn cơm xong về nhà cũng không có việc gì làm, chỉ là lão thiên không quá nể tình, chậm chạp không có sét đánh, Trương Thuật Đồng vừa định nói hay là chúng ta đi quầy lễ tân mượn cái đèn pin, Đỗ Khang thấp giọng nói:

"Nhược Bình ngươi hay là nói vài lời, ta cảm thấy ngươi hôm nay nói chuyện rất linh nghiệm, Lôi Công Điện Mẫu..."

"Ngươi câm..."

Có thể lại lời nói là chưa nói xong, liền có một đạo tiếng sấm hiện lên, trước mắt xử chí không kịp đề phòng sáng lên, thiếu nữ sắc mặt trắng nhợt, lại nhìn chằm chặp phía trước không thả.

Trương Thuật Đồng cũng theo sát lấy nhìn sang, trong tầm mắt là một cái cửa phòng làm bằng gỗ, tràn đầy khe hở, gần như muốn hư thối, sắp từ trên khung cửa rơi xuống, cánh cửa kia xác thực như Nhược Bình nói, thật sự mở.

Hắn đang muốn lại nhìn tình huống trong phòng, lôi quang lại chạy trốn.

Tia sáng chợt sáng chợt tối đối với bóng thực sự không quá hữu hảo, Trương Thuật Đồng xoay người sang chỗ khác, vuốt vuốt hốc mắt mỏi nhừ, ba người bạn thân còn sững sờ tại trước bệ cửa sổ.

"A, thế mà thật sự mở..."

"Ta, ta đã nói mà, các ngươi còn không tin!"

"Chờ chút, trọng điểm không phải mở a, đại ca đại tỷ, trọng điểm là nó vì cái gì mở!" Đỗ Khang rùng mình một cái.

"Cánh cửa kia vốn sắp hỏng rồi." Trương Thuật Đồng hồi ức nói, "Không tính hiếm lạ đi..."

"Nhưng nó là mở vào bên trong." Thanh Dật đột nhiên nói.

Ba người hướng hắn nhìn, Thanh Dật thói quen phân tích nói:

"Liền làm cửa đã hư mất, nếu như là hướng ra phía ngoài mở, bên ngoài có dây thường xuân cản trở, dây thường xuân không còn chính nó mở ra xác thực không kỳ quái, nhưng nó là mở vào bên trong..."

Thanh Dật dùng bàn tay khoa tay một chút:

"Người nào có nghe được động tĩnh khác sao?"

"Ngươi sẽ không cảm thấy có người thừa dịp lúc sấm đánh không có tiến vào gian phòng đi!" Nhược Bình run một cái.

"Ai nói chuẩn, ta chẳng qua là cảm thấy dưới tình huống bình thường cửa sẽ không mở, có thể nó cứ như vậy mở, nói rõ —— "

"Nói rõ trong đó nhất định có gì đó quái lạ?"

Đỗ Khang nện một phát bệ cửa sổ:

"Sớm nói như vậy không phải tốt, cái này ta quen, vậy bây giờ liền còn lại một vấn đề các vị...

"Đi, hay là không đi?"

...

Chính như Shakespeare nói, có đi hay là không, đây là một vấn đề.

Đụng phải loại bất đồng này bọn hắn thường thường bỏ phiếu giải quyết.

Đỗ Khang trước bỏ một tấm phiếu đồng ý, Nhược Bình lập tức ném phản đối.

Đừng nhìn nàng vừa rồi nhìn chằm chằm vào tòa phòng cũ kia không thả, trên thực tế nàng chỉ là chứng minh mình không sai, đến mức nơi đó đến cùng có gì đó cổ quái, đương nhiên là quản nó đi chết.

Thanh Dật cũng ném phiếu đồng ý.

Ánh mắt của mọi người tụ tập đến trên thân Trương Thuật Đồng.

"Ta không có vấn đề." Trương Thuật Đồng thật không quan trọng, "Ta gần đây đang tiết kiệm năng lượng."

"Cái gì tiết kiệm năng lượng?" Nhược Bình có đôi khi thật bội phục công lực bọn hắn nói xong một việc lại kéo tới một chuyện khác.

"Một bộ anime suy luận a, Hyouka, năm nay mới vừa chiếu, một loại tín điều nhân sinh, chuyện không cần thiết thì không làm, chuyện cần thiết thì làm cho nhanh." Thanh Dật giải thích nói.

Nhược Bình nghe vậy nhẹ nhàng thở ra:

"Vậy liền tốt, Thuật Đồng ngươi phải gấp đôi khoai tây chiên, còn muốn ăn cái gì tùy tiện..."

Nàng nói còn chưa dứt lời, trong ánh mắt không thể tin của thiếu nữ, Trương Thuật Đồng cười giơ tay lên:

"Cho nên đề nghị của ta là đi nhanh về nhanh."

...

Lúc xuống cầu thang, Nhược Bình còn đang oán trách hắn đến cái thở mạnh.

Trương Thuật Đồng thỉnh thoảng cũng sẽ có tâm tư đùa ác:

"Nhưng nói đứng đắn, hiện tại mưa rơi lớn như vậy, đạp xe đi phố thương mại chắc chắn sẽ bị ướt, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

"Liền không thể chờ chút ở bệnh viện?"

"Ta mấy ngày nay ngửi mùi nước thuốc đều sắp ngửi nôn." Trương Thuật Đồng mở ra tay, "Lại nói Thanh Dật nói cũng không chính xác, loại cửa biến chất này xảy ra vấn đề gì cũng có thể, bốn người chúng ta cùng một chỗ không ra được vấn đề.".