Chương 149: Thần bí phòng nhỏ (2)

Chương 149: Thần bí phòng nhỏ (2)

Nhược Bình không nói, chỉ là một mực thở dài.

Kỳ thật nàng cũng rất mâu thuẫn, nếu là thật không muốn đi liền không phải là thái độ này, Trương Thuật Đồng cảm thấy đại khái là lại sợ lại hiếu kỳ, cần người đẩy một cái, nhưng đáp ứng lại có chút hối hận.

Thám hiểm tự nhiên không thể tay không.

Nhưng cái gọi là công tác chuẩn bị, đơn giản là đi trước quầy lễ tân đại sảnh mượn cái đèn pin.

Lúc mượn đèn pin thuận tiện hỏi lai lịch ngôi nhà cũ kia, có thể nhân viên tiếp tân cũng không rõ ràng, chỉ nói là trước khi bệnh viện xây lại hình như liền tồn tại.

"Kia thật là đủ sớm." Đỗ Khang giải thích nói, "Thuật Đồng ngươi không biết, nơi này nguyên bản cũng là tòa bệnh viện, liền chúng ta hồi nhỏ, đại khái bốn năm tuổi a, năm 2005 phụ cận mới đem bệnh viện cũ bới, đóng tòa nhà mới ở trên đây."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, hắn cái người nơi khác này khẳng định không tin tức linh thông như hài tử lớn lên ở đất này, hắn lại muốn một cái túi nilon, bao lấy cánh tay băng bó thạch cao, miễn cho bị dầm mưa ẩm ướt.

Mọi người riêng phần mình báo bình an cho trong nhà, nói hôm nay muốn về muộn chút.

Làm xong hết thảy, ra cửa bệnh viện, rõ ràng là chạng vạng tối, bên ngoài lại đen sì chẳng khác nào là đêm khuya.

Nước mưa phô thiên cái địa rơi xuống, quấy màn đêm đến đặc dính, hơi nước nặng nề, liền hô hấp đều trở nên chật vật.

Bọn hắn xếp thành một đội, bốn người tổng cộng đánh hai cây dù, đèn pin chiếu ra một con đường ánh sáng chật hẹp.

Chân trời thỉnh thoảng một tia sáng hiện lên, chiếu ra mây đen lăn lộn, cũng chiếu sáng mặt dù đen nhánh.

Bốn thiếu niên cẩn thận từng li từng tí tránh đi hố nước, muốn đi vòng qua phía sau bệnh viện cần xuyên qua một con hẻm nhỏ, nhưng nói là ngõ nhỏ, chẳng qua là khe hở giữa hai tòa kiến trúc, rất là chật hẹp, một người đi vào hơi trống không, hai người thì lộ ra chen.

Ba nam sinh tự nhiên phải có phong độ thân sĩ, Đỗ Khang xung phong ở phía trước, Trương Thuật Đồng là cái thứ hai, Thanh Dật thì xếp tại cuối cùng, hai người kẹp Nhược Bình ở giữa.

Mọi người trước ngực dán vào sau lưng, tầm mắt không phải rất tốt, Đỗ Khang đem phương hướng đèn pin chiếu xạ từ ngay phía trước biến thành dưới chân.

Nhược Bình dứt khoát nhắm mắt lại không nhìn nữa, một tay đáp lên vai Trương Thuật Đồng, cúi đầu theo cước bộ của hắn tiến lên, trong miệng lải nhải nói:

"Đến chưa? Làm sao còn chưa tới..."

Trương Thuật Đồng an ủi nói lập tức muốn đi ra rồi.

Hắn tính toán thời gian ở trong lòng, không sai biệt lắm đi hai mươi bước, sau khi nơm nớp lo sợ ban đầu, bọn hắn thích ứng hắc ám, dần dần tăng nhanh bước chân, lại là một trận thiểm điện chiếu sáng tầm mắt, Trương Thuật Đồng đang muốn thấy rõ tình huống phía trước, Đỗ Khang lại đột nhiên dừng lại.

Tựa như đầu tàu đột nhiên phanh gấp, buồng xe phía sau nhao nhao đụng vào nhau, trong lúc nhất thời mặt dù nghiêng đổ, tràng diện hỗn loạn.

"Xin lỗi xin lỗi, Thuật Đồng tay ngươi không có sao chứ?" Đỗ Khang vội vàng hô.

"Không có việc gì," Trương Thuật Đồng vừa rồi cầm điện thoại, tay phải bảo hộ ở trước cánh tay trái, "Ngươi thế nào?"

"Ta dựa vào, thế mà không phải bình, có cái bậc thang, ta vừa mới kém chút đạp hụt." Đỗ Khang mắng một câu, "Các ngươi cẩn thận một chút, Thuật Đồng cầm đèn pin giúp ta trước..."

Nói xong hắn linh hoạt nhảy xuống, "Không phải rất cao, đều xuống đây đi!"

Trương Thuật Đồng thăm dò phóng ra một chân, sau một bậc thang chênh lệch, mũi chân đầu tiên là chui vào nước đọng, địa thế phía trước xác thực khá thấp, mặt nước đã ngập qua đế giày, sau đó dưới chân truyền đến cảm nhận bùn đất.

Trương Thuật Đồng lại báo tin tức cho Nhược Bình, hai người sau lưng cẩn thận đi xuống.

"Làm sao lại có cái bậc thang?" Trương Thuật Đồng vô ý thức hỏi, "Cái này lại không phải một con ngõ nhỏ thật sự."

"Ta xem một chút," Đỗ Khang ngồi xổm người xuống, nghiên cứu "Bậc thang" một hồi, "A, nguyên lai là dạng này..."

"Đến cùng cái dạng gì?" Nhược Bình dùng cán ô chọc chọc vai hắn.

Đỗ Khang lau nước trên mặt, lại xoay người, đánh đèn pin về phía sau lưng:

"Các ngươi nhìn, đây cũng không phải là cái gì phía sau bệnh viện, hoặc là nói không tồn tại cái gì phía sau bệnh viện, mà là..."

Hắn lẩm bẩm nói:

"Một mảnh đất hoang bị vây lại."

Bên tai ầm vang bạo chấn, một tiếng lôi quang hiện lên, cuối cùng chiếu sáng cảnh tượng phía trước, một tòa phòng ở xây bằng tường đỏ yên tĩnh đứng ở trong mưa, bốn phía chỉ có cỏ dại đang tùy theo lắc lư.

Trương Thuật Đồng đối với cái này không tính ngoài ý muốn, hắn đã từng nhìn qua rất nhiều lần từ trên lầu, đương nhiên, đây là lần thứ nhất thân ở hiện trường, hắn nhìn khắp nơi ——

Chỗ đất hoang này chỉ lớn bằng nửa cái sân bóng rổ, sự ra đời của nó càng giống là một tai nạn, lúc xây dựng thành khu đã bỏ sót nơi này.

Thổ địa bốn phía nó bị đánh lên nền đất xi măng, đậy lại nhà lầu mới phía trên, mà nơi đây vẫn là một bộ dáng dấp nguyên thủy.

Địa thế nơi này chỗ trũng, cái gọi là bậc thang, nguyên lai là chỗ giáp giới giữa mặt đường xi măng cùng bùn đất.

Lại nhìn dưới chân, giày bị ngâm trong nước đọng, một trận băng lãnh truyền đến, bùn đất đã bị nước mưa cọ rửa đến nới lỏng ra, mỗi đi một bước đều phải cẩn thận trượt, giống như là hành tẩu tại một mảnh trong đầm lầy.

"Còn đi về phía trước?" Nhược Bình do dự nói.

"Đều đi đến nơi này." Đỗ Khang khuyên nàng, "Trở về nhiều mất hứng."

"Ta cảm giác đi nữa thì giày sẽ vào nước mất, ta ghét nhất bít tất ướt..." Thiếu nữ nói xong đánh cái rùng mình, nguyên lai nàng để ý là cái này, nhưng Nhược Bình không hổ là Nhược Bình, nàng nhìn một chút phòng ở cách đó không xa, cắn răng một cái, nhanh nhẹn cầm chắc ống quần, hất lên tóc, "Đi thì đi!"

Kiến trúc bốn phía triệt để che đậy quang mang đèn đường, chỉ có lúc quay đầu lại, cửa sổ sáng đèn phía sau bệnh viện có thể cho ít người hứa cảm giác yên tâm.

Bốn người lại chậm rãi tiến lên hướng phòng cũ, có thể khoảng cách càng gần, đi được càng chậm.

"Ta nói... Mấy ca có muốn lập cái kế hoạch, vạn nhất đến lúc thật có đột phát tình huống cũng tốt xử lý?"

"Quản nhiều như thế làm gì, đi mau đi mau! Đừng nói nhảm!"

"Đại tỷ ngươi chớ đứng nói chuyện không đau eo a, ta thế nhưng là cái thứ nhất..."

Xuỵt

Đang lúc nói chuyện càng ngày càng gần, đã có thể nhìn thấy dây thường xuân trên đất, mấy người hạ giọng, Đỗ Khang thẳng tắp cầm đèn pin, nhắm ngay cánh cửa phòng rộng mở kia.

Hắn dừng bước, vốn định tránh xa một chút nhìn xem, nhưng mà xung quanh thực sự quá đen, ánh đèn pin giống như là bị thôn phệ đồng dạng, chỉ có thể nhìn thấy nước đọng trong phòng ——

Chỗ chiếu sáng trắng bệch một mảnh, địa thế tòa gian phòng này đồng dạng không cao, chỉ có nước bẩn vẩn đục lưu động trong đó, nhìn qua còn sâu hơn so với bên ngoài.

"Hình như..." Đỗ Khang lại đến gần mấy bước, chiếu qua chiếu lại, nghi ngờ nói, "Hình như không có đồ vật gì a?"

Thanh âm của hắn khôi phục bình thường:

"Này, chính là cái gian phòng trống không, liền gia cụ đều không có, các ngươi biết ta sợ nhất đụng tới cái gì a, chính là cầm đèn pin chiếu một cái, kết quả phát hiện vào cửa chính là một cái bàn thờ, phía trên bày biện di ảnh một lão phu nhân..."

"Ai ngươi đừng nói nữa, hãi người chết!" Nhược Bình vội vàng ngăn lại.

"Được được được, không nói," Đỗ Khang không phải cố ý hù dọa nàng, "Ta không phải đã nói rồi sao, thật không có đồ vật."

"Thật không có?"

Nhược Bình cuối cùng dám thò đầu ra từ sau lưng Trương Thuật Đồng.

"Không, đừng sợ." Trương Thuật Đồng tiếp lời, hắn đi đến bên cạnh Đỗ Khang, cầm qua đèn pin nhìn một chút, "Hiện nay đến xem... Chính là cái phòng ở cũ bỏ hoang, tất cả mọi thứ đều dời trống."

Hắn lại hỏi thăm một chút cách nhìn của Thanh Dật, không nghĩ tới Thanh Dật gia hỏa này to gan hơn, hắn trực tiếp đi đến cửa nhà, đỡ khung cửa quan sát một cái:

"Trong phòng khẳng định không có đồ vật, vấn đề duy nhất chính là cánh cửa này mở như thế nào."

Trương Thuật Đồng cũng đang nghiên cứu cánh cửa gỗ nửa mở kia.

Hắn nhìn thấy một cái khóa bập trên cửa, mặt ngoài có chút vết rỉ, nhưng bản thân khóa là hoàn hảo —— nguyên lai xảy ra vấn đề không phải khóa cửa, mà là lỗ khóa.

Cửa gỗ mục nát, là lỗ khóa lắp đặt trên cửa gỗ rụng xuống, bởi vậy khóa không có xảy ra chuyện, cửa ngược lại mở.

Trương Thuật Đồng lại lung lay cửa gỗ, xác thực buông lỏng, không biết lúc nào liền sẽ rơi xuống.

Hắn đang muốn kêu Nhược Bình tới xem một chút, cho nàng ăn viên thuốc an thần, lúc này Đỗ Khang đột nhiên "Ai ôi" một chút.

Ba người đều bị giật nảy mình, vội hỏi làm sao vậy, mới phát hiện Đỗ Khang không biết khi nào tiến vào trong phòng, hắn đang vẻ mặt đau khổ:

"Ta liền không nên đi vào, nước trong này làm sao sâu như thế, giày ta ướt hết..."

Trương Thuật Đồng hướng dưới chân hắn nhìn, giày thể thao đã bị nước nuốt hết, thậm chí đến ống quần.

"Vậy ngươi không có việc gì chạy vào đi làm gì?" Nhược Bình nói.

"Ta cũng buồn bực a, đồ vật trong phòng này không phải đều bị lấy sạch sao..." Đỗ Khang than thở đi loạn trong phòng, "Các ngươi chờ xem, dù sao giày ta đều ướt, nhìn một chút liền trở về."

Cột sáng đèn pin bay lượn khắp nơi, hắn lội nước, dán vào tường xoay một vòng, buồn bực nói:

"Ha ha, thật là lạ, làm sao không có cửa sổ đâu?".