Chương 150: "Ô ô "

Chương 150: "Ô ô "

"Ngươi mau ra đi!"

"Ta đã cảm thấy kỳ quái mà, các ngươi suy nghĩ một chút, nhà này nếu là thế kỷ trước liền có, cái kia năm đó đến cùng là dùng để làm gì? Ta lúc đầu tưởng rằng là nơi có người ở, nhưng nơi có người ở không đến nỗi ngay cả cái cửa sổ đều không có a?"

Đỗ Khang vừa nói vừa cầm đèn pin chiếu lên đỉnh đầu:

"Các ngươi nhìn, còn có cái bóng đèn đây."

"Có thể là nhà kho loại hình?"

Trương Thuật Đồng trả lời một câu, hắn đang cầm điện thoại chiếu vào tường trong nhà.

Trên tường đồng dạng không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Bên trong ngôi nhà xây bằng gạch đỏ này cũng rất đơn sơ, không có tường sơn, chỉ là dùng bùn đất lẫn vào rơm rạ dán một lần coi như xong chuyện, Trương Thuật Đồng dùng ngón tay móc một chút, lại không phải bột phấn, dưới sự bao phủ của hơi nước thật sự trở thành một đống bùn nhão.

Cũng trách không được nước đọng trong phòng là nước bùn vẩn đục, không phân rõ sâu cạn, để cho Đỗ Khang ăn một thua thiệt.

"Đi thôi," Nhược Bình lại thúc giục Đỗ Khang, "Một hồi còn nói muốn đi ăn cơm đâu, giày ngươi đều ướt làm sao đi, về nhà trước đổi giày a?"

"Thật đúng là!"

Kiểu nói này Đỗ Khang mới nhớ tới đợi chút nữa còn muốn ăn cơm, ngôi nhà này lộ ra chút cổ quái, hắn mặc dù hiếu kỳ, nhưng trả giá "Đại giới" lớn như vậy cũng không thể tìm ra cái gì, trong lúc nhất thời càng là phiền muộn.

"Sớm biết ta liền không nên đi vào, ngươi nói nghiên cứu nó làm gì vậy..."

Hắn vừa nói vừa tốn sức bước chân, nước bùn trong phòng theo động tác của hắn khuấy động, Đỗ Khang đứng tại trên khung cửa, đây là địa phương duy nhất rời đi mặt nước, hắn một bên cởi giày một bên hỏi:

"Vậy chúng ta trở về?"

"Trở về đi." Thanh Dật còn nhìn chằm chằm cửa gỗ không thả, cố gắng muốn tìm ra một chút chứng cứ khác thường, có thể một tòa phòng ở cũ trống rỗng lại có thể tìm ra cái gì? Hắn thất vọng nói, "Là ta nghĩ nhiều rồi."

Xem ra lần thám hiểm hoạt động này cuối cùng đều là thất bại, có thể nói thừa hứng mà đến mất hứng mà về.

Nhưng cũng không thể nói rõ chuyện xấu, Trương Thuật Đồng nghĩ thầm, cũng không thể nhảy ra cái tượng đất các ngươi mới thấy kinh hỉ, đến lúc đó cũng không phải kinh hỉ mà là kinh hãi.

Hắn cũng phụ họa nói trở về tốt.

Liếc nhìn thời gian, từ lúc ra khỏi bệnh viện đã đi qua hai mươi phút, mưa dần dần nhỏ, nhưng hiện thực có lúc chính là hí kịch tính như thế, lúc mưa lớn bọn hắn cưỡi không được xe, lúc mưa nhỏ giày Đỗ Khang lại ướt.

Đỗ Khang một bên đập giày một bên hỏi:

"Hay là đi tiệm nhà ta ăn, cha ta bọn hắn có thể còn chưa đi, chúng ta xào hai cái đồ ăn, ngày khác lại đi phố thương mại?"

"Cái khung cửa này không bền chắc," Trương Thuật Đồng nhắc nhở, "Cẩn thận giẫm sập."

"A a, ta như vậy cũng tốt."

Đỗ Khang tự giác rơi dây chuyền, nhanh chóng hệ lên dây giày:

"Cho nên nói thế nào, ta kỳ thật cũng có thể chống đỡ một chút?"

"Chống đỡ cái đầu quỷ nhà ngươi, ngươi nói đi ăn cơm thật tốt, nhất định muốn tới chỗ như thế thám hiểm..." Nhược Bình là cái nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, nàng bất đắc dĩ ném xuống phiếu đồng ý, "Cũng đừng phiền phức thúc thúc, vào nồi mì ăn liền chịu đựng xuống a, các ngươi nói đâu?"

"Tốt." Thanh Dật ném phiếu đồng ý.

"Ta không có vấn đề." Trương Thuật Đồng thuận miệng nói, "Các ngươi biết, ta là tiết kiệm năng lượng..."

Ô

"Ngươi lại tiết cái thử xem?" Nhược Bình nghiến chặt hàm răng.

"Uống mì ăn liền, đồng ý."

"Không không không, cũng không đến mức uống mì ăn liền a, ta suy nghĩ một chút còn có cái gì ăn, ân, thịt bò kho hôm trước còn có còn lại, cha ta ném trong tủ lạnh, ta trở về lật qua..."

"Nhà ngươi có hay không mì thịt bò dưa chua, ta nghĩ uống cái kia?" Thanh Dật hỏi.

"Có lẽ có đi."

"Cái kia nhiều thêm cái trứng chần nước sôi, rất hoàn mỹ."

"Cái này gọi chuyện gì, không có vấn đề, Nhược Bình đâu?"

"Ta giữa trưa ăn nhiều, không đói bụng, lại nói động tác ngươi có thể hay không nhanh nhẹn điểm?"

"Lập tức lập tức..."

Ô

"Nói đến cơm trưa ta nhớ ra rồi, còn có Trương Thuật Đồng, ngươi còn không biết xấu hổ tiết kiệm năng lượng, ngươi giữa trưa làm sao không quay về hải sâm tiết kiệm năng lượng?"

"Làm sao đem hỏa lực nhắm ngay ta, tha mạng."

"Đỗ Khang dây giày ngươi còn chưa buộc lại?"

"Không cẩn thận thành chết chụp, được rồi được rồi, chắp vá đi thôi..."

Ô

"Nhà này thật không nhất định bền chắc, ngươi chớ khinh thường, ít nhất mười mấy năm."

"Nói đến cái này, ta đột nhiên nhớ tới còn không bằng hỏi một chút cha ta đâu," Đỗ Khang nâng người lên từ bậc cửa, "Tiệm nhà ta khi đó mới vừa khai trương, chuyện lúc trước nói không chừng còn rõ ràng hơn so với người bệnh viện."

Ba người đều gật gật đầu, tiếp lấy yên tĩnh lại. Bóng tối bao trùm quanh thân, bên tai chỉ có tiếng nước soạt.

Trương Thuật Đồng đánh vỡ trầm mặc, nói ngươi thật là đủ vuốt đuôi, hỏi ba ba hỏi mụ mụ kỳ thật đều không quan trọng, có cái gọi là chính là...

"Từ vừa rồi ta liền muốn hỏi."

Hắn nhíu mày:

"Rốt cuộc cái gì đang 'Ô'?"

Ô

"Sau lưng!" Thanh Dật đột nhiên nói.

Đỗ Khang lập tức quay người chiếu hướng trong phòng, mấy người đồng thời ngừng thở, nhìn theo ánh đèn pin, có thể trong tầm mắt chỉ có nước bùn lưu động.

"Lại, lại làm sao?" Sắc mặt Nhược Bình lại là trắng nhợt, "Các ngươi đừng đùa ác a, sao không nghe thấy tiếng ô nào..."

"Xác thực có." Thanh Dật ngưng trọng nói, "Ta vừa bắt đầu tưởng rằng tiếng gió thổi, nhưng không quá giống, mà lại là từ trong gian phòng truyền ra tới, hẳn là... Phía nam, Đỗ Khang ngươi chiếu về phía nam xem."

Đỗ Khang dời qua đèn pin, lần này Trương Thuật Đồng đi tới bên cạnh hắn, đi theo nhìn sang, trong phòng đen như mực, chùm sáng đèn pin một chút xíu xê dịch vị trí, cẩn thận vô cùng, mãi đến ——

"Chờ một chút, lại trở về một chuyến." Trương Thuật Đồng ra hiệu nói, "Hơi về sau một điểm, đúng, một chút xíu liền tốt..."

Cuối cùng cột sáng lưu lại tại nơi hẻo lánh phòng cũ.

"Có đồ vật sao?" Đỗ Khang tranh thủ thời gian hỏi, "Ta làm sao không nhìn thấy bất cứ thứ gì, không phải là đen sao?"

" 'Đen' chính là vấn đề lớn nhất." Trương Thuật Đồng nhìn chăm chú nơi hẻo lánh, "Ngươi không phát hiện chỗ kia làm sao cũng không chiếu sáng được không?"

Nơi hẻo lánh gian phòng có một đoàn bóng tối.

Trương Thuật Đồng không xác định âm thanh có phải là bóng tối phát ra tới, vẫn là nói đại gia thần kinh khẩn trương sợ bóng sợ gió một tràng, trong lúc nhất thời ai cũng không có tùy tiện tiến lên, đều tập hợp tại cửa ra vào chăm chú nhìn nơi hẻo lánh.

"Ta nói thật a," Đỗ Khang không xác định nói, "Các ngươi kiểu nói này, ta ngược lại nghe lấy âm thanh kia không giống sự kiện linh dị gì, mà là..."

"Mà là cái gì?"

Có thể Đỗ Khang nói còn chưa dứt lời, bóng tối trong góc đột nhiên sống lại, nó cực nhanh chạy đến một góc khác, Đỗ Khang vội vàng dời qua đèn pin, nhưng vẫn là chậm một nhịp, chờ hắn lại chiếu đi qua lúc, bóng tối lại bất động.

Đỗ Khang đột nhiên vui lên:

"Các ngươi nhìn thấy đi?"

"Nhìn thấy." Thanh Dật cổ quái gật gật đầu.

Trương Thuật Đồng cũng đành chịu nói với Nhược Bình:

"Mở mắt ra a, không có việc gì, ngươi nhìn ——"

Nói xong hắn duỗi ra ngón tay, đèn pin tạo thành một cái vòng sáng trên tường đất, mà nằm ở trung ương vòng sáng...

Là một con chó con.

Một con chó con toàn thân đen nhánh.

Không biết là lông trên thân bị nước bùn nhuộm thành màu đen, vẫn là vốn chính là đen, mảnh cảnh đêm này trở thành ngụy trang tốt nhất của nó, vừa rồi con chó nhỏ này núp ở trong góc gian phòng, Đỗ Khang đi vào xoay một vòng, lại không hề phát hiện ra.

"Ta dựa vào, thảo nào ta nghe giống tiếng chó sủa," Đỗ Khang dở khóc dở cười, "Vật nhỏ này thật là đủ có thể tránh."

"Thật sự là chó?" Nhược Bình dời tay từ trên mắt đi, nhanh chóng liếc qua.

Chó con co lại thành một đoàn, run lẩy bẩy, giờ phút này bị đèn pin chiếu vào, liền nghẹn ngào cũng không dám phát ra một tiếng.

"Thật sự là chó." Thanh Dật lắc đầu bật cười, "Lần này hết thảy đều có thể nói thông được, đoán chừng là con chó hoang, trời mưa không có chỗ trốn, sau đó trước đây không lâu lúc dây thường xuân rơi xuống, nó đánh bậy đánh bạ vào cửa, tránh mưa ở bên trong, mới có khác thường chúng ta nhìn thấy."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ có thể hay không đem "Chó hoang" đổi thành "Chó lang thang".

Đương nhiên đây là lời nói đùa, trên thực tế hắn thấy thế cũng nhẹ nhàng thở ra, cửa vì sao lại đột nhiên mở ra hướng bên trong —— vấn đề này giải quyết dễ dàng.

Con chó này thật đúng là đem mấy người giày vò không nhẹ, để cho hắn nhớ tới con Doberman nhà Cố Thu Miên, đồng dạng khắp cả người màu đen.

"Không ngờ bị một con chó chơi," Đỗ Khang ngoài miệng nói như vậy, không chút nào không thấy tức giận, hắn ngược lại nhiều hứng thú ngồi xổm người xuống, trong miệng huýt sáo trêu đùa chó con.

Trương Thuật Đồng biết Đỗ Khang liền ưa thích tiểu động vật, trong đó thích nhất chính là chó, chẳng bằng nói nhân gia mở tiệm cơm ở trên đảo rất khó không nuôi mấy con chó, chủ yếu là dễ nuôi, còn có thể bắt chuột.

"Ta nhìn con chó này dáng dấp không tệ a." Đỗ Khang đánh giá chó con, "Mặc dù nhìn không ra là chủng loại gì, nhưng hẳn là chó săn lai, vẫn rất xinh đẹp."

"Có sao?" Nhược Bình nóng lòng che giấu xấu hổ bị dọa sợ, như không có việc gì tiếp câu nói. Trương Thuật Đồng cầm điện thoại lắc lư nàng, nàng vội vàng nghiêng mặt đi.

"Ngươi không hiểu, bây giờ còn nhỏ, nẩy nở liền dễ nhìn."

"Ngươi không phải là muốn nuôi a?"

"Ta còn thực sự nghĩ nuôi, cũng không thể đi không được gì như thế một chuyến." Đỗ Khang chà xát tay, "Dù sao mang về thuận tiện uy điểm đồ ăn thừa liền được, tiệm cơm nhà ta phía sau cũng có viện tử."

Trương Thuật Đồng có chút không phản bác được, chỉ nghe nói qua câu cá không nghĩ không quân hái điểm rau dại, lần thứ nhất đụng phải đi ra thám hiểm thuận con chó trở về.

"Ngươi nghĩ kỹ liền được, tốc chiến tốc thắng đi."

"Được rồi."

Đỗ Khang lên tiếng.

Hắn mới vừa đập xong giày, không quá lại nghĩ vào trong phòng chuyến nước, liền liên thanh hô chó con muốn đem nó dẫn ra, có thể chó con đoán chừng bị bốn người sợ hãi, núp ở nơi đó không nhúc nhích.

Đỗ Khang thấy thế bất đắc dĩ:

"Được được được, ta đi vào tiếp ngươi được chưa," hắn lại lần nữa vào phòng, vừa đi vừa thầm nói, "Kêu cái gì tốt đây, ta kỳ thật vẫn muốn nuôi con chó mực, hay là kêu Zorro a, các ngươi nói đâu?"

"Zorro cái điện ảnh kia?" Thanh Dật hỏi, "Nhiều lão điện ảnh."

"Đúng a, kiếm khách Zorro, cái kia hành hiệp trượng nghĩa, nhiều soái."

Trương Thuật Đồng nói: "Zorro nếu là biết, đoán chừng trước tiên đem ngươi hành hiệp trượng nghĩa."

"Cái này gọi gửi lời chào..."

Nói xong Đỗ Khang một cái lảo đảo, đột nhiên cắm xuống hướng về phía trước, nếu không phải hắn phản ứng nhanh, hai tay kịp thời chống một chút, kém chút đối diện ném đi, nhưng dù cho như thế, cả người vẫn là nằm ở trong nước.

Ba người cũng không lo được trong phòng có nước, tranh thủ thời gian đi vào đem hắn kéo lên:

"Không có sao chứ?"

"Không có việc gì không có việc gì, hừ hừ hừ!" Đỗ Khang ăn một câu nước bùn, "Bị đẩy ta một chút, hôm nay vận khí có chút kém."

"Ngươi còn nuôi chó đâu, chính mình trước ngã chó gặm bùn." Nhược Bình nhìn xem mặt hắn đều hoa, nhịn không được cười nói, "Ngươi êm đẹp làm sao còn có thể ngã?"

"Không phải êm đẹp," Đỗ Khang đồng dạng phiền muộn, "Thật có đồ vật đẩy ta một chút."

"Trong phòng nào có đồ vật?"

"Ta cũng buồn bực a, đồ vật trong phòng này không phải đều bị lấy sạch sao..." Đỗ Khang cũng không chê bẩn, tất nhiên toàn thân đều ướt đẫm, hắn dứt khoát đem tay luồn vào trong nước, nhất định muốn vớt đồ vật vấp hắn lên xem.

Trương Thuật Đồng cảm thấy hình tượng này giống như đã từng quen biết, đã từng hắn liền vớt lên tới một cái rắn côn.

Nhưng Đỗ Khang sờ soạng nửa ngày đều không thu tay lại, ngược lại động tác càng sờ càng lớn, lông mày càng nhăn càng chặt.

"Ta dựa vào!"

Hắn đột nhiên văng tục:

"Sao bên trên còn có cái bậc thang?".