Chương 151: "Phòng không" (tăng thêm cầu vé tháng! )

Chương 151: "Phòng không" (tăng thêm cầu vé tháng! )

"Tại sao ta cảm giác trên mặt đất còn có cái bậc thang, đây không phải là đất bằng sao?"

Đỗ Khang nói xong cũng bối rối.

Thanh Dật hỏi:

"Bậc thang? Ta không có hiểu ngươi có ý tứ gì."

"Nói như thế nào đây, rất rõ ràng cao thấp kém, chính là nói. . . Các ngươi hiện tại đứng địa phương là mảnh đất bằng, tiếp qua mấy bước có cái nhô ra cái bàn, chính là cái đồ chơi này đẩy ta ta một chút."

"Cao bao nhiêu?"

"Cũng không phải quá cao, cảm giác cùng một viên gạch không sai biệt lắm, kỳ thật ta bắt đầu cũng tưởng rằng cục gạch, không nghĩ tới càng sờ phạm vi càng lớn, không phải ta khoa trương a ca môn, " Đỗ Khang rùng mình một cái, "Nhưng ta hiện tại hình như ngay tại cái này trên đài ngồi xổm."

Nói xong hắn đem đèn pin chiếu hướng trong nước, có thể tia sáng căn bản là không có cách xuyên thấu vẩn đục nước bùn.

Đỗ Khang đành phải tiếp lấy sờ, một bên sờ một bên hỏi:

"Hơn nữa ta vừa rồi rõ ràng từ trong nhà chạy qua một lần, làm sao không có phát hiện nó, không nên a?"

"Ngươi mới vừa rồi là vòng quanh tường đi a, căn bản không có hướng chính giữa đi qua." Thanh Dật nhắc nhở.

"A a, dạng này a, " Đỗ Khang bừng tỉnh, "Nhưng vấn đề là trong phòng xây cái đài làm gì, còn có, này làm sao sờ lấy giống sắt, tê, còn có lăng có vai diễn?"

Sắt

Trương Thuật Đồng bắt được cái này từ mấu chốt, hắn như có điều suy nghĩ, vô ý thức liền nghĩ đem tay luồn vào trong nước.

Nhược Bình lại khuyên nhủ:

"Ngươi yên tĩnh một hồi, vốn là mang theo tổn thương, để cho Đỗ Khang cùng Thanh Dật xem trước một chút."

Kỳ thật không cần nàng chủ động nói, Thanh Dật đã nhanh nhẹn vén tay áo lên, hắn nhíu mày:

"Rốt cuộc tìm được điểm thú vị đồ vật."

Trương Thuật Đồng nhìn hắn cúi người, một cái tay thò vào trong nước, sờ lấy sờ lấy dứt khoát bước chân, thế mà trực tiếp vây quanh Đỗ Khang xoay một vòng.

"Không phải ca môn, ngươi làm gì đâu?" Đỗ Khang giật nảy mình, "Làm thế nào phải ta như cái tế phẩm giống như?"

"Không đúng."

Thanh Dật lại thấp giọng nói.

"Cái gì?"

"Ta muốn nói ngươi từ vừa mới bắt đầu liền không có hiểu rõ."

Thanh Dật ngồi thẳng lên, vung đi trên tay nước bùn, hắn nhẹ nhàng nói:

"Đây là cánh cửa."

Cửa

"Đúng, cửa sắt, rất hợp quy tắc hình chữ nhật, hơn nữa có đem tay."

"Người nào không có việc gì ở đây ném một cái cửa sắt?"

"Nói chính xác, không phải vứt bỏ không cần, mà là cánh cửa này vốn là tồn tại." Thanh Dật dùng mũi giày điểm một cái một vị trí nào đó, "Nơi này ta sờ lấy rất giống bản lề một loại kết cấu, các ngươi cuối cùng cũng biết hầm ngầm a, hiện tại trên đảo còn có, qua mùa đông thời điểm chứa đựng đồ ăn dùng."

"Có thể loại đồ vật này hẳn là xung quanh trong thôn, đây là thành khu." Trương Thuật Đồng lập tức nhớ tới trong ký túc xá tầng hầm, "Có hay không sờ đến lỗ khóa đồng dạng đồ vật?"

"Không có, hẳn là rất phẳng trượt một cánh cửa."

"Cũng chính là nói, có mở ra khả năng?"

"Có lẽ có thể."

Trương Thuật Đồng đi đến Thanh Dật bên cạnh, hắn cuối cùng nghiêm túc, ngồi xổm người xuống, đem tay cắm ở trong nước, quan sát một hồi, tiếp lấy lại rút về tay:

"Ngươi nhìn, mặc dù không nhìn thấy cửa sắt bộ dáng, nhưng nước là hướng cửa phụ cận lưu, nói rõ một chút mặt không phải hoàn toàn bịt kín không gian, nước đang từ từ rướm xuống đi."

Hắn lại sờ đến Thanh Dật nói đem tay, thử kéo một chút:

"Đem tay vẫn rất rộng, một người không nhất định có thể kéo động."

"Ta cũng là nghĩ như vậy, kêu Đỗ Khang cùng nhau thử xem đi."

Thanh Dật chào hỏi một câu, Đỗ Khang cũng không lo được quản cẩu chuyện, liền vội vàng tiến lên hỗ trợ, Trương Thuật Đồng thì lui về sau một bước, hắn hiện tại treo cánh tay, nhét chung một chỗ ngược lại vướng chân vướng tay.

"Làm sao càng ngày càng kì quái. . ." Nhược Bình đứng ở bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói.

"Vốn là kỳ quái, " Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, "Ngươi nghĩ, ngôi nhà này liền cửa sổ đều không có, không bằng nói nó tồn tại cũng không phải là vì ở người, mà là vì trên đất cánh cửa sắt này sinh ra."

"Ở trong đó đến cùng giấu cái gì? Không thể thật sự là lúc trước người đem đồ ăn núp ở bên trong a?"

"Ta khó mà nói." Trương Thuật Đồng đơn giản phán đoán một chút, tượng đất sinh ra địa điểm là cấm khu, ít nhất bọn hắn kéo ra cái này hầm ngầm sẽ không ra quá lớn nhiễu loạn, tất nhiên có thể khống chế được, vậy liền trước thử một chút lại nói.

Đang lúc nói chuyện Thanh Dật cùng Đỗ Khang đã ước lượng một chút, tiếp lấy bọn hắn đồng thời cầm đem tay, liếc nhìn nhau:

"Ba, hai, một!"

Hai người bỗng nhiên phát lực, liền trên đầu gân xanh đều bạo đi ra:

Này

Một tiếng cọt kẹt, giống như là một tiếng thật dài mà lâu đời thở dài, cửa sắt bị nâng lên một cái khe.

"Ai, động rồi động rồi!" Đỗ Khang hô to.   hai người dùng sức kéo về phía sau, mắt thấy cửa sắt vén lên góc độ càng lúc càng lớn, gần như muốn thành một cái góc vuông, Trương Thuật Đồng tranh thủ thời gian cùng Nhược Bình tiến lên đỡ lấy, đồng thời nhắc nhở:

"Đều cẩn thận dưới chân, đừng đạp hụt!"

Bốn người phân biệt đứng tại hai bên, cố hết sức nâng lên cửa sắt, một nháy mắt trên đất nước bùn giống như là rốt cuộc tìm được phát tiết lối vào, khắp phòng nước đọng chảy xiết mà xuống, giống như là cái thác nước đồng dạng rầm rầm chảy xuôi, Trương Thuật Đồng lại để cho Đỗ Khang cùng Thanh Dật cẩn thận đổi phương hướng, tiếp lấy bốn người đứng tại cùng một bên cạnh, bọn hắn dùng sức đẩy ——

Cửa sắt ầm vang ngã xuống đất, nước bùn thật cao tóe lên, mặt của bọn hắn gần như như bị giặt qua một lần, toàn thân trên dưới đều ướt đẫm, nhưng bây giờ ai cũng không rảnh để ý trên thân nước bẩn, mà là nhìn chằm chằm dưới cửa sắt động khẩu.

Động khẩu đồng dạng là hình chữ nhật, bốn phía nước bùn hướng bên trong vọt tới, tạm thời còn thấy không rõ bên trong bộ dạng, chó con kinh hoảng bò dậy, bị Đỗ Khang nâng ở phần gáy, ai cũng không biết nên nói cái gì, lúc này chỉ có chờ đợi, không sai biệt lắm mấy chục giây, chờ nước đọng tiết cái sạch sẽ, Trương Thuật Đồng chiếu xuống đèn pin, bỗng nhiên sững sờ.

Dưới cửa sắt mặt căn bản không phải Thanh Dật đoán hầm ngầm, hắn lúc trước gặp qua nông thôn bên trong hầm ngầm, không có gì bố cục, đơn giản là tại dưới đất đào một cái hang đất, bên trong để đó cải trắng khoai tây củ cải chờ chịu chứa đựng rau dưa, thường thường phải dựa vào cái thang mới có thể đi xuống.

Có thể chờ hắn đem đèn pin dời về phía động khẩu, xuất hiện trong tầm mắt. . .

Rõ ràng là một đầu cầu thang!

Cầu thang từ xi măng xây thành, thẳng tắp hướng mặt đất chỗ sâu kéo dài đi vào, hẹp dài tĩnh mịch, không biết thông hướng nơi nào.

Cái này dưới đất cất giấu đồ vật so với trong tưởng tượng của hắn lớn rất nhiều, Trương Thuật Đồng đang muốn dọc theo lâu thể đi mấy bước, Thanh Dật đột nhiên nói:

"Ta hình như biết đây là cái gì, hầm trú ẩn lối vào."

"Hầm trú ẩn?"

Trương Thuật Đồng nhìn xem hai người khác đều bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, nghĩ đến đây cũng là người địa phương mới biết chuyện cũ, hắn đành phải nghe Thanh Dật giải thích nói:

"Hẳn là hầm trú ẩn không sai, Thuật Đồng ngươi biết lúc trước chúng ta trên đảo có đội du kích a?"

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, cái này hắn ngược lại là biết, hoặc là nói là mỗi cái trên đảo hài tử đều biết rõ lịch sử.

Theo một ý nghĩa nào đó đảo nhỏ cũng coi như năm đó cách mạng khu cũ, nhờ vào tiên thiên địa lý ưu thế, từng xem như thời kỳ kháng chiến trọng yếu căn cứ địa, hiện tại đi hướng thành phố, còn có thể nhìn thấy chuyên môn kiến tạo liệt sĩ nhà tưởng niệm, trong trường học lúc trước còn tổ chức qua hoạt động.

Thanh Dật còn nói:

"Có loại thuyết pháp là Kháng Chiến lúc tu sửa, đương nhiên, cũng có loại thuyết pháp là thế kỷ trước thập niên 70, cùng Liên Xô quan hệ chuyển biến xấu đoạn thời gian kia phòng không công trình, lúc ấy có câu rất trứ danh khẩu hiệu 'Đào sâu động, rộng tích lương' bất quá cụ thể thế nào ta không có cẩn thận quan tâm qua, tóm lại có thể xác định chính là, trên đảo là có hầm trú ẩn."

"Hai người các ngươi có còn nhớ hay không phải theo phía trước phòng không diễn luyện?"

Lời này là hướng về phía Đỗ Khang cùng Nhược Bình nói, Thanh Dật hồi ức nói:

"Chúng ta lên tiểu học thời điểm, trong trường học sẽ tổ chức phòng không diễn luyện, khi đó tất cả mọi người đi hầm trú ẩn bên trong trốn tránh."

"Chờ chút, trường học phía dưới lại có hầm trú ẩn?" Trương Thuật Đồng thật là lần đầu tiên nghe nói chuyện này.

Trên đảo tiểu học cùng sơ trung kề cùng một chỗ, ở trên đảo lên ba năm học, hắn tự nhiên tham gia qua mỗi năm một lần phòng không diễn luyện, có thể đại gia bất quá là chạy đi trên thao trường làm dáng một chút, một đường cười cười nói nói, cái kia gặp qua hầm trú ẩn loại này đồ thật.

"Lúc trước có, hiện tại không còn." Thanh Dật nói, "Lúc trước ngay tại trường học chúng ta nhựa thao trường phía dưới, kỳ thật chúng ta lên tiểu học thời điểm nào có cái gì nhựa plastic thao trường, đều là dùng xỉ than đá trải."

"Sau đó thì sao?"

Thanh Dật mở ra tay:

"Nhưng đến thế kỷ mới rất nhiều hầm trú ẩn đều vô dụng, có lại không có giữ gìn tốt, liền lấp lại hoặc là cải tạo, không riêng gì chúng ta nơi này, ta nghe nói có địa phương còn đem hầm trú ẩn làm cảnh điểm cùng phố thương mại đây."

Trương Thuật Đồng tạm thời không nghĩ quan tâm cái gì cảnh điểm không cảnh điểm, hắn lập tức nghĩ đến, tất nhiên Thanh Dật nói trường học hầm trú ẩn vừa vặn tại nhựa plastic thao trường phía dưới, mà tại hắn chuyển trường phía trước còn không có nhựa plastic thao trường, chẳng phải là nói. . .

"Chính là như ngươi nghĩ." Thanh Dật gật gật đầu, "Cố Thu Miên ba ba quyên tòa kia thao trường thời điểm, bởi vì muốn một lần nữa đánh nền đất, liền đem đoạn kia hầm trú ẩn lấp lại."

"Cho nên rất đáng tiếc, Thuật Đồng, " Thanh Dật còn có tâm tình chỉ đùa một chút, "Ngươi ở trên đảo kinh lịch tuổi thơ kỳ thật không hoàn chỉnh nha."

Trương Thuật Đồng không nói gì, hắn chỉ là nhìn hướng thông hướng lòng đất thông đạo, trong đầu trong nháy mắt có chút suy đoán, hắn tìm chứng cứ nói:

"Cái kia làm cái suy đoán tốt, nơi này nếu là bệnh viện phía sau, lão bệnh viện là thế kỷ trước kiến trúc, phía dưới có lưu một cái hầm trú ẩn nhập khẩu khả năng tính rất cao, cho nên tòa này phòng ở, trên thực tế là đám người chạy trốn dùng lối vào, cho nên nhiều năm như vậy nó còn ở lại chỗ này?"

"Đoán chừng là." Thanh Dật ôm lấy hai tay, "Cũng không biết tân y viện xây thành về sau, có thể hay không đổi mới nhập khẩu."

"Ai chờ một chút, chúng ta hẳn là làm ra loạn gì a?" Đỗ Khang có chút sợ, "Chiếu các ngươi nói như vậy, tất nhiên đầu này hầm trú ẩn còn có thể tại dùng, chúng ta cái này vừa mở ra chẳng phải là cho nó chìm?"

"Sao có thể." Thanh Dật lườm hắn một cái, "Nếu là điểm này mưa liền chìm còn kêu cái gì hầm trú ẩn, bất quá vẫn là đi xuống nhìn một chút cho thỏa đáng, nếu là chính quy công sự phòng ngự, ít nhất không cần lo lắng vấn đề an toàn."

Tiếp lấy ba cái nam sinh ánh mắt đồng thời nhìn về phía Nhược Bình.

"Ngươi cứ nói đi?" Trương Thuật Đồng hỏi, "Nếu là sợ hãi kỳ thật cũng không cần không phải là chọn hôm nay."

"Ta còn tốt, " Nhược Bình do dự một chút, "Ta nhưng thật ra là sợ loại kia thần thần quỷ quỷ không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, nếu là đều có thể dùng khoa học giải thích cũng không sao, các ngươi nghĩ a, mặc dù những sự tình này nhìn qua rất khác thường, nhưng cửa mở ra là vì cẩu, phòng ở cũ tồn tại là vì hầm trú ẩn, nói trắng ra chính là trước đây lưu lại công trình quốc phòng nha, cái này có gì phải sợ."

Trương Thuật Đồng không nghĩ tới nàng vẫn rất sẽ an ủi chính mình, có thể tiếp lấy Nhược Bình giọng nói vừa chuyển:

"Nhưng ta hiện tại muốn trở về đổi giày."

Nàng lại rầu rĩ nói:

"Nhưng nếu là cứ như vậy trở về, đoán chừng tối nay đều ngủ không ngon giấc, các ngươi khẳng định lại phải nói thầm một đường."

"Vậy ngươi nói làm sao xử lý?" Đỗ Khang vô ý thức hỏi.

"Ta làm sao biết làm sao bây giờ?" Nàng phản sặc một câu.

"Ai, ta thực sự là. . . Ta thật sự là thiếu ba các ngươi!"

Nhược Bình cho tới bây giờ là không chịu thua tính cách, nàng nhắm mắt lại lại mở ra:

"Đi thôi, cứ dựa theo kia cái gì loạn thất bát tao tiết kiệm điện chủ nghĩa, đi nhanh về nhanh!"

"Là chủ nghĩa tiết kiệm năng lượng."

"Lăn thô!".