Chương 152: "03" (1)

Chương 152: "03" (1)

Nói là đi nhanh về nhanh, nhưng người nào cũng không có la hét lập tức đi xuống.

Nhược Bình đầu tiên là để cho Đỗ Khang cởi áo khoác, hai người hợp lực vắt khô nước trên quần áo, Thanh Dật thì lấy điện thoại ra kiểm tra một chút:

"Ngô, ta vừa mới tại tra chuyện hầm trú ẩn, chúng ta tốt nhất vẫn là ở phía trên chờ một chút, thông gió lại nói."

Trương Thuật Đồng dứt khoát định một cái đồng hồ báo thức, nhặt lên đèn pin:

"Các ngươi nghỉ một lát, ta trước đi nhìn xem, lập tức trở về."

Hầm trú ẩn có hay không bỏ hoang còn chưa biết, loại thông đạo dưới lòng đất trường kỳ không mở ra này thường thường lắng đọng khí độc hại, hắn nhớ tới một chút phương pháp phân rõ, ví dụ như ném cái bó đuốc đi xuống, lại không tốt dùng bật lửa cũng được, có thể trong tay nào có những điều kiện này, chỉ có thể đích thân nhìn xem.

Cũng không chờ hắn bước chân ra, Đỗ Khang giữ chặt hắn:

"Chờ chút ta đi thôi, tay ngươi không tốt, dưới mặt đất tối như thế té một cái làm sao bây giờ, ngươi nhìn..."

Nói xong bọn hắn chiếu đèn pin hướng động khẩu, nước mưa trên bậc thang không sai biệt lắm chảy xuôi sạch sẽ, chỉ còn lại một tầng bùn đất thật mỏng, trên thực tế đừng nói thang lầu, ngay cả mặt đất dưới chân bọn hắn đứng đều rất trơn.

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, thật không có sính cường:

"Vậy ngươi trước nín thở, thử xem phía dưới có hay không gió, cảm giác không đúng liền đi lên nhanh một chút."

"Không có vấn đề." Đỗ Khang một lời đáp ứng.

Hắn nói xong hít sâu một chút, hài tử lớn lên bên hồ thủy tính đều là số một tốt, Đỗ Khang khoa trương nâng lên quai hàm, chậm rãi đi xuống cầu thang.

Lúc này vẫn là không nói lời nào cho thỏa đáng, Trương Thuật Đồng liền không có vội vã hỏi thăm mặt bao sâu, chỉ là ở trong lòng đếm lấy bước chân đối phương.

Hắn mượn cột sáng đèn pin nhìn xuống dưới, đẳng cấp không đa số đến tầm mười bước thời điểm, cột sáng kia bỗng nhiên thay đổi:

"Phía dưới có gió a, ta cảm thấy, có lẽ không trúng được độc! Chính là hương vị quá khó ngửi, một cỗ mùi nấm mốc..."

"Đều nói nín thở." Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói, "Đi lên lại nói tốt."

"Thật là lạnh...

Đỗ Khang lại ôm cánh tay đi lên, nói còn chưa dứt lời, liền đánh cái hắt xì thật lớn.

"Ngươi cái này..." Trương Thuật Đồng có chút do dự, "Hay là thật sự đợi ngày mai lại đến, phát sốt làm sao bây giờ?"

"Không có việc gì không có việc gì, ngươi cũng không phải không biết, ta mùa thu đi ngủ còn mở quạt điện," Đỗ Khang hút lấy cái mũi, không khỏi cười, "Thuật Đồng ngươi cũng có hôm nay a, mới vừa khuyên xong Nhược Bình lại khuyên ta, vậy ngươi có còn nhớ hay không phải lên xung quanh chúng ta khuyên ngươi thời điểm, chính ngươi nói như thế nào? Vẫn là câu nói kia, đều tới đây, không đi xuống nhìn một chút, ta đoán chừng thật ngủ không yên."

Thanh Dật nói:

"Đồng ý, Thuật Đồng ngươi tuần trước sức mạnh đi đâu rồi, bất quá có câu nói ta muốn uốn nắn một chút."

Hắn thu hồi điện thoại, thói quen đỡ lấy cái cằm:

"Thực tế tình huống cùng các ngươi nghĩ khác biệt, ý của ta là, chúng ta muốn đi chính là hầm trú ẩn mà không phải hầm ngầm, bên trong có thể sẽ rất dài rất dài, đoán chừng không phải nhìn một chút liền có thể đi lên vấn đề."

"Vậy chúng ta trước đi xuống mắt nhìn lại nói, dù sao hôm nay chính là theo tính tình tới nha," Đỗ Khang trên thân có một mặt rộng rãi hơn so với bọn họ, "Hai ngươi chính là quá già mưu sâu tính toán, chuyện gì cũng nghĩ trước thời hạn làm tốt kế hoạch, nào có nhiều vấn đề như vậy, nếu là buồn chán lập tức liền lên đến, thú vị liền đi thêm mấy bước chứ sao."

Tất cả mọi người cảm thấy lời này không sai.

Bọn hắn đem cây dù tựa vào trên tường, lại đem cửa phòng ở cũ mang lên.

Lần này không cần xếp hàng, bởi vì thông đạo có thể tiếp nhận hai người, Trương Thuật Đồng đi được gần phía trước, hắn cẩn thận đỡ vách tường thông đạo, chỗ chạm vào có chút trơn ướt xúc cảm, có lẽ là rêu xanh, đã có thứ này nói rõ không thiếu dưỡng khí... Quả nhiên, vừa đi ra không có mấy bước, một trận gió như ẩn như hiện tập qua thân thể.

Hiện tại bọn hắn trên thân đều ướt, một khi có gió thổi qua khó tránh khỏi đánh cái rùng mình, xung quanh âm lãnh, tiếng mưa rơi soạt bên tai cuối cùng nhỏ chút, lại đi xuống đi vài bước, tiếp đó gần như biến mất, rất khó tưởng tượng vài phút trước còn thân ở một mảnh trong mưa to.

Bốn người đi rất chậm, giờ phút này chỉ còn âm thanh dính đại đội giày giẫm vào trong nước bùn.

"Thuật Đồng, hỗ trợ cầm đèn pin xuống."

"Ngươi muốn làm gì?" Trương Thuật Đồng nhìn Đỗ Khang lấy điện thoại ra.

"Ghi chép cái hình ảnh a, ngày mai về trường học khoác lác." Hắn tràn đầy phấn khởi địa điểm mở nút thu hình lại.

"Ta cảm thấy cái này giống thao tác thông thường trong phim kinh dị a," Thanh Dật chậm rãi nói, "Bình thường là người cầm điện thoại đột nhiên biến mất, đồng đội từ trong đoạn thu hình lại nhìn thấy đồ vật không nên nhìn thấy, sau đó bắt đầu Hồ Lô Oa cứu gia gia... A, Nhược Bình ngươi chớ có sờ tóc ta."

"Ngươi liền không thể nói điểm lời hữu ích?"

"Bầu không khí đúng chỗ rồi sao."

Trương Thuật Đồng nghe ba người bọn hắn làm ồn, nhưng ầm ĩ dù sao cũng so tĩnh phải chỉ còn nước chảy cùng tiếng bước chân muốn tốt, hắn phân ra tâm thần nhìn xem vách tường, tiết diện thô ráp, cũng không tính bằng phẳng, không biết là bê tông vẫn là gạch đá, lại hoặc là hang tự nhiên mở ra.

Trong địa đạo quanh quẩn tiếng vọng nói chuyện của mọi người, nếu như không có đèn pin, xung quanh có thể nói đưa tay không thấy được năm ngón, trường hợp này bên dưới đã để người đánh mất đối với phán đoán khoảng cách, chỉ có nhớ kỹ bước chân của mình.

Đại khái đếm tới hai mươi mấy bước thời điểm, Nhược Bình khóc không ra nước mắt nói:

"Thuật Đồng ngươi cùng hắn đổi chỗ, ta không chịu nổi!"

Thanh Dật vẫn muốn nói chuyện ma, Nhược Bình không cho hắn nói, hắn chuyển khẩu nói lên các loại sinh vật phổ biến dưới mặt đất, giống con dơi, cá cóc, rắn, chuột đồng... Sau đó bị ghét bỏ.

Trương Thuật Đồng cùng Thanh Dật đổi vị trí, hắn ở trong lòng làm một cái phép trừ rất đơn giản, vừa rồi đi 22 bước, đổi vị trí lúc hướng bên trên lui hai bước, như vậy tính hai mươi bước tốt.

Nếu là hầm trú ẩn, luôn không khả năng một mực xuống cầu thang, đợi chút nữa đến đất bằng, chỉ cần đo đạc chiều dài đài cấp vừa xuống, liền có thể tính ra khoảng cách thông đạo dưới lòng đất này.

"Tại sao ta cảm giác lập tức liền muốn đi đến cuối!" Đỗ Khang đột nhiên hô.

Ba người đều bị hắn giật nảy mình.

Đỗ Khang hiện tại một tay cầm điện thoại, một tay cầm đèn pin, bởi vì muốn thu hình lại, cho nên đi được nhanh nhất, mỗi đi mấy bước liền dừng lại, vỗ vỗ tình huống xung quanh.

"Đi đến cuối?"

"Đúng a," Đỗ Khang buồn bực quay người lại, "Ta nhìn phía trước tựa như là bức tường, thành tử lộ."

"Lúc này đi đến cùng?"

"Ta cũng cảm thấy kỳ quái, Thanh Dật vừa mới không phải còn nói phía dưới rất lớn sao, trước đây hầm trú ẩn trường học kia cũng không phải như vậy a, có lẽ đi xuống cầu thang chính là đất bằng mới đúng, sao lại là tử lộ?"

"Ngươi xác định là tường?"

Trương Thuật Đồng đột nhiên hỏi.

Hắn vô ý thức nhíu mày.

Lại nhỏ hầm trú ẩn cũng không đến mức chỉ có một đầu cầu thang.

Vẫn là nói đây không phải là hầm trú ẩn?

Hắn đi đến bên cạnh Đỗ Khang, tiếp nhận đèn pin.

Trong ánh mắt, ước chừng năm mét có hơn, một mặt vách đá dựng đứng tại trước mắt.

Nhưng nếu như là tử lộ, gió phía trước lại là từ đâu đến?

Hiện tại cửa phòng phía trên bị đóng lại, mới vừa cảm giác được gió tự nhiên không thể nào là gió lạnh ngoại giới.

Nghĩ tới đây Trương Thuật Đồng đem đèn pin hướng phía dưới dời một điểm, nước đọng dưới thạch bích rất nhạt, mà nước bùn chảy ngược xa xa không chỉ những thứ này, hắn xoay người lại dựng thẳng lên ngón tay, ra hiệu ba người sau lưng trước đừng nói.

Trương Thuật Đồng yên tĩnh nghe một hồi tiếng nước chảy dưới chân, tất nhiên nước đọng đi nơi khác, nói rõ hầm trú ẩn bên trong vẫn tồn tại địa phương thấp hơn.

Hắn nghe một lát, rất nhanh có suy đoán.

Nguyên lai đầu đường này căn bản không phải thẳng tắp hướng kéo dài xuống, càng giống là tại phía trước... Rẽ ngoặt một cái?.