Chương 152: "03" (2)

Chương 152: "03" (2)

Trương Thuật Đồng đi đến trước mặt vách đá, rất nhanh có phát hiện càng thêm kinh ngạc, bởi vì nói nơi cuối cùng không chỉ là rẽ ngoặt một cái, mà là hai cái!

Nói chính xác bọn hắn tựa như ở vào một cái giao lộ chữ T, hai bên đều dọc theo một cái thông đạo.

Xem ra đường dưới cửa sắt cùng hắn nói "Lối vào" không bằng nói "Điểm nút". Nơi này giống như là một cái điểm nút, cứ thế mà đem một đầu hầm trú ẩn hoàn chỉnh cắt đứt.

Trương Thuật Đồng tiếp đó chiếu hướng hai bên, chỉ tiếc đèn pin chỉ là đèn pin bình thường, vỏ ngoài nhựa, đoán chừng là bảo an trực ca đêm dùng, hắn thật đúng là không biết đèn pin đồng dạng tầm nhìn có bao xa, nhưng đoán chừng 20 mét là có.

Có thể khoảng cách 20 mét vẫn không đủ để thấy rõ phía trước.

Nguyên bản bọn hắn kế hoạch là xuống nhìn một chút, căn cứ tình huống quyết định trở về vẫn là tiếp tục đi.

Vừa rồi tại trên bậc thang, bốn người cũng không phải không có đối với tình huống kế tiếp mở rộng nghiên cứu thảo luận, nhưng duy nhất không ngờ tới chính là ——

Trước mặt thế mà phân ra hai con đường.

"Vậy làm thế nào, trái vẫn là phải?"

Đỗ Khang lại gần:

"Đúng rồi, ai còn nhớ tới bệnh viện ở phương hướng nào sao, chúng ta liền hướng bên kia đi? Nói không chừng đi đi đi lên xem xét, trực tiếp vào bệnh viện đây."

"Tầng hầm một bệnh viện bình thường là nhà xác."

"Mạnh Thanh Dật ngươi đừng ngắt lời!"

"Cái này thật sự nói không chính xác," Thanh Dật nhún nhún vai, "Bệnh viện có lẽ tại phía nam chúng ta, nhưng con đường này là đường đông tây, ta cũng không nói được đi bên nào có thể thông qua đi."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút:

"Ta đề nghị đi phải."

"Nam trái nữ phải?"

Trương Thuật Đồng không để ý tới Đỗ Khang ba hoa, hắn chiếu hướng dưới chân, phân tích nói:

"Bên trái nước đọng rõ ràng phải sâu phải nhiều, phía trước rất có thể bởi vì nguyên nhân nào đó ngăn chặn."

"Vậy liền đi bên phải tốt." Ba người nhao nhao đồng ý.

Tiếp đó bọn hắn đem đèn pin nhất chuyển, đường phía trước càng hẹp, bốn người lại lần nữa biến trở về đội hình nguyên bản, Trương Thuật Đồng đi theo sau Đỗ Khang, cầm điện thoại chiếu vào hai bên vách tường.

Mãi đến nơi này, bọn hắn mới tính chính thức tiến vào hầm trú ẩn.

Trương Thuật Đồng không có đi qua hầm trú ẩn thật sự, cho nên không rõ ràng bên trong có hay không biển báo giao thông đồng dạng chỉ thị, dù sao bọn hắn cùng nhau đi tới là chưa từng thấy.

Đỗ Khang phân tích nói đây là phòng bị đặc vụ của địch, vạn nhất đối diện trong hội văn làm sao bây giờ, bọn hắn xem hiểu chẳng phải là đem quân dân bên ta toàn bộ cho bọc đánh?

Trương Thuật Đồng thế mà cảm thấy vẫn rất có đạo lý.

Hắn hiện tại nghĩ hiểu rõ đây rốt cuộc là cái đầu hầm trú ẩn nào —— căn cứ tư liệu mà Thanh Dật vừa rồi tra được biểu thị, trách không được hầm trú ẩn tồn tại sẽ có hai cái thuyết pháp, bởi vì tại hai cái thời kỳ kia thật sự phân biệt xây hai cái.

Hầm trú ẩn lúc Kháng Chiến kia cùng hắn nói, không bằng nói là đường hầm; mà đến thập niên sáu mươi thế kỷ trước bên trong khởi công, mới là hầm trú ẩn nghiêm chỉnh.

Bọn hắn liền thân chỗ đầu nào trong động đều trả không hết sở.

Nước đọng dưới chân tiếp cận biến mất.

Độ ẩm không khí có loại kỳ quái không nói được, rõ ràng cho người cảm giác âm lãnh, có thể dùng ngón tay lau bên dưới vách tường, lại có tầng tro bụi khô khan.

Bọn hắn cũng theo đó đi lên mặt đường khô khan.

Mấy cái dấu chân mang theo vệt nước tựa như bước lên đại lục mới, nơi này không biết bao lâu chưa có tới người, mỗi đi một bước đều sẽ mang theo tro bụi góp nhặt, tro bụi tại cột sáng đèn pin bên trong nổi lơ lửng.

Trương Thuật Đồng chào hỏi ba người dùng quần áo ướt bịt lại miệng mũi, chưa từ bỏ ý định tiếp tục kiểm tra vách tường, cuối cùng, hắn từ phía trên tìm tới một chỗ chữ viết, lại không phải trong tưởng tượng "Công trình quốc phòng" mà là "03".

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút.

"03" lại là cái gì ý tứ?

Còn có đầu thứ ba?

Trương Thuật Đồng vừa cẩn thận quan sát một chút mặt ngoài chữ, màu đỏ sậm, đã có chút tróc từng mảng, cũng rất phù hợp hắn tưởng tượng, công sự phòng không nha, lẽ ra nên dùng chữ lớn màu đỏ.

Nhưng chuỗi chữ số này nhìn không ra dùng loại nào thuốc màu viết liền, có lẽ là sơn? Trương Thuật Đồng còn không đến mức góp qua cái mũi ngửi một chút.

Hắn kêu mọi người tới xem một chút:

"Có ý tứ gì, nói là còn có đầu thứ ba?"

"Không phải a," Thanh Dật phổ cập khoa học nói, "Ta đoán chừng đây là chỉ danh hiệu lối vào nào đó, tòa nhà phòng ở cũ kia hẳn là lối vào thứ ba tiến vào hầm trú ẩn."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, nghĩ thầm hài tử trong thành đúng là không có kiến thức rộng bằng hài tử trên đảo.

Bọn hắn tiếp tục đi lên phía trước, ban đầu khẩn trương cùng hưng phấn chậm rãi biến mất, đại gia càng chạy càng hiện, thật sự chính là đầu hầm trú ẩn, vẫn là loại tương đối bình thường, cũng không giống "Cấm khu" như thế tội ác chồng chất.

Không riêng gì Trương Thuật Đồng, ba người bọn hắn từ nhỏ đến lớn cũng không có nghe qua truyền ngôn có liên quan đến hắn, nếu không cái kia còn cần chờ đến hôm nay, đã sớm đầy đảo đi tìm.

Đại gia vụn vặt lẻ tẻ đi tại hầm trú ẩn bên trong, không khí dưới mặt đất vẩn đục, khó tránh khỏi lồng ngực khó chịu, không biết người nào trước nâng một câu, lại thảo luận lên muốn hay không bước lên con đường về.

Trương Thuật Đồng liếc nhìn thời gian, bọn hắn không sai biệt lắm đi năm phút đồng hồ, đầu hầm trú ẩn này phảng phất không có phần cuối.

Nhược Bình muốn trở về, Đỗ Khang nói đã có "03" tiếp tục đi đi nói không chừng còn có thể phát hiện một đầu cầu thang khác, cũng chính là "04" hắn còn nói đều đi thời gian dài như vậy, bây giờ đi về chẳng phải là rất thua thiệt?

Nhược Bình bị thuyết phục, người có lúc chính là như vậy, sẽ bị chi phí chìm nghỉm vây khốn.

Đến mức Thanh Dật, Trương Thuật Đồng còn buồn bực hắn cái này nửa ngày tại sao không có động tĩnh, Thanh Dật không biết lúc nào đi vòng qua bên cạnh hắn:

"Chúng ta lúc tiến vào có lẽ điểm cây nến."

"A, ta hiểu, Ma Thổi Đèn đúng không, vấn đề là không có ngọn nến."

Thanh Dật còn nói ngươi xem chúng ta giống hay không lại đi một đầu mộ đạo?

Trương Thuật Đồng cắn bên dưới quai hàm, nói đại ca, cái gì kia, ăn ngay nói thật thật có chút xúi quẩy.

"Ai còn nhớ tới chúng ta là muốn ăn phần món ăn gà rán bị đánh gãy ấy nhỉ?" Trương Thuật Đồng thở dài, điện thoại của hắn thỉnh thoảng nhảy ra một ô tín hiệu, tiếp đó lại biến mất rơi.

Thừa dịp tín hiệu tới khoảng cách, Trương Thuật Đồng sẽ nhìn xem có hay không tin tức mới, trước đây không lâu lão mụ hỏi hắn ở đâu, hắn nói cùng đám bạn thân cùng một chỗ chơi, chờ mưa nhỏ chút liền trở về, hẳn là không cần nàng tới đón.

Trương Thuật Đồng không phải người lá gan nhỏ cỡ nào, nhưng bởi vì lời nói Thanh Dật hắn một lần nữa xét lại một lần đầu đường này, tâm có chút nhấc lên.

Cái này, thật sự, là hầm trú ẩn sao?

Hình như hầm trú ẩn chỉ là bọn hắn phỏng đoán, trên đảo xác thực có hầm trú ẩn, nhưng không có người nói chỗ này đường hầm chính là.

Từ khi cái kia "03" sau đó, hắn liền rốt cuộc chưa từng thấy chữ viết mới, Trương Thuật Đồng lại nghĩ, trong hoàn cảnh âm trầm dễ dàng mình hù dọa mình, lượng công trình như vậy, cũng không phải mấy cái tên trộm trong tiểu thuyết trộm mộ có thể đào ra.

Bọn hắn lại đi hai phút đồng hồ, đội hình dứt khoát xáo trộn rơi, Đỗ Khang tiếp tục ghi chép hình ảnh của hắn, miệng lẩm bẩm, tương lai nói không chừng có tiềm chất làm dẫn chương trình; Thanh Dật tiếp tục cho Nhược Bình phổ cập khoa học tri thức lạnh, Nhược Bình cũng là lại nhát gan lại thích chơi tính tình, mỗi lần bị hù dọa liền đuổi theo hắn đánh mấy lần, nhưng lần sau còn nghe.

Trương Thuật Đồng đi ở cuối cùng, có khi quay đầu nhìn xem, bọn hắn triệt để bị mất tầm mắt phía sau, bóng tối vô tận theo sát lấy bước chân của hắn, căn bản thấy không rõ đường lúc đến.

Sau đó.

Liền kết nối xuống đường cũng thấy không rõ.

Đèn pin tắt.

Hắc ám thôn phệ hết thảy..