Chương 153: Ngày xưa chi môn (thượng)

Chương 153: Ngày xưa chi môn (thượng)

"Chuyện gì xảy ra?" Giọng nói của Nhược Bình run lên.

"Ta không biết!" Có thể nghe ra được Đỗ Khang rất gấp, "Không thể là không có điện a, nó đột nhiên liền tắt, vừa rồi không cũng còn tốt tốt..."

"Có thể là nước vào." Một đạo chiếu sáng yếu ớt phát sáng xung quanh, Thanh Dật mở ra đèn flash điện thoại, "Vừa rồi bốn người chúng ta đẩy phiến cửa sắt kia thời điểm, đèn pin để dưới đất, đoán chừng là khi đó ra chuyện."

"Hôm nay quả nhiên xui xẻo." Đỗ Khang còn không hết hi vọng, đem đèn pin trong lòng bàn tay ngã rèn luyện đánh, nhưng vẫn không có phản ứng.

Ngoại trừ hắn bên ngoài, ba người đều lấy điện thoại ra, mặc dù kém xa tít tắp cột sáng đèn pin, ít nhất có thể nhìn thấy tình huống xung quanh.

"Trở về đi." Nhược Bình dẫn đầu nói, "Đều không có điện còn dò xét cái gì nguy hiểm."

"Đây không phải là có điện thoại..."

"Có thể giống nhau sao?" Nàng lông mày dựng lên, "Điện thoại của ngươi hiện tại còn có bao nhiêu điện, ta còn có 10/100 mấy, vạn nhất tắt máy làm sao bây giờ, ngươi còn muốn sờ lấy tối trở về?"

"Sờ lấy tối cũng không phải không được," Đỗ Khang nhỏ giọng phản bác, "Rơi cái đầu tiếp tục đi chính là, dù sao tới tới lui lui liền con đường này, chờ đi đến có nước địa phương chẳng phải..."

"Không được, hiện tại liền trở về!"

Nhược Bình cuối cùng lấy ra khí thế đại tỷ đầu.

Nàng đều như vậy nói, ba cái nam sinh liếc nhìn nhau, vô điều kiện ném phiếu đồng ý.

Không ném phiếu đồng ý còn có thể làm sao đây.

Trương Thuật Đồng tạm thời không nghĩ chặng đường tiết kiệm năng lượng trên mặt đất.

Hắn xoay người không nói thêm gì nữa, mới vừa bước chân, đế giày lại truyền đến một trận tiếng vang ba kít nhẹ nhàng.

Đây là...

Tiếng nước?

Hắn đầu tiên là hơi nhíu mày, lập tức nhìn hướng mặt đất, trong hào quang nhỏ yếu, nguyên lai là một dòng nước uốn lượn đi tới dưới chân, nhưng nơi này làm sao lại có nước?

Bọn hắn không phải đều rời đi cầu thang bảy tám phút sao?

Trương Thuật Đồng khom người xuống, dùng tay nhẹ nhàng dính một hồi, ngón tay lập tức dính vào một tầng nước bùn màu vàng, hắn vừa vò xoa ngón tay, rất xác định đây không phải là tro bụi trên đất, mà là bùn đất.

Theo lý thuyết nước bùn chảy ngược đi vào phòng ở cũ không nên lưu xa như vậy, hắn lập tức nghĩ đến hai cái khả năng:

Một là địa thế phòng ở cũ rất thấp, bọn hắn xuống lúc lại không có đóng cửa đường hầm, chỉ cần nước mưa ngoại giới không ngừng, rất có thể sẽ từ phiến cửa gỗ cũ nát kia rót vào trong phòng, lại liên tục không ngừng chảy tới trong địa đạo;

Hai là đầu đường này không phải đường bằng chân chính trên ý nghĩa, có lẽ xây dựng mới bắt đầu liền cân nhắc đến vấn đề thoát nước, toàn bộ đường đều là nghiêng, chỉ là độ dốc thực sự quá nhỏ, cho người cảm giác như hành tẩu ở trên đất bằng.

Hắn nghiên cứu nước bùn công phu, lúc này Nhược Bình lại thúc giục:

"Đi mau á!"

Nàng nhìn Đỗ Khang còn đứng ở tại chỗ chơi đùa đèn pin, kéo đối phương:

"Ngươi chết sớm một chút tâm, đi cái thứ nhất, ta tại cuối cùng áp trận, đều mấy điểm..."

"Ngươi đầu tiên chờ chút đã, đừng kéo ta..."

Tiếp theo là bịch một tiếng giòn vang.

Trương Thuật Đồng vội vàng đem điện thoại chiếu hướng hai người, trong chiếu sáng, Nhược Bình sững sờ tại chỗ, tay Đỗ Khang còn lưu lại ở giữa không trung, nhìn qua như muốn bắt cái gì, trong tay còn cầm một cái mảnh nhựa.

Trương Thuật Đồng lại hướng mặt đất nhìn, nguyên lai là cái đèn pin kia ném xuống đất.

"Hai ngươi chuyện gì xảy ra?"

"Ta lúc đầu muốn đem tắt điện vẫy vẫy nước, kết quả Nhược Bình nàng không có chú ý, đột nhiên kéo ta một cái," Đỗ Khang cũng là không buồn, ngược lại thay Nhược Bình nói tới nói lui, "Trách ta trách ta, ta không có cầm chắc."

Đang lúc nói chuyện hắn xoay người lại nhặt đèn pin, có thể mới vừa nhặt đến trong tay, lại là một tiếng vang nhỏ, giống vật gì đó tiếp xúc đến mặt đất âm thanh ——

Pin

Pin từ khoang pin rộng mở bên trong rơi xuống, dọc theo đường hầm có chút độ dốc hướng về phía trước lăn đi.

Đỗ Khang vô ý thức dùng chân cản lại, lại không có ngăn lại, pin xuyên qua giữa hai chân của hắn, càng lăn càng nhanh.

Hắn thấy thế vỗ trán một cái, thở dài:

"Ta liền nói hôm nay vận khí đủ đen, cho mượn đồ vật làm mất cũng không tốt, các ngươi chờ một chút, ta lập tức trở về..."

Nói xong hắn xoay người, co cẳng đuổi theo pin.

Nhược Bình hơi há ra, lại không tiện nói gì, thanh âm của nàng cũng đi theo ít đi một chút, "Ai ngươi chậm một chút."

Thanh Dật an ủi nói: "Không có việc gì, ngươi cũng không phải là cố ý, hắn vừa vặn không đi đủ, để cho hắn chạy nhiều mấy bước..."

Lời còn chưa dứt đột nhiên bịch một tiếng tiếng vang!

Lần này âm thanh muốn so vừa rồi hai lần đó lớn rất nhiều, tiếp đó vang lên tiếng kêu rên của Đỗ Khang, ba người nghe đều là sững sờ, vội vàng nâng điện thoại hướng về phía trước xem xét.

Mấy người bất quá ngăn cách mấy bước.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trương Thuật Đồng vừa đi vừa hỏi, hắn một mực đi theo đội ngũ sau cùng, xung quanh vốn là đen, hỗn loạn bên dưới càng là thấy không rõ bao nhiêu thứ, hắn bước nhanh tới, ánh mắt vượt qua bóng lưng Nhược Bình cùng Thanh Dật, chỉ thấy Đỗ Khang đang ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, đau đến thẳng hút hơi lạnh.

"Gặp mặt." Thanh Dật nói.

"Gặp mặt?"

Phảng phất là vì trả lời vấn đề của hắn, Thanh Dật nghiêng người né ra.

Trương Thuật Đồng lúc này mới có thể thấy rõ hình ảnh phía trước, bọn hắn thế mà bất tri bất giác đi tới phần cuối đường hầm —— mà tại sau lưng Đỗ Khang, đang lẳng lặng đứng lặng một cánh cửa!

... Trương Thuật Đồng chỉ là liếc cánh cửa kia một cái, lại bận rộn nhìn hướng Đỗ Khang:

"Không có chảy máu a?"

Nhược Bình đã đi qua đẩy ra tay Đỗ Khang:

"Đến cùng đụng chỗ nào? Ngươi đừng luôn che lấy..."

"Đau đau đau!" Đỗ Khang một bên hấp khí vừa nói, "Ta dựa vào nơi này làm sao còn có cánh cửa, ta cho rằng cái hầm trú ẩn này chỉ có cầu thang, làm sao còn có thể có cánh cửa..."

Hắn hô to gọi nhỏ nửa ngày, kỳ thật chỉ từ âm thanh liền có thể đoán được, lần này đâm đến sẽ không nhẹ. Một hồi lâu mới khôi phục tới.

"Không có chảy máu." Nhược Bình tại trên đầu hắn kiểm tra một vòng, lúc này mới tức giận nói, "Ai bảo ngươi không nhìn đường, quang buồn bực đầu chạy về phía trước!"

"Ta đây không phải là nghĩ tranh thủ thời gian nhặt pin đi trở về sao..."

Đỗ Khang đỡ đầu gối, dứt khoát tựa vào trên cánh cửa kia, vẻ mặt cầu xin:

"Ta liền nói hôm nay vận khí đen đến không biên giới, lẽ ra nên đàng hoàng đi ăn cơm."

Thanh Dật phốc một chút bật cười, "Ta còn tưởng rằng ngươi còn muốn nghiên cứu thêm một chút cánh cửa này."

"Kệ nó là xong, yêu là cái gì chính là cái gì." Đỗ Khang nói lầm bầm, "Chẳng lẽ thế kỷ trước liền có cái gì khái niệm cửa chống cháy thông đạo phòng cháy? Cái đồ chơi này bày ở nơi này làm... Ai ai ai!"

Chỉ nghe một tiếng cọt kẹt, nói xong thân thể của hắn liền không bị khống chế ngã về phía sau, Trương Thuật Đồng tay mắt lanh lẹ, tranh thủ thời gian kéo hắn một cái, Đỗ Khang khó khăn lắm ổn định thân thể, mới không có lại cùng mặt đất tới một lần tiếp xúc thân mật.

Có thể mọi người đều biết vấn đề không ở chỗ có tiếp hay không xúc động, mà là ——

Cánh cửa này thế mà tự mình mở!

Nói không tốt kỳ là không thể nào, nhưng bọn họ vừa rồi thậm chí còn chưa kịp để ý cánh cửa này, càng không nhảy dù phiếu thống nhất ý kiến, ví dụ như có nên hay không hiện tại liền mở ra, vẫn là ngày mai lại đến, đương nhiên này hết thảy đều là xây dựng ở cửa có thể mở ra dưới tình huống, nhưng mấy người vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, cánh cửa này ở vào cuối đường hầm chỉ là bị Đỗ Khang dựa vào một chút, cứ như vậy nhẹ nhàng mở!

Trong lúc nhất thời mọi người trầm mặc xuống, chỉ là giơ điện thoại lên, mượn ánh sáng đánh giá nửa đậy cửa, trong môn một vùng tăm tối, nhìn không ra dị thường.

"Ta hôm nay cần phải nhìn xem phía sau này cất giấu cái gì!" Cuối cùng vẫn là Đỗ Khang hung dữ nói một câu, hắn một tay đẩy cửa ra, Trương Thuật Đồng không kịp ngăn cản, trục cửa rỉ sét kéo lấy âm thanh kẹt kẹt dài, Đỗ Khang đã một chân bước vào trong môn.

Hắn lập tức đi theo, nâng điện thoại vừa đi vừa về chiếu chiếu, một bước, hai bước, ba bước... các loại Trương Thuật Đồng không sai biệt lắm đi tới trung ương cánh cửa này, một loại khiếp sợ khó tả nổi lên trong lòng ——

Cái này tựa như là một gian phòng!

Trương Thuật Đồng thậm chí không xác định đây rốt cuộc là nên gọi gian phòng vẫn là mật thất, có thể một gian nằm ở cuối đường hầm không gọi mật thất lại nên gọi tên gì?

Kinh ngạc không chỉ chính hắn, ba cái bạn thân sẽ chỉ so với hắn càng lớn:

"Làm sao còn có bàn lớn?"

Đỗ Khang ngạc nhiên nói.

Trương Thuật Đồng đi theo nhìn sang, bên tường đang dựa vào một tấm bàn gỗ, bàn gỗ ước chừng nửa người cao, ngay cả một cái ngăn kéo đều không có, một tấm tấm ván gỗ cùng bốn cái chân, lấy ra làm việc đều ngại keo kiệt, có thể loại thời điểm này càng là đơn sơ càng là làm cho lòng người bên trong rét run.

Trương Thuật Đồng bước nhanh đi đến một bên bàn đọc sách, trên mặt bàn để đó một cái đài cắm nến khô cạn, hắn con ngươi co rụt lại, qua trong giây lát xác nhận suy đoán của mình ——

Nơi này có người hoạt động qua vết tích!

"Làm sao còn có cái giường?" Nhược Bình cũng lẩm bẩm nói.

Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn lại, lại là một tấm giường gỗ, giường gỗ chính đối bàn gỗ, tựa vào một bên khác gian phòng, hai đài đèn flash điện thoại tựa như đom đóm trong đêm tối, phân biệt chiếu sáng hai bên, Trương Thuật Đồng lại chạy tới một bên giường gỗ, từng cái kết luận càng khiếp sợ xuất hiện tại trong đầu.

Đây quả thật là một cái giường.

Nếu như nói có bàn đọc sách cùng ngọn nến đại biểu cho có người ở chỗ này hoạt động qua, như vậy ý nghĩa của giường thì tiến thêm một bước ——

Không chỉ là hoạt động, mà là ở lâu!

Nhưng ai sẽ ở lâu tại một gian mật thất nằm ở dưới mặt đất?

Hoặc là đổi một vấn đề ——

Người kia hiện tại ở đâu!

Trương Thuật Đồng khắp cả người phát lạnh.

Hắn tỉnh táo nhìn chằm chằm giường gỗ, phía trên không có đệm chăn, chỉ có một tầng ván giường thật mỏng, Trương Thuật Đồng dùng ngón tay tại trên ván giường bôi một chút, một tầng tro mỏng dính đầy ngón tay.

Vô luận người nào đã từng tại nơi này ở qua, có lẽ nói rõ đối phương đã sớm rời khỏi nơi này...

Thật là như vậy sao?

Dọn đi?

Mà không phải cái gì khác?

"Thuật Đồng, ngươi, ngươi nói, sẽ không có người đã chết ở chỗ này đi..." Giọng nói của Nhược Bình phát run.

Trương Thuật Đồng nhăn nếp cái mũi, không có nghe được mùi hôi hương vị, chỉ có mùi nấm mốc nhàn nhạt, hắn cùng nhau đi tới, phát hiện đầu đường hầm này trên vách tường không ít địa phương đều mọc đầy rêu xanh, nói rõ cho dù không phải trời mưa, độ ẩm không khí y nguyên rất cao.

Dưới điều kiện ẩm ướt ít nhất không có khả năng tạo thành xác khô, hắn đang muốn đi kiểm tra hai bức tường còn lại, Thanh Dật đã nâng trạm điện thoại tại trung ương:

"Ta tại bốn góc nhìn qua, ngoại trừ chúng ta không có người sống khác. Đương nhiên người chết cũng không có."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, một viên nỗi lòng lo lắng thả xuống một nửa.

Hiện tại làm một giả định tốt.

Nếu đầu hầm trú ẩn này là thành hình tại đầu thập niên 70 thế kỷ trước, bây giờ đã là năm 2012, trong lúc này đi qua bốn mươi năm, trong bốn mươi năm thời gian, không biết nguyên nhân gì, có người ở chỗ này sinh hoạt qua một đoạn thời gian.

Tin tức tốt là ít nhất bọn hắn hiện tại không có phát hiện người tại.

Tin tức xấu là, sự tồn tại của gian phòng này bản thân cũng rất tà môn.

Hắn lại lần nữa cầm đèn pin nhìn một chút, trong phòng chỉ có đồ dùng trong nhà chính là giường cùng cái bàn.

Cho nên nơi này là dùng để làm cái gì?

Hắn một nháy mắt nghĩ tới là ngục giam.

Có thể thứ gì sẽ bị nhốt tại địa phương sâu cách xa mặt đất mấy mét?.