Chương 154: Ngày xưa chi môn (hạ)(tăng thêm cầu vé tháng! )

Chương 154: Ngày xưa chi môn (hạ)(tăng thêm cầu vé tháng! )

Nhưng cũng không đúng.

Nếu như nơi này là ngục giam, trông coi dù sao cũng nên nghiêm ngặt một chút, nghĩ tới đây hắn lại trở lại phía trước cánh cửa kia, vừa rồi bọn hắn quên kiểm tra cánh cửa này, Trương Thuật Đồng nhìn mấy lần, lại phủ định suy đoán nơi này là ngục giam.

Hắn gõ gõ, hẳn là cửa gia dụng bình thường, trong môn trang một thanh khóa phổ thông, thậm chí trong ngoài đều có một cái tay vịn, Đỗ Khang vừa rồi có thể chính là không cẩn thận đè xuống cái tay nắm này, cửa mới đột nhiên mở.

Hắn lại kiểm tra một chút khóa cửa, ngoại trừ rỉ sét bên ngoài, lại không nhìn ra điều gì khác thường.

Nếu như là ngục giam, tất nhiên đặc biệt đem đối phương áp trong lòng đất, không có đạo lý trên cửa sẽ như vậy bớt việc.

Hắn nhíu chặt lông mày, không có đèn pin vẫn là quá phiền phức, rõ ràng gian phòng không lớn, muốn điều tra cái gì lại chỉ có thể chạy tới chạy lui, dựa theo lẽ thường suy đoán, tất nhiên phát hiện ngọn nến liền sẽ không có đèn điện, thời gian tòa nhà gian phòng này xây thành cũng không cho phép, nhưng hắn ôm tâm tư đề phòng vạn nhất, để cho bọn họ ba cái đi tìm chốt mở, mình thì trở lại phía trước bàn gỗ.

Đầu mối duy nhất có thể chính là tấm bàn gỗ này, dưới bàn gỗ để đó một cái ghế, có cái bàn liền đại biểu có chuyện phải xử lý, cho dù là ngồi xuống nhìn một quyển sách... Hắn chiếu hướng mặt bàn, đột nhiên giật mình.

Mặt bàn đầy vết cắt, những vết cắt này giăng khắp nơi, tuyệt không phải dấu vết tuế nguyệt lưu lại, rõ ràng là dấu hiệu cố ý, hơn nữa dùng rất lớn khí lực, một đạo sâu nhất trọn vẹn tiếp cận 1 cm.

Ghi chép thời gian?

Không đúng.

Hắn một mình cẩn thận kiểm tra những vết cắt này, không có quy luật chút nào, tuyệt không phải dùng để ghi chép cái gì.

Vẫn là đơn thuần cho hả giận?

Chỉ có cái này có khả năng nhất.

Trương Thuật Đồng mâu thuẫn nghĩ, nếu như là ngục giam như vậy này hết thảy đều có thể nói thông được ——

Một người bị giam ở phòng hầm, lâu dài không thấy ánh mặt trời, ngay cả thời gian ngoại giới đều khó mà biết, thời gian dài tinh thần rối loạn là chuyện tất nhiên, có lẽ mãi cho đến hắn chết đều không có rời đi tòa nhà gian phòng này.

Nhưng vấn đề ở chỗ, vừa mới cánh cửa kia đã chứng minh, nơi này là ngục giam khả năng rất nhỏ.

Đừng nói một cái tù phạm nguy hiểm, đoán chừng chính Trương Thuật Đồng sử dụng lực đều có thể va nứt.

Một cái giường, một cái bàn, một cái cửa yếu ớt...

Đến cùng là dùng để làm cái gì?

Lại là cái gì người như vậy sẽ bị nhốt tại nơi này?

Chờ một chút, nhốt!

Trương Thuật Đồng đột nhiên phát hiện mình phạm vào một cái xu hướng tâm lý bình thường nghiêm trọng, hắn lập tức quay đầu nhìn hướng cánh cửa kia, tất nhiên phía trên chỉ có một đạo khóa kết cấu đơn giản, khóa còn chứa ở trong môn, chẳng phải là nói sáng ——

Đối phương cũng không phải là bị "Nhốt" ở đây, mà là tới lui tự nhiên?

Vừa rồi hết thảy suy đoán cơ hồ bị lật đổ, bởi vì cái này liền đại biểu.

Đối phương là tự nguyện ở chỗ này!

Có thể lại là vì cái gì?

Ánh mắt của hắn rời đi bàn gỗ, đủ loại suy đoán ở trong lòng cuồn cuộn.

Trương Thuật Đồng ngẩng đầu, xuất thần mà nhìn chằm chằm vào vách tường trước mắt.

Nhìn thấy một cái mặt nữ nhân tóc ngắn quen thuộc.

"..."

"..."

"..."

Trương Thuật Đồng im lặng há to miệng.

Ảnh chụp nữ nhân tên là "Vân".

Hắn đối với nữ nhân này không thể quen thuộc hơn được, bởi vì trong ký túc xá lão Tống quả thực dán đầy bức ảnh của nàng, con mắt nữ nhân rất lớn, cười lên sẽ lộ ra lúm đồng tiền, Trương Thuật Đồng không có khả năng quên bộ dáng đối phương, nhưng vấn đề ở chỗ...

Vì cái gì bức ảnh của nàng sẽ xuất hiện ở phòng hầm...

Tượng đất...

Trương Thuật Đồng máy móc dùng di động chiếu sáng chỉnh mặt vách tường, nguyên lai manh mối chân chính toàn bộ giấu ở trên tường, có thể hắn đã không có dư lực lại biểu đạt kinh ngạc.

Bởi vì có vô số trương ảnh chụp nữ nhân tóc ngắn bị dây bắt đầu xuyên, bọn họ treo ở mặt tường này, tạo thành một tấm mạng nhện to lớn.

Mỗi cái dưới tấm ảnh dính một tấm giấy ghi chép, viết chữ số cùng chữ Hán đơn giản, Trương Thuật Đồng nhận ra đó là thời gian cùng địa điểm ảnh chụp, nhãn hiệu bên trên ghi chép so với trong bút ký lão Tống còn muốn kỹ càng.

Đồng thời rất có quy luật.

Từ trái hướng phải, thời gian theo thứ tự về sau.

Năm 2008 ngày 18 tháng 12, bờ hồ phía Tây...

Năm 2009 ngày 27 tháng 1, ngoại ô phía Nam...

Năm 2009 ngày 15 tháng 2, dưới núi phía Đông...

Năm 2009 ngày 16 tháng 2, khu đô thị trung tâm...

Ánh mắt của hắn theo từng tấm hình mà trợn to, Trương Thuật Đồng dọc theo tấm mạng nhện này hành tẩu, hắn đếm không hết những hình này có nhiều trương, nhưng mấy chục trương tổng không sai, nơi này ảnh chụp xa xa so với trong sổ lão Tống càng thêm kỹ càng, có thể lão Tống mỗi ngày vòng quanh đảo nhỏ bất quá mới chụp được mười mấy tấm, còn có một ít là nhận sai, đối phương lại là làm được bằng cách nào?

Rất nhanh Trương Thuật Đồng tìm tới đáp án.

Hắn lại thấy được ảnh chụp nữ nhân tóc dài.

Trương Thuật Đồng nguyên bản đã nhìn đến đờ đẫn, mãi đến nhìn thấy tấm kia gương mặt rất giống Cố Thu Miên lại trong nháy mắt sững sờ, nguyên lai cái này ròng rã một mặt tường ảnh chụp không chỉ là bạn gái lão Tống, còn có mẫu thân Cố Thu Miên!

Hơn nữa không giống lão Tống chỉ đập tới một tấm mặt bên mơ hồ, mà là ngay mặt!

Năm 2008 mùng 6 tháng 12...

Năm 2009 mùng 7 tháng 2...

Năm 2009 ngày 14 tháng 3...

Hắn đột nhiên dâng lên cảm giác hoang đường to lớn, một cái hắn thấy cần đau khổ tìm kiếm nữ nhân, tại người ở tại gian phòng này xem ra lại là sớm đã nắm giữ tin tức?

Đối phương lại là đứng tại lập trường gì?

Hắn nghĩ tới bích họa mà Lộ Thanh Liên nâng lên, hai người tại lúc giữa trưa còn liền phương thức tượng đất sinh ra thảo luận qua, cần di thể người, bởi vậy bọn hắn làm qua một cái suy đoán to gan ——

Nếu như cần đem di thể đưa vào cấm khu, vậy rất có thể đại biểu di thể người chết cũng tại trong phần mộ biến mất.

Có người đào đi thi thể.

Cái này phía sau còn cất giấu một cái kẻ cầm đầu.

Cũng không chờ bọn hắn lúc ấy chứng minh suy đoán này, tại cùng một ngày chạng vạng tối, Trương Thuật Đồng có lẽ đã tìm tới đáp án.

Hiện tại hắn sau đó ý thức phỏng đoán lên cách nhìn của Lộ Thanh Liên, nếu như nàng cũng ở nơi đây nhìn thấy những hình này, lại sẽ làm cảm tưởng gì làm gì suy đoán?

Nhưng rất nhanh không cần suy nghĩ.

Trương Thuật Đồng, nhìn thấy, Lộ Thanh Liên.

Nói chính xác.

Là ảnh chụp Lộ Thanh Liên.

Nguyên một mặt tường ảnh chụp kỳ thật từ ba bộ phận tạo thành.

Nữ nhân tên là "Vân" mẫu thân Cố Thu Miên.

Các nàng gần như tạo thành toàn bộ tấm lưới này.

Cho nên mãi đến Trương Thuật Đồng đi đến cuối cùng tấm lưới này.

Mới nhìn đến một người mặc thanh bào hất lên tóc dài thân ảnh.

Thân ảnh nữ nhân mơ hồ, đang nâng lên một cái tay, giống như là vận sức chờ phát động.

Mà trong tấm ảnh nữ tử bị dùng bút màu đỏ đánh dấu một cái câu.

"Năm 2009 mùng 4 tháng 4."

Chính là ngày tháng tượng đất biến mất.

Trương Thuật Đồng xuất thần mà nhìn xem mặt vách tường này, thật lâu không nói tiếng nào, bàn tay của hắn vô ý thức nắm chặt lại buông ra.

Toàn bộ đều sai.

Thời gian hầm trú ẩn này kiến tạo là thập niên 70 thế kỷ trước, chính giữa đã đi qua bốn mươi năm, có thể cũng không có nghĩa là người kia ở nơi này thời gian là bốn mươi năm trước đây.

Mà là bốn năm trước.

Hoặc là nói ít nhất là bốn năm trước.

Lúc này sau lưng truyền đến giọng nói của Thanh Dật. Hắn nói:

"Thuật Đồng, ngươi nhìn nơi này."

Không chỉ là Trương Thuật Đồng, Nhược Bình cùng Đỗ Khang nghe vậy cũng đi tới, bốn người tập hợp một chỗ, bốn đài điện thoại đồng thời chiếu hướng một chỗ, Đỗ Khang khó có thể tin nói:

"Hình như lại là cánh cửa?"

Nhược Bình trước thở dài:

"Ta hôm nay thật sự nhanh dị ứng với cửa đối diện..."

"Cho nên có nên đi vào hay không nhìn xem?" Đỗ Khang lại hỏi.

"Ngươi muốn chết à!" Nhược Bình hạ giọng, "Nơi này đều có người ở, ai biết bên trong là cái gì, vạn nhất bên trong thật có người làm sao bây giờ?"

"Có lẽ sẽ không." Thanh Dật lắc đầu, "Các ngươi nhìn, khóa tại bên này chúng ta, phía trên tất cả đều là tro bụi, kết hợp với cái giường kia đến xem, nơi này đã thật lâu không có người ẩn hiện."

"Cái kia còn có thể cái gì, đi vào nhìn một chút chẳng phải xong," Đỗ Khang nói với Nhược Bình, "Ngươi nghĩ, cái này liền tương đương với chúng ta chơi đùa chơi đến cửa ải cuối cùng, lập tức liền có thể đả thông, bây giờ đi về chẳng phải tương đương với đột nhiên mất điện?"

"Ta vẫn là cảm thấy không quá thỏa đáng..."

"Không có việc gì, liền nhìn một chút, nếu là không đúng lập tức liền lui chứ sao." Đỗ Khang nhếch miệng cười một tiếng, lại sờ lên bao trên đầu, "Liền vì cái này hôm nay cũng phải nhìn nhìn, đến, Thanh Dật, phụ một tay, ổ khóa này còn đủ nặng..."

Một tiếng 321 ký hiệu cửa sau cuối cùng bị đẩy ra, lại là một vùng tăm tối xuất hiện ở trước mắt:

"Hai ta đi vào trước thăm dò đường, ngươi cùng Thuật Đồng chờ."

"Cùng đi thôi, vẫn là đừng tách ra..."

Nhược Bình lắc đầu.

Có thể chờ nàng phóng ra bước chân, lại kỳ quái quay người lại.

"Thuật Đồng ngươi đột nhiên làm sao vậy, từ vừa rồi liền nhìn chằm chằm mặt tường kia không nói lời nào?" Nhược Bình đưa tay tại trước mắt Trương Thuật Đồng lung lay, "Ngươi còn đi vào hay không?"

"Không phải đi vào."

"Có ý tứ gì?"

Trương Thuật Đồng thấp giọng nói:

"Mà là...

"Đi ra."

Hắn đột nhiên đẩy ra bả vai Đỗ Khang, tại trong tiếng kêu ầm ĩ của mọi người xông lên một đạo cầu thang, tiếp đó Trương Thuật Đồng chạy qua một chỗ chỗ ngoặt, hắn phi tốc chạy đến phần cuối cầu thang, mãi đến trước mặt vào không thể vào, mới dừng bước, có chút thở hổn hển.

Đám bạn thân từ phía sau cùng lên đến, thấy thế sững sờ:

"Không phải, làm sao đột nhiên liền lên tới?"

"Hơn nữa lần này vẫn là tử lộ, hình như thật là tử lộ, một điểm quang nhìn không thấy, Trương Thuật Đồng ngươi muốn làm gì?"

Phùng Nhược Bình vô ý thức vươn tay, có thể đã không kịp, chỉ thấy thân ảnh trước mắt đột nhiên giơ chân lên ——

Trương Thuật Đồng dùng sức một đá.

Cánh cửa phía trước ầm vang ngã xuống đất.

Kèm theo một tiếng áp phích xé rách tiếng vang.

Trong hào quang yếu ớt của điện thoại, một gian ký túc xá mộc mạc xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Rõ ràng tiếng mưa rơi lại lần nữa vang lên.

"Chuyện gì xảy ra, ta dựa vào, chạy thế nào tới trong nhà người khác tới?"

"Ta vừa mới liền nói cho ngươi, để cho các ngươi đừng đi đừng đi, sai lầm đi!"

"Ách, bây giờ đi về còn kịp," Thanh Dật nói xong cũng sửng sốt, "Thuật Đồng ngươi làm sao..."

Trương Thuật Đồng xé ra áp phích trên tường, đi ra ngoài.

Âm thanh sau lưng phảng phất một nháy mắt trở nên xa xôi, hắn chỉ là kinh ngạc nhìn đánh giá gian túc xá này.

Gian này...

Thuộc về ký túc xá nhân viên mà Tống Nam Sơn dạy.

Không gian ẩn tàng trong lầu ký túc xá.

Mật thất liên thông từ phía sau bệnh viện tới.

Tấm ảnh Lộ Thanh Liên vẽ lấy câu kia.

Đối phương có lẽ cũng không phải là kẻ cầm đầu phía sau chế tạo tượng đất.

Mà là Trương Thuật Đồng trầm tư suy nghĩ rất lâu, đáp án vì sao tượng đất lại biến mất ——

"Tượng đất" bốn năm trước.

Đồng dạng.

Là bị người làm thu hồi.

Hắn đột nhiên cảm giác một trận ngạt thở, Trương Thuật Đồng cúi người, liều mạng hô hấp lấy, Nhược Bình chạy tới vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, Trương Thuật Đồng ho khan mấy lần, cuối cùng thở nổi.

Vấn đề rất nhiều, nhiều đến đại não gần như ngừng vận chuyển.

Vấn đề cũng rất ít, ít đến chỉ có một cái.

Tống Nam Sơn đến cùng có biết hay không sự tồn tại của tòa nhà tầng hầm này?

Nếu như biết, cái này liền đại biểu trên thân nam nhân này còn cất giấu bí ẩn sâu hơn.

Nhưng Trương Thuật Đồng lập tức bác bỏ suy đoán này.

Không, sẽ không biết.

Trước không nói phản ứng trong điện thoại, nếu như đối phương thật sự biết một gian mật thất như thế, quả quyết sẽ không đem bản bút ký ghi lại đầu mối duy nhất đặt ở tủ đầu giường.

Có lẽ nên đem tất cả bí mật phong tồn tại dưới đất mới đúng.

Nhưng nếu như đối phương không biết gian tầng hầm này.

Trương Thuật Đồng trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ hàn ý không có gì sánh kịp ——

Cái này liền đại biểu cho.

Trong vòng bốn năm này tại lúc lão Tống mở ra chiếc xe con kia vờn quanh đảo nhỏ tìm kiếm tung tích bạn gái đồng thời.

Còn có một người.

Một mực dưới chân hắn yên lặng quan sát đến hắn? !

...

Chín giờ chuông thời điểm bọn hắn về tới tòa nhà phòng ở cũ kia.

Mưa còn tại bên dưới.

Ai cũng không có lại đi ăn cơm tâm tư.

Bốn người riêng phần mình cho phụ huynh gọi điện thoại, sau đó không lâu bốn chiếc xe chạy đến cửa trước bệnh viện.

Không thể tránh khỏi chịu một trận huấn.

Về đến nhà hắn qua loa ăn xong bữa cơm, xông tới một cái tắm sau nằm ở trên giường.

Trương Thuật Đồng nhắm mắt lại, lập tức bị một trận ngạt thở nồng đậm sở kinh tỉnh.

Hắn lật người, liều mạng thở hổn hển, loại cảm thụ này vô cùng quen thuộc, bởi vì không chỉ là tại mấy tiếng phía trước ký túc xá, mà là sớm tại phát hiện quan hệ nhân mạch Cố Thu Miên bị thay đổi thời điểm, Trương Thuật Đồng liền từng có cảm giác hô hấp khó khăn.

Hắn kiệt lực nằm ở trên giường, thất thần nhìn trần nhà.

Trương Thuật Đồng minh bạch điều này có ý vị gì.

Lần này chứng rối loạn lo âu.

Tựa hồ trước thời hạn..