Chương 155: Tạm biệt (cảm ơn Bạch Ngân Minh của mẹ ta)

Chương 155: Tạm biệt (cảm ơn Bạch Ngân Minh của mẹ ta)

Ngày 13 tháng 12.

Thứ năm.

Trương Thuật Đồng ngáp một cái, hắn từ trong ngăn bàn rút ra bài tập tối hôm qua, giao vào tay Lộ Thanh Liên.

Bài tập trải qua tiểu tổ trưởng sau đó giao cho ủy viên học tập, nhưng Lộ Thanh Liên vốn dĩ là ủy viên học tập, chỗ tốt khi làm bạn cùng bàn với nàng là giảm bớt một công đoạn.

Chỗ xấu chính là, nếu như không có viết bài tập, có thể trực tiếp tuyên bố tử hình, thì một chút chỗ trống để xoay sở cũng không có.

"Lộ Thanh Liên đồng học, nếu như ta tối nay không rảnh viết bài tập, có thể hỗ trợ che giấu một chút không."

"Trương Thuật Đồng đồng học, xem ra gà rán ăn thật ngon, tối nay còn đi?"

Trương Thuật Đồng ngước mắt nhìn thiếu nữ bên cạnh, tóc đuôi ngựa thật cao của nàng buông xuống sau gáy, đôi mắt hững hờ mà nhìn chằm chằm vào sách giáo khoa, nếu bỏ qua nội dung cụ thể trong lời nói, thì cái giọng bình thản mà thanh liệt kia thực ra rất êm tai.

Nhưng hắn hôm nay không còn khí lực nói quá nhiều lời nói, gà rán có ăn ngon hay không Trương Thuật Đồng cũng không biết, gật đầu coi như chấp nhận.

"Ngươi tối hôm qua đi làm cái gì?" Lộ Thanh Liên lại hỏi. Xem ra nàng cũng không coi lời nói ăn gà rán là thật.

"Sao ngươi biết ta tối hôm qua có việc?"

"Ngươi có quầng thâm mắt, rất nghiêm trọng."

"Có phải không."

Trương Thuật Đồng vô thức sờ lên hốc mắt, hắn sáng nay lúc rửa mặt liền chú ý, không ngờ bây giờ vẫn chưa tan đi:

"À, lại đi một chuyến tầng hầm."

"Lòng hiếu kỳ hại chết mèo."

"Có nhất định đạo lý, nhưng phát hiện một vài thứ, có liên quan đến 'Cái kia' đúng, giữa trưa có chính sự muốn nói với ngươi, gặp ở sân thượng."

Lộ Thanh Liên chỉ khẽ gật cằm.

Trương Thuật Đồng không rõ ràng dòng thời gian Dã Cẩu của mình là thế nào vượt qua cái kia đột nhiên xảy ra hô hấp khó khăn, nhưng đối với hiện tại hắn tới nói, không có cách nào tốt hơn, chỉ có ít nói ít nghĩ.

Nếu không đột nhiên lộ ra bộ dạng hít thở không thông trong phòng học sẽ rất khó xử.

Huống chi bây giờ là buổi sáng đọc bài, thực sự không phải thời cơ tốt để nói chuyện.

Trước không nói tiếng đọc sách sáng sủa, chủ nhiệm lớp thì ngồi ngay phía trước bục giảng, đôi mắt tựa như chim ưng dò xét, Trương Thuật Đồng nói xong câu đó, liền dựng sách giáo khoa lên che mặt mình.

Bây giờ sân thượng chìa khóa cũng không tại trong tay hắn, sau sự kiện ô long ngày hôm qua, lại giấu chìa khóa vào trong gạch đã không an toàn, hắn vốn định cắm vào khe hở của bàn học —— khe hở giữa hai tấm bàn, tựa như thanh gươm trong đá của Vua Arthur, tùy tiện lấy dùng, nhưng Trương Thuật Đồng vừa mới cắm xong lúc sáng vào phòng học, liền bị Lộ Thanh Liên nhẹ nhàng lấy đi.

Trương Thuật Đồng không tính toán với nàng, dù sao hắn cũng không thường đi.

Hắn cố gắng chống đỡ tinh thần đọc thuộc lòng bài khóa, mí mắt từ từ rũ xuống.

Nếu như đem thân thể so sánh điện thoại, Trương Thuật Đồng đã bật chế độ tiết kiệm điện.

Hắn làm thế nào cũng không ngờ, chẳng qua là treo chủ nghĩa tiết kiệm năng lượng ngoài miệng một ngày, mình liền thật sự phải vội vã tiết kiệm năng lượng.

Có nhiều thứ làm thế nào cũng không che giấu nổi.

Là chỉ ký túc xá lão Tống, và bức tường ảnh bên trong mật thất kia.

Lúc trước bọn hắn đi vào mật thất thời điểm, chỉ có mỗi Trương Thuật Đồng lướt xem ảnh chụp, khi đó ba người bạn thân đang điều tra những vật khác, tạm thời che giấu.

Nhưng sau đó đợi mọi người mở cánh cửa kia, cùng nhau lên ký túc xá lão Tống, Thanh Dật bật đèn, bức ảnh bạn gái cũ của lão Tống trong phòng cuối cùng bại lộ trong tầm mắt mọi người.

Cho dù ai tới cũng cho rằng đó là một căn phòng cổ quái, nếu không rõ logic phía sau, chỉ từ hành động mà xem thì thực ra rất giống tên sát nhân biến thái.

Cứ để bọn họ tự đoán thì còn không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Trương Thuật Đồng biết, đến bước này mà còn muốn giấu giếm người khác, quả thực là coi người ta là đồ đần.

Hắn liền thô sơ giản lược kể chuyện tượng đất với ba người một lần.

Sau đó lại dẫn bọn họ đi tầng hầm, nói bí mật của lão Tống và suy đoán của mình.

Đương nhiên hắn cũng chỉ nói chuyện bạn gái cũ, chờ đến bên cạnh bức ảnh người phụ nữ tóc dài kia, chỉ nói là mình cũng không quen biết. Về phần bọn họ có thể hay không từ trên mặt người phụ nữ nhìn ra bóng dáng Cố Thu Miên, thì không được biết rồi.

Có thể là lúc ấy quá kinh ngạc không chú ý, cũng có thể là có suy đoán mơ hồ nhưng lại không nói.

Trương Thuật Đồng càng ngày càng cảm thấy rất nhiều chuyện vạch trần ngược lại không có ý nghĩa, mọi người duy trì một sự trầm mặc ngầm hiểu lẫn nhau là được.

Đến mức bức ảnh cuối cùng của Lộ Thanh Liên, thì bị hắn thu vào trước thời hạn.

Cũng không phải chấp niệm bảo vệ riêng tư của Lộ Thanh Liên sâu sắc đến mức nào, mà là nàng lúc ấy rõ ràng nói qua, không nên kể chuyện này cho những người khác, Trương Thuật Đồng tất nhiên đã đáp ứng nàng, có điều kiện thì sẽ hỗ trợ giữ kín bí mật này.

Như vậy là đủ.

Cho nên mọi người ai cũng không có tâm trạng nhắc đến chuyện tụ tập ăn uống nữa, có lẽ là tuần đó ba người cũng rất điên cuồng, không cần lại đi KFC điên cuồng thêm lần nữa.

Bọn họ thu dọn xong hiện trường, một đường vừa đi vừa nói, cũng may Trương Thuật Đồng lúc nằm viện đã tiêm phòng trước cho ba người bạn thân, cũng đã nói chuyện lão Tống và Lộ Thanh Liên đều đang tìm kiếm "Tượng đất" bọn họ tiếp nhận cũng coi như nhanh.

Nhưng sự thật như bằng chứng, không chấp nhận cũng không có cách nào.

Lần thám hiểm tâm huyết dâng trào này, lấy bí ẩn làm khởi đầu, lại lấy bí ẩn làm kết thúc.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, ví dụ như Đỗ Khang trước khi đi còn không quên xách theo con chó con kia —— lúc bọn họ vào nói chuyện đã để chó lại trong phòng, nghĩ đến bên ngoài mưa, chó cũng không có chỗ nào để đi, mặc dù bốn người rất đáng sợ nhưng dầm mưa còn đáng sợ hơn? Trương Thuật Đồng cũng không đoán ra chó con nghĩ thế nào.

Nói tóm lại, con chó con màu đen kia liền bị bốn người bọn họ cùng nhau nhận nuôi.

Là chuyện chưa từng xảy ra trong cuộc đời vốn dĩ của hắn.

Đỗ Khang là trên danh nghĩa người giám hộ.

Người giám hộ hôm nay không đến trường.

Hắn phát sốt.

Ngày hôm qua chỉ có mỗi hắn ngã trong nước, lại đi thật lâu trong địa đạo âm lãnh đỉnh gió, sau khi trở về không giống ba người bọn họ tắm nước nóng, mà là đi làm ổ cho chó con của hắn, hắn không phát sốt thì ai phát sốt?

Hiện tại Đỗ Khang ngoại hiệu là "Zorro".

Bởi vậy Nhược Bình vừa sáng đã hỏi trong nhóm:

"Zorro làm sao không có tới?"

Thanh Dật nói ta cũng không thấy Zorro.

Đỗ Khang thì suy yếu gửi một tin nhắn thoại, các ngươi không quan tâm ta thì quan tâm chó làm gì?

Trương Thuật Đồng tự nhủ trong lòng có hay không một khả năng, bọn họ nói chính là ngươi?

Đây là một trong số ít chuyện khiến lòng người vui vẻ.

Nếu như đem thứ năm 0 giờ xem như đường ranh giới.

Trước 0 giờ Trương Thuật Đồng càng nhiều đang suy nghĩ người bên trong mật thất kia rốt cuộc là ai, và đã đi đâu.

Sau 0 giờ hắn phát hiện rất khó tìm ra đáp án, tất nhiên không nghĩ ra được, ngược lại suy nghĩ đến một vấn đề khác ——

Bóng người biến mất trên sân thượng và chuyện này lại có quan hệ gì.

Trước đây hắn tạm thời từ bỏ đi tìm tung tích đối phương, là vì cảm thấy bóng người trên sân thượng không có liên quan đến "Tượng đất" nhưng biến cố ngày hôm qua lại khiến cả hai liên hệ chặt chẽ với nhau.

Tất nhiên người tầng hầm rất có thể đã thu hồi tượng đất bốn năm trước.

Như vậy, người tầng hầm là ai?

Chân tướng càng khó phân biệt.

Trương Thuật Đồng lấy ra một tờ giấy.

Hắn trước viết hai chữ "Tượng đất" này.

Lại vạch ra ba đường xung quanh nó.

Một đường tất nhiên là hắc thủ phía sau màn đã đào đi thi thể.

Một đường là người năm đó thu hồi tượng đất.

Còn có một đường là bóng người trên sân thượng.

Hắn không xác định đây có phải là ba thế lực khác biệt... Có lẽ nên gọi là thế lực, nếu nói hắc thủ phía sau màn là phe đối địch rõ ràng, hai thế lực tiếp theo lại ở vào lập trường gì?

Trước khi dạ dày dâng lên cảm giác cuồn cuộn, Trương Thuật Đồng kịp thời ngừng bút, thở dài.

Hấp thụ bài học trước đó, hắn nắm tờ giấy thành một cục, sau đó chậm rãi xé thành mảnh nhỏ, hủy thi diệt tích.

Hết buổi sáng đọc bài, hắn không có ra phòng học, mà là gục xuống bàn học nhắm mắt dưỡng thần.

Hôm nay là một ngày yên tĩnh hiếm hoi, Nhược Bình và Thanh Dật mặc dù không phát sốt, nhưng cũng là bộ dạng mặt ủ mày chau.

Thời gian buổi trưa trôi qua rất nhanh.

Trương Thuật Đồng ngáp liền trời đất xong trước ba tiết học, mãi cho đến lúc nghỉ giữa giờ, hắn nghiêng mặt qua, nhìn thấy Lộ Thanh Liên đang rút ra một cuốn sách ngoại khóa, nàng cũng không phải tất cả thời gian đều lấy ra làm bài tập, chẳng bằng nói nàng làm bài trên lớp là để sắp xếp thời gian ngoại khóa tốt hơn.

Nàng cũng là học sinh hiếm khi đi thư viện, trước mắt Lộ Thanh Liên liền mượn một cuốn sách ngoại khóa, yên tĩnh xem tại chỗ ngồi.

"Khi vào học làm phiền gọi ta một tiếng."

Trương Thuật Đồng nhờ vả nói.

Lộ Thanh Liên liếc nhìn hắn, không nói gì.

Trương Thuật Đồng lại nói lời cảm ơn, nặng nề nhắm mắt lại.

...

"... Lão sư nhìn thấy các ngươi thì yên tâm, sau này thì sao, phải hồi tâm nhiều hơn, mặc dù ta trước đây thường xuyên nói nên chơi lúc chơi, nên học lúc học, muốn chú trọng kết hợp khổ nhàn, thế nhưng ——"

Trong mơ mơ màng màng, trên bục giảng truyền tới một giọng nói vẫn rất vui vẻ, giọng nó vừa chuyển:

"Thế nhưng tiếp qua một học kỳ liền muốn thi vào cấp ba, vẫn là phải giữ vững tinh thần mới được a, lời nhàm tai thì ta không nói, nơi này nêu một góc độ khác, coi như là quan điểm cá nhân của ta, không nói thành tích tiền đồ những thứ này, mà là các bạn học ở trong phòng học này bốn năm, tại thời điểm chúng ta bước vào giai đoạn tiếp theo của nhân sinh, dù sao vẫn cần dùng thứ gì đó, để vẽ một dấu chấm tròn lên giai đoạn trước, lúc này khẳng định sẽ có người hỏi, lão sư lão sư, tại sao rảnh rỗi không có việc gì lại muốn vẽ dấu chấm tròn?"

"Hỏi rất hay, nó sẽ vào lúc các ngươi chào đón cuộc sống cấp ba, nói cho các vị, các ngươi đã chuẩn bị tốt để chào đón nhân sinh mới, có thể cái này gọi là cảm giác nghi thức a, chớ xem thường từ cảm giác nghi thức này, lúc sinh nhật chúng ta tại sao muốn ăn bánh gato, còn muốn đốt nến hứa một nguyện vọng? Không phải là để cho mình từ nội tâm mà tin tưởng, lại lớn thêm một tuổi, nên đối mặt thử thách mới trong nhân sinh sao?"

"Đừng trách ta nói dông dài, ở đây ta hi vọng tất cả các bạn học, trước đây vô luận khắc khổ cũng được không tập trung cũng được, từ hôm nay trở đi, đều phải cố gắng vẽ một dấu chấm tròn lên quãng đời học sinh cấp hai của mình, đây chính là sức mạnh tương lai các ngươi chào đón cuộc sống mới, đương nhiên, dấu chấm than cũng có thể a, đừng vẽ dấu chấm hỏi là được..."

"Cuối cùng ta muốn dùng một câu để kết thúc, Shakespeare trong "Bão Tố" từng thảo luận một câu, phàm là quá khứ, đều là chương mở đầu, lão sư chân thành hi vọng các ngươi có thể vượt qua một nhân sinh như ý, ta nói Văn Văn a, ngươi đừng lau nước mắt, còn có Nhã Văn, ngươi nhìn ánh mắt ngươi đều đỏ, lão sư cũng không phải là không trở lại."

"Các ngươi nhìn Thuật Đồng, còn có tâm trạng đi ngủ đây..."

Trương Thuật Đồng nghe mãi nghe mãi phát hiện không hợp lý, trực giác nói cho hắn hiện tại có mấy ánh mắt rất phẫn nộ nhìn qua, mình yên lành liền thành bạch nhãn lang.

Hắn vội vàng thoát khỏi buồn ngủ, lập tức ngẩng đầu.

Đây là ngày 13 tháng 12 giữa trưa, sau một trận mưa lớn, thời tiết ngoài ý muốn sáng sủa, bụi bặm trôi nổi trong không khí đều bớt chút, một chùm ánh mặt trời chiếu vào tầm mắt, khiến người ta vô thức nháy mắt mấy cái, người nam nhân cao lớn mặc một bộ áo sơ mi trắng nhăn nhúm, đang đứng tại bục giảng bên trên.

Người nam nhân cao hơn một mét tám, mũi ưng, mặt dài, cằm vuông vức, hiển lộ khí chất cương nghị, lúc này lại mười phần không đứng đắn cười cười, vẫy tay về phía mình:

"Tiểu tử ngươi cuối cùng cũng tỉnh ngủ rồi?"

Có lẽ người nam nhân tâm trạng không tệ, nhưng phản ứng đầu tiên của Trương Thuật Đồng khi nhìn thấy ân sư chỉ có kinh hãi.

Này này, chuyện gì xảy ra, Từ lão sư mới tới kia đâu? Hắn vội vàng quay đầu nhìn một chút, ngoại trừ lão sư trên bục giảng thay đổi, mọi thứ khác đều không thay đổi, Trương Thuật Đồng không biết đây là chuyện tốt hay chuyện xấu, bạn cùng bàn của hắn cũng không phải Cố Thu Miên mà là Lộ Thanh Liên.

"Tình huống thế nào?" Trương Thuật Đồng nhỏ giọng hỏi.

"Tống lão sư trước thời hạn trở về."

Lộ Thanh Liên ngồi ngay ngắn tại chỗ của mình, nàng lên lớp luôn không mấy khi nghe giảng, lúc này lại hiếm hoi ngẩng cằm nhìn bục giảng.

Nàng nghe vậy liếc mắt, hình như đang thuật lại những lời nói bị mình bỏ qua:

"Gặp các bạn học một lần, tạm biệt.

Còn có, giữa trưa đi ăn cơm."

"Ăn cơm?"

"Tống lão sư nói mời mấy người chúng ta ăn cơm."

Trương Thuật Đồng vừa định hỏi một chút đều có những ai, nhưng theo tiếng nói của Lộ Thanh Liên vừa dứt, chuông tan học liền vang dội..