Chương 156: Nồi lẩu

Chương 156: Nồi lẩu

Tan học chuông vang dội.

Vốn dĩ học sinh lớp một như một bầy ong xông lên bục giảng, vây lão Tống chật như nêm cối.

"Ăn cơm đều có những ai, rất nhiều người sao?"

Trương Thuật Đồng hỏi Lộ Thanh Liên.

"Không nhiều, năm người."

Trương Thuật Đồng đầu tiên là gật đầu, lại buồn bực nói:

"Chuyện lúc nào?"

Hắn cảm thấy mình còn chưa tỉnh ngủ, sao tỉnh dậy sau giấc ngủ lão Tống liền đứng trên bục giảng, mời khách ăn cơm cũng đủ đột nhiên.

"Nghỉ giữa giờ tiết thứ ba." Lộ Thanh Liên cũng từ trên bục giảng thu hồi ánh mắt, "Về phần tại sao không có ai gọi ngươi, là Tống lão sư đã dặn dò."

"Như vậy..."

Trương Thuật Đồng liếc nhìn điện thoại, quả nhiên Nhược Bình đã thông báo trong nhóm vào lúc nghỉ giữa giờ tiết học trước, trong lòng hắn có đáp án, lại liếc nhìn bục giảng, không thể không nói nhân duyên lão Tống thực sự quá tốt, mọi người líu ríu quấn lấy hắn nói chuyện, đoán chừng trong thời gian ngắn là không thoát thân ra được.

Trương Thuật Đồng liền lặng lẽ chạy ra khỏi phòng học, hậu tri hậu giác nghĩ đến, lão Tống lần này hoàn toàn là đột nhiên tập kích, hắn thậm chí hoài nghi thân thể đối phương có chịu đựng nổi không.

Nhưng như vậy cũng tốt, vừa vặn có thể nói cho đối phương chuyện tầng hầm.

Hắn nhớ tới vừa rồi lão Tống nói, muốn vẽ một dấu chấm tròn viên mãn lên quãng đời học sinh cấp hai, đối với Tống Nam Sơn mà nói lần trở về này có phải cũng mang ý nghĩa một dấu chấm tròn? Đáng tiếc mọi chuyện lúc nào cũng lớp này vừa san bằng, lớp khác lại nổi lên, rất khó có khoảnh khắc dừng lại.

Trong bất tri bất giác Trương Thuật Đồng đi đến cổng trường.

Trong sân trường vẫn chưa có bao nhiêu người, trường học của bọn họ không có nhà ăn, không tồn tại tình huống sau giờ học giống như ngựa hoang mất cương đi tranh cơm, mọi người thường thường không chút hoang mang thu dọn đồ đạc, cười cười nói nói, liền có thể lề mề một thời gian rất dài.

Cổng trường học trồng một hàng cây, thời tiết tháng mười hai, trên cành cây thế mà còn mang theo vài chiếc lá khô héo, đúng là yêu thích, gió lạnh thổi qua, chiếc lá xoay một vòng rơi vào mũi chân Trương Thuật Đồng.

Phía đông bên hàng cây là một mảnh nền xi măng, phía trên vẽ mấy chỗ đỗ xe, Trương Thuật Đồng vô thức đi đến bên cạnh chỗ đỗ xe, lúc trước, nếu lão Tống nói mời khách, hắn và mấy người bạn thân liền sẽ đi đến bên cạnh bãi đỗ xe chờ, nhìn người nam nhân vung chìa khóa xe từ đằng xa đi tới.

Nhưng bây giờ trên bãi đỗ xe trống rỗng, đâu còn có xe, Trương Thuật Đồng cảm khái một câu thói quen của con người thực sự đáng sợ, xoay người tiếp tục chờ.

"Ngươi người này có phải cố ý làm như không nhìn thấy ta không?"

Có người hướng hắn trừng mắt.

"Nào dám." Trương Thuật Đồng lại xoay người, không có không biết xấu hổ nói ta hiện tại phát giác sự tồn tại của ngươi không dựa vào mắt.

Cố Thu Miên không biết lúc nào đã đi đến phía sau hắn. Trương Thuật Đồng nhìn từ trên xuống dưới nàng, vẫn là đại tiểu thư tóc dài không quá quen thuộc.

Trên thực tế Nhược Bình cũng đã nói trong nhóm, bởi vì xe của lão Tống không còn, bữa liên hoan trưa nay lại phải phiền tài xế nhà Cố Thu Miên đưa đón.

Cụ thể trải qua Trương Thuật Đồng không nhìn ra manh mối, dù sao đều là chuyện một câu nói của nàng.

Cho nên hắn sau khi tan học mới trực tiếp đến cổng trường chờ.

Trương Thuật Đồng vốn cho là mình đi ra tương đối sớm, không ngờ có người đi còn nhanh hơn hắn.

Tiếp theo là phân đoạn cần thiết mỗi ngày nhìn thấy nàng —— thưởng thức một chút tủ quần áo của đại tiểu thư, nàng hôm nay cuối cùng không mặc giày da nhỏ, mà là một đôi giày ống cao, phối với quần tất màu đen, trên người là một chiếc áo khoác vàng nhạt chưa từng thấy qua, Trương Thuật Đồng thầm nghĩ ngươi lại bắt đầu chưng diện.

Dù sao nhìn qua là có chút lạnh, nàng hà hơi vào lòng bàn tay, mũi chân nhón nhón tại chỗ, tóc dài theo nàng nhảy nhót mà lên xuống.

Hiện tại trong sân trường vẫn chưa có ai, Cố Thu Miên liền đứng bên cạnh hắn nhỏ giọng hỏi:

"Giữa trưa ngươi muốn ăn gì a?"

"Chưa định xong sao?"

"Tống lão sư nói nghe theo mấy người chúng ta."

Trương Thuật Đồng vừa mới nói một chữ "Theo" liền nghe Cố Thu Miên hừ một tiếng, từ khi làm lớp trưởng nàng hình như càng ngày càng có uy nghiêm, Trương Thuật Đồng đành phải đổi giọng:

"Còn ngươi?"

"Ta cũng được."

Trương Thuật Đồng tự nhủ trong lòng Thu Vũ Miên Miên làm người cũng không thể quá tiêu chuẩn kép.

Nàng lại hỏi:

"Ngươi có lạnh không?"

Trương Thuật Đồng nói còn tốt, không giống ngươi chưng diện như thế.

Hôm nay hắn nói chuyện có chút không qua não, vừa nói xong liền thầm nghĩ hỏng bét, vốn cho rằng lại muốn bị nàng trừng một cái, ai ngờ Cố Thu Miên cong mắt cười một tiếng:

"Tính ngươi có mắt nhìn."

Trương Thuật Đồng giật mình, nghĩ nửa ngày mới hiểu được mạch suy nghĩ của Cố Thu Miên, thì ra nàng tự động loại bỏ chữ "Thối" nói nàng chưng diện tương đương khen nàng đẹp, Trương Thuật Đồng bội phục không thôi trình độ phiên dịch của nàng.

Nhưng nói đến rất kỳ quái, rõ ràng ngày hôm qua lời nói của Cố Thu Miên còn không nhiều như thế, cũng sẽ không nhăn mũi cong cong lông mi, ngày hôm qua nàng ở trước mặt mọi người luôn là bộ dạng vừa bình tĩnh vừa thong dong, lúc này ngược lại như một tiểu nữ hài, Trương Thuật Đồng đang muốn hỏi ngươi có phải cũng không ngủ ngon không, lúc này một đống lớn học sinh từ trong lầu dạy học chạy ra, trong đó có vài người quen mặt chào hỏi:

"Lớp trưởng, ta nói sao không nhìn thấy ngươi, ra sớm như vậy a?"

"Hôm nay có chút việc."

Cố lớp trưởng dùng từ lão luyện, tuyệt không nói thêm một câu.

Người từ lầu dạy học đi ra càng ngày càng nhiều, thường xuyên qua một lúc liền có người đáp lời nàng, nàng gặp người quan hệ tốt sẽ cười đáp lại một câu, bình thường thì gật đầu, Trương Thuật Đồng thậm chí nghe thấy hai nam sinh nhỏ giọng nói:

"Lớp trưởng vẫn cao lãnh như thế..." Trương Thuật Đồng nghĩ thực ra cũng còn tốt, căn cứ kinh nghiệm trong quá khứ mà xem, chỉ cần đừng chọc nàng tức giận cũng đừng chọc nàng thẹn thùng, thực ra rất khó nhìn thấy phiên bản Cố Thu Miên mỹ nhân cao lãnh.

Tiếp theo bọn họ cũng không có thời gian nói chuyện, bởi vì sân trường dần dần bị lấp đầy, cùng lúc đó, có một cô nương tóc ngắn hô to gọi nhỏ chạy chậm tới.

Không phải Từ Chỉ Nhược thì còn có thể là ai.

"Học trưởng tốt." Hôm nay nàng đã có kinh nghiệm, trước khi gặp mặt đã phất tay chào hỏi.

Trương Thuật Đồng hỏi một tiếng tốt, không nắm bắt được ý tứ của cô nương này, chẳng lẽ cũng muốn đi ăn chực?

Sự thật chứng minh là hắn suy nghĩ nhiều, Từ Chỉ Nhược đến tìm Cố Thu Miên chỉ nói chuyện một lát, giữa các cô gái vĩnh viễn có chủ đề nói không hết, dù sao ba người bọn họ đứng không xa cũng không gần, nhưng rõ ràng có thể nhìn ra là cùng một bọn, Trương Thuật Đồng nghe hai người bọn họ nhỏ giọng không biết nói cái gì, có đôi khi tiểu thư ký sẽ chỉ về phía mình, Cố Thu Miên liền che miệng cười khẽ, mặc dù động tác rất ưu nhã, nhưng tiếng cười không nhỏ, Trương Thuật Đồng trợn mắt trừng nàng một cái, nàng không cam lòng yếu thế lật trở lại.

Một chiếc xe Land Rover chạy đến cổng trường, Cố Thu Miên và Từ Chỉ Nhược nói tạm biệt, lúc này mới nói với hắn, hôm nay chỉ có một chiếc xe, chắc là có thể ngồi đủ, chúng ta chen một chút, ai bảo Tống lão sư lần này không nhắc đến trước đó.

Trương Thuật Đồng tính một chút, tổng cộng sáu người, lão Tống ngồi ở vị trí kế bên tài xế, hàng sau chen năm người thật có thể ngồi đủ sao?

Ai ngờ Cố Thu Miên đương nhiên nói cho hắn, xe có ba hàng ghế.

Trương Thuật Đồng lại học được một kiến thức lạnh.

Rất nhanh đoàn người lão Tống cũng tới, chờ đến gần, Trương Thuật Đồng lúc này mới chú ý tới khí sắc đối phương rất kém, thì ra vừa rồi trên bục giảng bộ dạng trung khí mười phần là cố gắng chống đỡ, sắc mặt vàng như nến, thời tiết lạnh như thế trên trán lại phủ một tầng mồ hôi mỏng, không đợi Trương Thuật Đồng mở miệng, lão Tống thấy hắn liền dựng râu trừng mắt, nói nghiệt đồ! Ngươi sao lại bỏ xuống sư phụ mình mà chạy?

Trương Thuật Đồng biết hắn là chủ động khơi ra chủ đề, trong lòng có chút cảm giác khó chịu, Cố Thu Miên cũng quan tâm hỏi lão sư ngươi thế nào, lão Tống phất tay:

"Việc nhỏ việc nhỏ, ta hiện tại khí sắc kém mới là bình thường, nếu lập tức liền khôi phục ngược lại là kỳ quái, vừa rồi lời nói hơi nhiều, nghỉ một lát là không sao. Đúng Thu Miên, trước đây ngươi để ba ba giúp lão sư liên hệ chủ nhiệm bệnh viện huyện, lão sư còn chưa nói lời cảm ơn với ngươi đây."

Trương Thuật Đồng mới biết được còn cất giấu một chuyện như vậy.

"Lên xe trước đã, thương lượng xong, chúng ta đi ăn lẩu." Lão Tống vung tay lên, rất có khí thế phóng khoáng tự do năm đó trên bục giảng.

Zorro không có tới.

Năm người là mình và hai người bạn thân, còn có Cố Thu Miên và Lộ Thanh Liên.

Trước khi mọi người lên xe đương nhiên phải chào hỏi một tiếng.

Trương Thuật Đồng cảm thấy quan hệ của bọn họ thực ra có chút cổ quái, hắn nhìn Cố Thu Miên nói chuyện với Nhược Bình, mặc dù bề ngoài là mang theo mỉm cười, nhưng vẫn giống như cách một tầng màng mỏng, nhưng dù cho như thế, trong đám người này nàng quen thuộc nhất chính là Nhược Bình.

Thanh Dật đương nhiên không cần phải nói, hắn chưa từng dính líu đến chủ đề phụ nữ.

Quan hệ của Cố Thu Miên và Lộ Thanh Liên cũng bình thường, trước đây chỉ có thể gọi đồng học, hiện tại phân ban, thì càng là "Đã từng đồng học" Trương Thuật Đồng nhớ lại một chút, phát hiện giao tình bốn năm sơ trung của hai nàng thực sự ít đến đáng thương.

Đến mức Lộ Thanh Liên, Trương Thuật Đồng cũng không nhìn ra nàng quen ai hơn, quan hệ với Nhược Bình có lẽ tính toán không sai, nhưng cái gọi là không sai, vẻn vẹn chỉ là lúc Nhược Bình tìm nàng nói chuyện thì nàng sẽ nhàn nhạt đáp lại một câu.

Đôi khi suy nghĩ một chút, có thể tụ tập một đám người không quá quen biết nhau lại cùng một chỗ, cũng là một chuyện rất kỳ diệu.

Tiệm lẩu lão Tống chọn là nơi trước đây bọn họ thường đi.

Đẩy cửa tiệm ra, hơi nước trắng xóa đập vào mặt, làm mơ hồ mặt mỗi người.

Cố Thu Miên đầu tiên là vươn vai một cái, nàng như được giải thoát thở phào một cái:

"Cuối cùng cũng đi..."

Trương Thuật Đồng biết nàng là đang nói chuyện với mình, nếu Từ Chỉ Nhược ở đây hắn có thể sẽ hoài nghi một chút, nhưng đối phương không đến, mình là đối tượng duy nhất.

"Ngươi nói tài xế nào?"

"Ừm, " Cố Thu Miên tháo khăn quàng cổ và áo khoác xuống, "Chính là những người cha ta tìm, ngươi nhìn bên ngoài, hắn đang ở trong xe nhìn."

Trương Thuật Đồng không cần quay đầu lại cũng có thể biết, người nam nhân kia chính là người ngày hôm qua tan học lúc đụng vào mình, râu quai nón, phương diện khác tạm thời không đánh giá, nhưng xem như bảo tiêu và tài xế thì cảm giác áp bách rất đủ.

Vừa rồi lão Tống còn khách khí một câu với đối phương, nhưng người nam nhân kia chỉ lắc đầu cự tuyệt, liền ở trong xe chờ.

Bữa cơm này không chỉ đơn giản là liên hoan như vậy.

Có người vui vẻ có người sầu.

Lão Tống là người vui vẻ kia, nói liền làm chúc mừng lão sư ra viện, đại nạn không chết nhất định có hậu phúc —— hắn còn khờ dại cảm thấy tất cả mọi người tưởng rằng hắn ra tai nạn xe cộ, để mấy người muốn ăn gì cứ việc gọi.

Nhược Bình và Thanh Dật thì rõ ràng mang theo tâm sự, Thanh Dật còn tốt một chút, chỉ là vạch một dấu sau món ăn bé con, bất động thanh sắc giao menu cho Nhược Bình, Nhược Bình thì đánh một dấu sau bí đao, không yên lòng gõ chữ trong điện thoại:

"Chuyện ký túc xá chúng ta nên nói thế nào?"

"Ăn cơm xong rồi đi." Trương Thuật Đồng trả lời, "Ta bớt thời gian nói với hắn."

Có mấy lời một khi mở miệng liền sẽ khiến người ta đặt đũa xuống, Trương Thuật Đồng cảm thấy không cần thiết làm hỏng bầu không khí bữa cơm này.

Nhược Bình lại giao menu cho Lộ Thanh Liên, nàng nghiêng người qua, thương lượng với Lộ Thanh Liên chút đồ ăn gì đó.

Kết quả cuối cùng là menu xoay một vòng, trở lại trong tay lão Tống xem xét, thế mà tất cả đều là chút rau dưa viên thịt đậu phụ, tất cả mọi người muốn giúp hắn tiết kiệm một chút tiền, lão Tống dở khóc dở cười, trước phất tay muốn sáu đĩa thịt cừu sừng xoắn ốc.

Một bữa cơm ăn rất nhanh.

Lại đi chiếc xe Land Rover kia trở về trường học.

Mọi người chia tay tạm biệt, Tống Nam Sơn quay đầu lại:

"Thuật Đồng, ngươi có chuyện muốn nói với ta?".