Chương 157: Người đứng xem lạnh lùng (1)

Chương 157: Người đứng xem lạnh lùng (1)

Trong sân trường người không coi là nhiều.

Trương Thuật Đồng nhìn cây tàn lụi ở cổng trường kia, chiếc lá thứ hai đếm ngược từ trên rơi xuống.

"Thuật Đồng, ngươi có chuyện nói với ta?" Lão Tống quay đầu lại kỳ quái nói, "Ta nhìn ăn cơm xong một lần ngươi liền điều bọn họ đi, bình thường sao cũng nên tập hợp một chỗ nói chuyện nửa ngày, hôm nay sao lại thế?"

Trương Thuật Đồng không vội nói chuyện, hắn phát hiện lão Tống nói chuyện yếu ớt, buổi trưa Tống Nam Sơn cơ bản không động đũa mấy, kẹp mấy cọng rau xanh đậu phụ liền thả xuống, ngay cả đĩa gia vị cũng không đụng, nói bác sĩ bảo hắn gần đây ăn chút thanh đạm, đồ ăn nấu nước trắng càng tốt hơn.

Người nam nhân tựa như gốc cây trong gió lạnh kia, cao lớn, nhưng đã khô héo.

Trương Thuật Đồng vội vàng hất ra ví von điềm xấu này khỏi đầu, nói cho lão Tống nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đi thư viện nói.

Lão Tống vẫn có chút không hiểu, hỏi chuyện gì mà làm thần bí như vậy, ngươi hô Thu Miên bọn họ, chúng ta cùng nhau đến đó nói chuyện phiếm không được sao?

Hiện tại tư duy của hắn cũng không bằng trước đây nhanh nhẹn như thế, trước đây hắn một cái chớp mắt liền có thể phát giác trong này có ẩn tình khác, nhưng bây giờ nhíu mày, không biết não bổ cái gì:

"À, ta đã biết, đều nói các ngươi không cần quá nhớ ta, thương cảm như vậy làm gì, lão sư chỉ là đi ra đi dạo, sau này cũng không phải là không trở về thăm các ngươi."

Lão Tống cười hắc hắc:

"Thuật Đồng a, nói câu lời trong lòng, hôm nay ta phát hiện nhân duyên của mình còn rất không tệ, nhiều hài tử như thế không nỡ ta, ngươi nói con người a, chính là sinh vật già mồm lại mâu thuẫn như thế, mặc dù ta cũng hi vọng các ngươi đừng bị chuyện đổi lão sư ảnh hưởng, đều lớp 9 rồi, đúng không, dễ thực hiện nhất là ta người này không tồn tại, sau này liền nghe Từ lão sư của các ngươi, nhưng hôm nay chạy tới mới phát hiện, có hài tử cũng nhịn không được khóc, lão sư nếu nói trong lòng thật cao hứng lộ ra rất biến thái, vậy không bằng dùng lời nói trên mạng mà nói, chính là nhìn thấy trong lòng ấm áp."

Hắn thỏa mãn lại phải đàn sắt nói:

"Ừm, chính là ấm áp."

Trương Thuật Đồng dưới chân lảo đảo một cái, nhìn xem hắn một người đàn ông chạy ba lần liền nói mấy lần "Ấm áp" một bên nói một bên vuốt gốc râu cằm, lộ ra vẻ mặt hạnh phúc cười ngây ngô, cảm giác càng biến thái.

Tống Nam Sơn lấy ra một điếu thuốc, thân thể của hắn vốn cũng chưa khôi phục, lúc hút thuốc sẽ mãnh liệt ho khan mấy lần, thường thường là qua một chút cơn nghiện, sau đó chỉ kẹp ở giữa ngón tay, cũng không hút, nhìn khói bay loạn, sân trường trống trải, lòng công đức của lão Tống cũng không mấy phần viên mãn.

Nếu nói cống thoát nước lớn kia là căn cứ của Trương Thuật Đồng, thì chiếc Ford Focus kia chính là căn cứ của lão Tống, bình thường hắn hút thuốc đều vùi mình ở trong đó, hiện tại căn cứ không còn, đối với một người nam nhân mà nói, không có gì đáng nói, nhưng sẽ có vẻ bóng lưng rất tịch mịch.

"Nhưng vẫn là rất đáng tiếc a, " lão Tống nhìn lầu dạy học cách đó không xa một cái, "Cuối cùng vẫn không thể nào cùng các ngươi đi hết đoạn đường này."

Hơi khói phiêu dật trong gió lạnh đâm vào mặt Trương Thuật Đồng, khiến hắn vô thức nháy mắt mấy cái.

Cả tòa tiểu học thị trung đều là chế độ năm bốn, nhờ vào chế độ kỳ lạ này, lão sư sơ trung muốn từ đầu đến cuối dẫn dắt xong một khóa học sinh, muốn tốn thêm một năm so với lão sư ở nơi khác.

Nói nhảm, bốn năm đương nhiên muốn nhiều hơn một năm so với ba năm, nhưng trọng điểm ở chỗ, nhân sinh có mấy cái bốn năm?

Lão Tống năm nay 28, đẩy ngược về trước một chút đến lúc bọn họ học lớp một chính là 24, 24 lại đẩy ngược về trước chính là 20, đương nhiên khi đó hắn còn chưa tham gia công tác, Trương Thuật Đồng thỉnh thoảng nghe hắn nói về kinh nghiệm công tác trước đây ở trong thành phố, đại khái có thể phán đoán ra, cuộc đời nghề nghiệp của lão Tống luôn là lang bạt kỳ hồ, từ thành phố chuyển đến trên đảo, lại từ trên đảo rời đi, nghĩ đến cũng không phải dễ dàng như vậy dứt bỏ, Trương Thuật Đồng nghĩ đi nghĩ lại đều có chút thương cảm, lão Tống lại cuối cùng phát giác được không đúng:

"Nói như vậy, ngươi tìm ta chẳng lẽ là..."

Người nam nhân đứng tại chỗ, chau mày một cái, kinh hỉ nói:

"Chẳng lẽ mọi người tại thư viện lén lút chuẩn bị một phần lễ vật tặng cho ta?"

Trương Thuật Đồng lại suýt chút nữa nghẹn ra nội thương, nói chuyện với người khác thì phí não nhưng chỗ ân sư đây thuần túy hao tâm tổn trí, tâm trạng lên xuống như ngồi xe cáp treo, hắn đành phải thẹn thùng nói không phải, lão Tống lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói đùa giỡn, ta lần này trở về đột nhiên như vậy, cho dù thật có tâm này các ngươi cũng không rảnh chuẩn bị.

Hai người chậm rãi bước về phía thư viện, bầu không khí lười biếng buổi chiều bốc lên, giống như chiếc lẩu trưa nay sôi trào trước đó.

Trên quần áo Trương Thuật Đồng còn lưu lại mùi lẩu, nghĩ triệt để tản đi còn cần một thời gian rất dài.

Thực ra bữa cơm trưa nay ăn không coi là nhiều vui vẻ, không phải bữa tiệc rượu tạm biệt vui vẻ mà mọi người tưởng tượng, những học sinh khác trong lớp đều không nỡ lão Tống huống chi mấy người bọn họ, Nhược Bình rất ít khi không nói lời nào, bình thường nàng tại những nơi như thế này lúc nào cũng líu ríu, hôm nay lại luôn cúi đầu ăn đồ ăn từng chút một, ăn ăn nàng không biết nghĩ đến cái gì, nói đáy nồi bắn vào mắt, cầm tờ khăn giấy lau lau mắt.

Thanh Dật những nơi như thế này lời nói luôn không nhiều, trước đây hắn lúc nào cũng cùng Trương Thuật Đồng ngồi cùng một chỗ nhỏ giọng nói chút chuyện khác, nhưng hôm nay hai người cách có chút xa, Thanh Dật liền yên lặng giúp lão Tống rót nước, cứ rót đến khi lão Tống khó xử nói thật là không uống được nữa, hắn thở dài lấy bình nước đi, khiến lão Tống vẫn rất ngượng ngùng, khẽ cắn môi nói rót đi rót đi ta lại uống một ly, một ly nước sôi uống ra cảm giác oanh liệt như đụng rượu.

Trong mấy người bọn họ, người có thể làm bầu không khí sinh động nhất chính là Nhược Bình và Đỗ Khang, nhưng Đỗ Khang hôm nay lại không có mặt, bầu không khí trên bàn cơm cứ thế trầm thấp xuống.

Cố Thu Miên và Trương Thuật Đồng ngồi cùng một chỗ, ban đầu bọn họ còn nói vài câu, sau đó nhao nhao trầm mặc. Cố Thu Miên cũng có chút khó chịu, phải biết, cuối tuần trước bọn họ hơn phân nửa thời gian là trải qua trên chiếc xe Ford Focus nhỏ kia, lão Tống có thể nói là vây quanh hai người xoay quanh.

Nhưng kiểu ly biệt này đại tiểu thư cũng không có cách nào, cái này không liên quan đến việc nhà nàng có thể hay không điều động năng lượng gì.

Nhà Tống Nam Sơn không hề ở bên cạnh thị trấn, mà là nơi xa xôi hơn.

Cũng không phải là nói lần này đi, tùy thời đều có thể đi thuyền trở lại trên đảo.

Bọn họ không có nghiêm chỉnh cả lớp, chỉ có các học sinh lén lút xây, cho nên Nhược Bình tại chỗ liền xây một nhóm mới, chuẩn bị đi về một lần nữa kéo người vào, sau này cũng tốt để lại liên hệ, trừ cái đó ra liền không làm được nhiều hơn, vô luận là QQ hay điện thoại, bốn người đều có phương thức liên lạc của lão Tống, mọi người hẹn xong sau này nhất định thường xuyên liên hệ, lão Tống cười nói với Nhược Bình, sau này các ngươi lại đi câu cá nhớ phát ảnh cho lão sư. Quê hương hắn bên kia không có hồ, thiếu không được sẽ ngứa tay, coi như qua cơn nghiện mắt.

Nói xong lại cổ vũ Cố Thu Miên, nếu Thu Miên ngươi đi ca hát, lúc phát huy tốt nhớ quay lại, lão sư cũng phát trong không gian khoe khoang một chút, có người hỏi là tiểu minh tinh nào, ta nói đây là học sinh của ta, có phải rất lợi hại không.

Thực ra nào có cái gì cơn nghiện mắt và khoe khoang, hắn chỉ là trong lòng trống rỗng.

Sáu đĩa thịt cừu sừng xoắn ốc cuối cùng chỉ ăn hai đĩa, bốn đĩa còn lại còn chưa bưng đến trên mặt bàn, liền bị Trương Thuật Đồng cho trả lại.

Thương cảm có lẽ không phải ăn một bữa cơm từ biệt, mà là ngay cả cơm khác cũng không có tâm trạng ăn.

Cũng có một vài học sinh từ trong sân trường chạy qua, tin tức lão Tống trở về vẫn tồn tại tính lạc hậu nhất định, những học sinh kia trước đây là lớp một, bây giờ bị phân đến ban khác, vẫn chưa biết tin tức Tống Nam Sơn trở về, mọi người thấy lão Tống đều vội hỏi thân thể của hắn thế nào, lão Tống liền dừng lại chậm rãi nói chuyện với bọn họ, người càng ngày càng nhiều, cuối cùng vẫn là Trương Thuật Đồng suy nghĩ một biện pháp điều hòa, nói không bằng mọi người đi vào tiệm sách nói chuyện, có một chỗ yên tĩnh, lão sư cũng không cần đứng ở bên ngoài hóng gió, những học sinh này đi thông báo những người khác, Trương Thuật Đồng và Tống Nam Sơn mới tiếp tục bước chân.

"Từ từ rồi sẽ đến thôi, có chuyện gấp không được." Lão Tống khuyên hắn.

Trương Thuật Đồng gật đầu một cái nói tốt, thực ra câu nói này hắn nghe nửa hiểu nửa không, rất nhanh đến trong tiệm sách, nơi hẻo lánh đặt một cái máy lọc nước, Trương Thuật Đồng bật điều hòa, lại lật ra ly giấy dùng một lần để lấy nước nóng, một phần ba nước sôi đổi hai phần ba nước lạnh, nhiệt độ vừa vặn, thời gian mãnh liệt lấy nước nóng trước đây một đi không trở lại.

Lão Tống nhìn ly nước nóng kia, thì cảm khái nói:

"Mặc dù lão sư còn chưa có con, nhưng đều nói khuê nữ là tiểu áo bông, nhi tử là tiểu áo bông lọt gió, hôm nay ta cuối cùng minh bạch câu nói này."

Trương Thuật Đồng hỏi có ý gì, lão Tống thương tâm đánh một cái nấc, nói ngươi và Thanh Dật mặc dù là hảo tâm, nhưng sao chỉ biết là tưới cho sư phụ đâu? Thật sự sắp uống đến nôn, ngồi xuống ngồi xuống, hai ta nói chuyện, đừng chạy khắp nơi.

Xem ra không riêng gì không thể nói với các cô gái là uống nhiều nước nóng, đối với lão sư cũng là như thế.

Lão Tống thình lình nói:

"Hôm nay khi ta đến, trước đi tìm Từ lão sư hiểu rõ một chút tình huống của các ngươi."

Trương Thuật Đồng không biết ân sư trong hồ lô bán thuốc gì, chẳng lẽ nói trước khi đi còn muốn gõ mình một chút?

Cũng may gần đây Trương Thuật Đồng có nghiêm túc học tập, hắn đang chuẩn bị giới thiệu một chút chiến quả của mình, kết quả câu nói tiếp theo của lão Tống kém chút không nghẹn chết hắn:

"Ngươi và Thanh Liên có phải yêu sớm không?"

"Không có."

Trương Thuật Đồng hối hận không thêm nhiều nước nóng vào trong ly giấy, dù sao lúc chờ lão Tống uống cũng lạnh.

Hắn tự nhủ trong lòng thiên biến vạn hóa viên bát quái tâm của ngài vẫn không thay đổi, có trời mới biết lão Tống nhắc đến việc này vì sao lại nhăn nhó:

"Thuật Đồng a, ngươi đây, tuyệt đối không cần có tâm lý đối kháng với Từ lão sư, nàng cũng là vì các ngươi tốt..."

Trương Thuật Đồng cũng không biết nói gì cho phải, hắn thở dài, đang chuẩn bị giải thích một chút, ai ngờ lão Tống cũng thở dài:

"Ngươi biết lão sư lần này đi không yên tâm nhất ai không?"

Trương Thuật Đồng vô thức muốn nói Cố Thu Miên, nhưng lập tức nghĩ đến lần này quan hệ nhân mạch của Cố Thu Miên thay đổi, thì trong mắt lão Tống, chưa chắc là một người cần lo lắng.

"Trước tiên nói một chút mấy người các ngươi a, Nhược Bình nhìn qua hấp tấp, thực ra tâm tư rất mẫn cảm, đừng coi nàng là nữ sinh tùy tiện, hãy chiếu cố tâm trạng của nàng nhiều hơn, Thanh Dật luôn là đứa trẻ có chủ kiến, nhưng hắn chính là quá bình tĩnh, am hiểu hơn nghĩ kế, mà không phải người quyết định, tiểu tử Đỗ Khang thì càng không sao, dù sao hơn ba năm nay ta cũng chưa từng thấy hắn có tâm sự gì, đương nhiên, các ngươi tập hợp một chỗ chuyện gì cũng có thể làm ra, cũng may ba người bọn họ nguyện ý nghe ngươi, cho nên ta đơn giản là dặn dò ngươi vài câu.".