Chương 157: Người đứng xem lạnh lùng (2)

Chương 157: Người đứng xem lạnh lùng (2)

"Chỗ Thu Miên, chuyện nhà nàng bây giờ ngươi cũng biết, nhưng nói câu không dễ nghe, biết chúng ta cũng không có cách nào, không giúp được cũng không thêm được loạn, không phải nói không quản không hỏi, nhưng Thu Miên thực ra là một cô gái rất kiên cường, ngươi đừng luôn xem thường người ta, sau này sẽ ăn thiệt thòi."

Lão Tống dừng một chút:

"Thực ra thì, trong số những học sinh này, ta không yên tâm nhất ngược lại là Thanh Liên, ngươi có thể cảm thấy rất kỳ quái, thành tích của Thanh Liên vẫn luôn là thứ nhất, cũng chưa từng gây chuyện tình cảm, thích một mình, tính cách như vậy có gì tốt mà lo lắng, nhưng vừa vặn là vì như vậy, ta ngược lại không yên tâm nhất.

"Trước đây ta nhớ cũng đã nói với ngươi, mặc dù bây giờ khởi xướng muốn tôn trọng tín ngưỡng của người khác, nhưng sau này nàng cứ ở trên đảo cũng không phải chuyện này, cũng không thể vẫn luôn làm người coi miếu a, sau này chung quy phải lên cấp ba lên đại học, cứ ở trên hòn đảo này ngược lại là ủy khuất nàng."

Lão Tống rầu rĩ nói:

"Ngươi nhìn, nàng sống vẫn rất gian khổ, ngay cả một chiếc xe đạp cũng không có, mỗi ngày đi học tan học đều dựa vào đi bộ, gió thổi mưa rơi đều là như vậy, lại lén lút nói cho ngươi một bí mật này, đừng nói là ta nói a ——"

Trương Thuật Đồng vô thức vểnh tai, lão Tống lại nói:

"Lúc trước các ngươi ăn cơm trưa có phải chưa từng thấy Thanh Liên không, theo ta được biết, nàng đều là một mình chạy đến trên sân thượng ăn."

Trương Thuật Đồng tự nhủ trong lòng ta sớm biết, còn tưởng ngài muốn nói gì.

Lão Tống còn nói:

"Có lần trời mưa a, nàng không lên sân thượng, ta vừa vặn đụng phải nàng ăn cơm trong phòng học, nói thế nào đây, không đói chết người, nhưng không dính dáng gì đến đồ ăn ngon hay dinh dưỡng, lúc đầu ta tưởng là điều kiện nhà nàng kém, nhưng Thanh Liên nói với ta thực ra không phải, mà là những người coi miếu của các nàng đều ăn như thế, đương nhiên nàng cũng không nguyện ý nói nhiều, ta cũng chỉ phải hiểu theo ý mình, có thể cũng có liên quan đến tín ngưỡng? Ví dụ như hòa thượng không phải là không thể ăn thịt sao, các nàng trong miếu có lẽ không có nghiêm ngặt như thế, đoán chừng cũng không tốt đẹp gì.

"Bình thường ta mang các ngươi đi ăn cơm, rất nhiều lần đều nghĩ gọi nàng, một là muốn để các ngươi kết giao bạn bè với nhau, nàng cũng không đến mức lẻ loi trơ trọi một mình, thứ hai thì sao, cũng là cải thiện bữa ăn a, nhưng nàng mỗi lần đều không đi, sau này cũng rất ít nhắc đến."

Trương Thuật Đồng lúc này mới hậu tri hậu giác nhớ tới một chuyện ——

Hình như Lộ Thanh Liên lần này rất nhẹ nhàng liền đi ra.

Đặt ở trên người những người khác không kỳ quái, cùng đồng học lão sư ăn bữa cơm còn không bình thường, nhưng đặt ở trên người Lộ Thanh Liên thì quá không bình thường, phải biết, trước đây Nhược Bình nhiều lần trực tiếp gián tiếp gọi nàng nhiều lần, mỗi lần đều bị nàng nhàn nhạt cự tuyệt.

Một lần duy nhất, chính là lần lão Tống mời khách tại trong trung tâm thương mại kia, nhưng lần đó không bằng nói vừa vặn, mình phát sốt, chân Lộ Thanh Liên cũng cần tĩnh dưỡng, đúng lúc gặp lão Tống gọi bọn họ, hai người đang cần một chỗ, mà không phải ôm tâm tư liên hoan.

Trừ cái đó ra, tựa hồ chưa từng thấy Lộ Thanh Liên tham gia hoạt động tập thể nào.

"Cho nên lần này Thanh Liên đi ra, ta cũng thật ngoài ý liệu, " lão Tống nói đùa một câu, "Có thể là nhìn lão sư muốn đi mới cho mặt mũi?"

Trương Thuật Đồng đối với chuyện này cũng có kiến giải khác biệt, hắn cảm thấy lão Tống nói chính là chân tướng.

Lộ Thanh Liên là người không thân cận với ai, nhưng cũng chia trình độ.

Tựa như ngày hôm qua trên sân thượng, nàng đi theo mình không chút do dự tiến đến lầu ký túc xá, lẽ ra Lộ Thanh Liên là người có lòng hiếu kỳ nhạt như thế, nếu không phải người kia có thể có liên quan đến lão Tống, không nói trực tiếp rời đi coi như không nhìn thấy, lấy sự hiểu rõ của Trương Thuật Đồng đối với nàng, nhiều nhất là xuống sân thượng đi tìm các lão sư khác nhắc nhở một câu:

"Có người nhảy lầu, tốt nhất gọi 120."

Lộ Thanh Liên vẫn rất tôn trọng Tống Nam Sơn chủ nhiệm ban này, nhưng cũng không kỳ quái, người với người ở chung vốn là quá trình có qua có lại.

Lão Tống luôn rất chiếu cố nàng, chỉ là trong ấn tượng của Trương Thuật Đồng, giống như mỗi lần nàng chỉ cần nói mình về trong miếu có việc, lão Tống chưa từng truy hỏi nguyên nhân, vung tay lên liền thống khoái phê nghỉ, nếu mà so sánh, hiện tại đổi thành Từ lão sư, đoán chừng sau này Lộ Thanh Liên sẽ đau đầu;

Lúc họp phụ huynh mỗi năm, lời dạo đầu của ban bọn họ vĩnh viễn là khoa trương đặc biệt khoa trương về Lộ Thanh Liên, lão Tống đứng trên bục giảng nước miếng văng tung tóe, nói một trận cho hết lời mười phút trôi qua, ban khác sớm đã bắt đầu niệm thành tích cuộc thi lần này, ban bọn họ còn lưu lại tại Lộ Thanh Liên đồng học như thế nào như thế nào, tuyệt không phải bởi vì thành tích Lộ Thanh Liên tốt, mà là vị trí của nàng từ xưa tới nay chưa từng có ai ngồi, càng giống là nâng đỡ nàng trước mặt một đám phụ huynh học sinh;

Còn có lúc tan học gặp thời tiết khắc nghiệt, cũng sẽ lái xe con đưa nàng một đoạn đường, Trương Thuật Đồng nhớ tới lão Tống còn nói qua, thậm chí nghĩ tự móc tiền túi mua cho Lộ Thanh Liên một chiếc xe đạp, chỉ có điều thiếu nữ không muốn.

Đây là nơi hắn nhìn thấy, nơi không nhìn thấy còn có nhiều hơn.

Trương Thuật Đồng cảm thấy Lộ Thanh Liên thực ra tại một vài phương diện có loại kiên trì, ví dụ như đối tốt với nàng một chút thì nàng liền cố chấp cho rằng nếu còn trở về, giống lần đó bọn họ tại giữa đường Hoàn Sơn xuất hiện dấu chân người phụ nữ tóc dài, mọi người cùng nhau đi ăn bữa cơm trong biệt thự, khi đó Lộ Thanh Liên đã xác định dấu chân không phải "Giả Lộ Thanh Liên" kia, lẽ ra cơ sở hợp tác của hai người đã không còn, an toàn của Cố Thu Miên cũng không liên quan lớn đến nàng, nhưng nàng ăn một bữa cơm trưa, còn rất mới lạ mà kẹp nhiều mấy đũa nấm bào ngư, đã cảm thấy nhận Cố Thu Miên một ân tình, cho dù mang theo tổn thương chạy một ngày cũng là chuyện đương nhiên.

Vừa nghĩ tới nàng một mình liền có thể chống đỡ bốn năm bảo tiêu, mà tiền lương của bảo tiêu này chỉ là một đĩa nấm bào ngư xào, không biết Cố lão bản sẽ có cảm tưởng thế nào.

Trương Thuật Đồng cũng không biết Lộ Thanh Liên nghĩ thế nào về chuyện lão Tống rời đi, trên bàn cơm nàng chỉ là yên lặng ăn cơm, có lẽ dưới góc nhìn của nàng đây chính là lấy phương thức của mình để tiễn đưa, lúc mọi người hẹn xong thường xuyên liên hệ thì nàng càng là chen miệng vào không lọt, nàng ngay cả điện thoại cũng không có.

"Hơn nữa thái độ của bà nội nàng cũng rất khó nói a, luôn cảm thấy bà liền không quá đồng ý Thanh Liên đi học." Lão Tống thầm nói, "Ta dù sao cảm thấy chuyện này rất không thích hợp, nhưng trước đây không tiện nói gì, lúc muốn nói thì lại trễ, đương nhiên, vẫn là câu nói kia, ta cũng không phải là không trở lại, chờ đến học kỳ sau luôn có thể gặp lại."

Lão Tống lời nói thấm thía:

"Cho nên a, Thuật Đồng, yêu sớm hay không yêu sớm ta trước không nói, ta nghe Nhược Bình nói, lần này nếu không có Thanh Liên ngươi sợ rằng lành ít dữ nhiều, chỉ dựa vào mình ngươi cũng không có cách nào với đồ vật tà môn như vậy phải không, ta không phải bắt cóc đạo đức, mà là nói, nếu có điều kiện, ngươi nhìn Thanh Liên có chỗ nào cần trợ giúp, thì hãy giúp đỡ nàng nhiều một chút."

Trương Thuật Đồng không dị nghị, nhưng cảm giác được chuyện này nói dễ làm rất khó, Lộ Thanh Liên không phải người sẽ tùy tiện tiếp nhận sự trợ giúp của người khác.

Hơn nữa hắn cảm thấy Lộ Thanh Liên vẫn rất... Nói thế nào đây, vô dục tắc cương, lão Tống lại nói:

Sai

Không biết ngăn cách bao lâu, Trương Thuật Đồng lại một lần lắng nghe lời dạy bảo của ân sư.

Hắn còn nói:

"Nhưng ngươi chớ hiểu lầm, cái sai này và lúc trước lấy Thu Miên làm ví dụ vẫn không giống nhau lắm, ta muốn nói, Thanh Liên cũng không nhất định thật là bề ngoài như vậy không dính khói lửa trần gian khí nha."

Trương Thuật Đồng hỏi có thể nói kỹ càng một chút không?

Lão Tống lúc này vừa vặn từ trên mặt bàn cầm qua một cuốn sách chưa trả:

"Có người tựa như một quyển sách, mình chậm rãi đi lật thôi, mỗi một trang mỗi một trang đi nhìn mới có ý tứ, nói ra rất không ý tứ... Ừm, nói thật là thực ra ta cũng không hiểu rõ, chỉ là trên trực giác là như vậy, nhìn đồ vật không nên nhìn bề ngoài, tiểu tử ngươi chính là rất dễ dàng bị vỏ bọc bề ngoài vây khốn, đừng như vậy."

Trương Thuật Đồng cũng không biết hắn ở một lần viện sao lại từ chuyên gia tình cảm học biến thành triết học gia, mà mình tại trong bệnh viện nằm mấy ngày lại vô sự phát sinh, ngược lại còn mắc chứng rối loạn lo âu không hiểu sao.

"Được rồi được rồi, " lão Tống ngáp một cái, "Đây chính là bài học cuối cùng vi sư dành cho ngươi, những đứa trẻ kia của chúng ta tới nói lời tạm biệt, cũng liền cần phải đi, có việc vẫn là điện thoại liên lạc."

"Nhanh như vậy?"

Trương Thuật Đồng tiêu hóa tin tức lão Tống muốn rời đi, lại không ngờ hắn ở trên đảo một ngày cũng không chờ được.

"Đúng a, bằng không sao giữa trưa gọi các ngươi đi ăn cơm đây." Lão Tống cười chỉ chỉ trán, "Ngươi thông minh như thế sao lần này không phát hiện điều không đúng, ta chính là muốn vội vàng đi thuyền ra đảo hôm nay, mới đặc biệt chọn đến giữa trưa, bằng không đợi buổi tối ăn cơm thật tốt, thời gian rộng rãi hơn một chút, mọi người còn có thể nói thêm mấy câu."

"Thế nhưng tại sao hôm nay liền muốn ra đảo?"

"Trong nhà xảy ra chút chuyện, thân thể mẹ ta không quá tốt, cần làm phẫu thuật, rất đột nhiên, ta buổi sáng mới vừa đặt vé xong." Lão Tống lúc nói câu nói này nhìn không ra biểu cảm, "Thuật Đồng, đến tuổi này của ta, liền thật sự không có cách nào tùy hứng, sinh lão bệnh tử những chuyện này, đều không thể thiếu."

"Nhưng ngươi cũng không cần thay ta lo lắng, cũng không phải đại sự gì, nhưng khẳng định muốn đi về nhà xem, bằng không ta tình nguyện ở thêm mấy ngày viện, còn có thể thanh toán, thật thoải mái, " lão Tống nói lầm bầm, "Ta phát hiện y tá bệnh viện huyện vẫn rất trẻ, điểm này tốt hơn trên đảo nhiều."

Hắn lại khôi phục bộ dạng không đứng đắn.

Có mấy lời chung quy phải nói, Trương Thuật Đồng lại hỏi lão sư mấy vấn đề.

Hai người lúc chia tay tại cửa thư viện, Trương Thuật Đồng bước vào sân trường trống trải, sau tai lão Tống hô:

"Thuật Đồng a ——"

Trương Thuật Đồng quay đầu lại, chuẩn bị nghe một chút hắn muốn nói lời không đứng đắn gì.

Lão Tống lại hiếm hoi trịnh trọng nói:

"Câu nói này ta nói với ngươi không quá thích hợp, lộ ra không lớn không nhỏ, nhưng người lão sư không yên tâm nhất thực ra còn có một người..."

"Bảo trọng.".