Chương 158: Người canh gác cô độc (thượng) (cảm ơn minh chủ maiiaw) (1)

Chương 158: Người canh gác cô độc (thượng) (cảm ơn minh chủ maiiaw) (1)

Từ Ái Bình đang khoanh tròn những đề mục cần nói trong tiết học trên sách bài tập.

Nàng năm ngoái mới dẫn một lớp tốt nghiệp, đối với từng loại đề trọng điểm không nói là đọc ngược như chảy nhưng cũng phải rõ như lòng bàn tay, có điều người ra đề mỗi năm đều sẽ điều chỉnh điểm thi, ví dụ như năm trước còn cường điệu vận dụng đọc viết ngôn ngữ, năm ngoái mới đánh dấu khóa thì trở thành cường điệu khảo sát năng lực "Nhìn" của học sinh, bởi vậy những đề có hình ảnh kịch liệt tăng nhanh, cho dù là lão giáo sư cũng không dám buông lỏng mảy may.

Lúc này cửa phòng làm việc bị gõ vang.

"Vào." Từ Ái Bình cũng không ngẩng đầu lên nói, "Chuyện gì?"

Một nam sinh đi đến trước mặt nàng, trực tiếp mở miệng nói:

"Lão sư, buổi chiều xin phép nghỉ."

Từ Ái Bình ngẩng đầu, ngẩng đầu không phải là bởi vì muốn thấy rõ người tới là ai, mà là câu nói này làm nàng cảm thấy đối phương quả thực gan to bằng trời.

"Không được!" Từ Ái Bình ném bút lên bàn, cau mày nói, "Trương Thuật Đồng, chuyện ngày hôm qua ta còn chưa đi tìm ngươi, ngươi lại muốn làm cái gì?"

"Tống lão sư buổi chiều muốn đi, ta đi bến cảng tiễn hắn."

"Tống lão sư đi cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Thân thể của hắn không tốt, xe lại báo hỏng, còn muốn đi ký túc xá chuyển đồ, ta đi hỗ trợ."

Ngươi

Huyệt thái dương Từ Ái Bình thình thịch trực nhảy, nàng đỡ ngón tay lên trán, nghĩ thầm tiểu hài này lý do ngược lại thật nhiều, ngày hôm qua cánh tay không tốt hôm nay lão sư thân thể không tốt, sao lại không có chỗ nào tốt, có điều loại lý do này cũng thực sự khiến người ta tìm không ra lỗi.

Nàng phê duyệt đơn xin nghỉ còn nhiều hơn đám học sinh này làm bài thi, sinh lão bệnh tử bốn chữ, lời nói dối cấp thấp nhất thường thường có liên quan đến nó, ví dụ như có học sinh động một chút lại thân thể không thoải mái đi phòng y tế, lại ví dụ như tháng trước cữu cữu qua đời tháng này lại chết mỗ gia...

Nhưng tương tự, lý do phiền phức nhất cũng không thể rời bốn chữ này.

Ai bảo cái học sinh này thực sự nói thật.

Buổi sáng lúc nàng thấy Tống Nam Sơn lão sư, trên thực tế đối phương không hề giống đám hài tử này nhìn thấy như thế, mãi cho đến tiết thứ tư mới xuất hiện tại trên lớp học, sớm tại đọc bài buổi sáng kết thúc về sau, đối phương liền đi tới trường học.

Chỉ có điều hai người vẫn luôn tại văn phòng nói chuyện, nói về tập tính của học sinh trong lớp, nói tiếng Anh chỗ nào yếu kém nhất, nói mấy cái đứa trẻ khiến người ta quan tâm, mấy đứa khiến người ta bớt lo, thân thể đối phương quả thực không tốt, mỗi nói mấy câu liền phải dừng lại thở một hơi, kỳ thật theo ý nghĩ của nàng ít nhiều có chút bất mãn, bởi vì đến thăm học sinh lớp tốt nghiệp hoàn toàn có thể chọn vào buổi chiều, mà không phải giữa trưa.

Một chút chuyện mới mẻ trong sân trường chính là tảng đá rơi vào mặt nước, kích thích chính là bọt nước mà không phải gợn sóng, đứa trẻ ở cái tuổi này lại giống một bình nước đang sôi, nàng đã có thể dự liệu được, bọn hắn sợ rằng sẽ làm ầm ĩ mãi đến chiều tan học mới chịu hồi tâm.

Cái này không, trước mắt liền đến một kẻ tâm hồn bay xa.

Trong buổi nói chuyện sáng nay, học sinh tên Trương Thuật Đồng là một trong những đối tượng nàng trọng điểm quan tâm, chuyện cho tới bây giờ nàng không sai biệt lắm đã thăm dò được tính tình của học sinh này, trầm mặc ít nói, chết cố chấp, xem xét chính là loại tính tình lừa.

"Ta cũng không nói những lời lạnh nhạt, ngươi có phần tâm này là chuyện tốt," Từ Ái Bình tháo kính mắt xuống, lau, "Nhưng ngươi cũng không phải tiểu hài, không cần chiếu cố tùy hứng, ngươi phải suy nghĩ một chút nếu như học sinh khác cũng giống như ngươi xin phép nghỉ, nhao nhao đi đưa các ngươi Tống lão sư, cái kia buổi chiều khóa còn lên không lên, trật tự trong trường học còn vận hành không vận hành?"

"Cho nên ngài chỉ cấp cho ta một người phê nghỉ là được." Đối phương bình tĩnh trong miệng cất giấu một loại kiên định, tựa hồ đối với lời nói này sớm có dự liệu, "Nếu như lại có người hỏi ngài, liền có thể nói đã có người đi, các ngươi yên tâm lên lớp."

Nàng hít sâu một hơi:

"Ngươi là quyết tâm muốn đi?"

"Tống lão sư đối với ta ảnh hưởng rất lớn." Lời này cũng rất thông minh, không có nói thẳng có đi hay là không, "Về sau cơ hội gặp mặt sẽ rất ít."

Từ Ái Bình không nói gì nữa.

Đi đưa tiễn lão sư trước đây có gì có thể chỉ trích đây này? Quả thực không thể bắt bẻ, đừng nói ngăn trở, đặt vào những học sinh khác trên thân có lẽ tại trong lớp khen ngợi mới đúng, nàng cũng là người làm lão sư, lười đóng vai cái ác nhân kia, nhưng nàng đồng dạng không thích cảm giác sự tình thoát ly khống chế.

Có điều Từ Ái Bình biết, nói tới mức này, đã không có nói thêm gì nữa cần thiết.

Chẳng lẽ nói "Nếu như ta chính là không cho ngươi phê nghỉ đâu?" Vẫn là dứt khoát làm không nghe thấy lời nói của hắn, lạnh nhạt ở một bên không quản?

Đồng dạng tiểu hài có thể sẽ ngốc tại chỗ không biết làm sao, nhưng đặt ở học sinh này trên thân là không thể thực hiện được.

Có học sinh chính là không quản được.

Vô luận ngươi trả lời là hay không, hắn chỉ là tuân thủ quy tắc bề mặt, duy trì hòa thuận bề mặt, để tất cả mọi người có cái bậc thang đi xuống.

Cho nên nói lời như vậy nữa không những ngu ngốc, sẽ còn lộ ra nàng cái này làm lão sư rất bất lực, quan trọng nhất chính là, nàng không hoài nghi chút nào sẽ xé đi tầng màn che cuối cùng kia, lần sau học sinh này lại nghĩ đi ra, sợ rằng liền giả cũng sẽ không mời.

Cuối cùng nàng không phải là vì hờn dỗi với một học sinh.

Từ Ái Bình cầm lấy bút trên sách bài tập:

"Đi nhanh về nhanh."

"Cảm ơn lão sư."

Nàng viết mấy chữ, lại thói quen gõ nói:

"Tiểu Trương, chuyện này kết thúc ngươi cũng nên kiềm chế lại, lão sư đối với ngươi kỳ vọng rất lớn, ngươi đây, đừng đối lão sư có cái gì hiểu lầm, cũng không muốn nảy sinh cái gì ý thức đối kháng, nhiều tại trong lớp cho các bạn học mang cái tốt đầu, hiểu chưa?"

Đối phương gật gật đầu xưng phải, làm nàng hơi hài lòng một chút:

"Được, ngươi đi đi, đi ra thời điểm cân nhắc mang..."

"Lão sư, ta còn muốn giúp một người xin phép nghỉ."

"... Ngươi nói cái gì?"

"Tiện thể giúp Lộ Thanh Liên đồng học cũng xin một cái."

Từ Ái Bình cuối cùng vỗ bàn một cái, cả giận nói:

"Trương Thuật Đồng ngươi đừng cho ta được đà lấn tới!"

"Nàng là Tống lão sư chuyên môn điểm, " Trương Thuật Đồng giải thích nói, "Nói trong những bạn học này không yên tâm nhất chính là nàng, ta cảm thấy Tống lão sư có lẽ từng đề cập với ngài."

Từ Ái Bình nghe vậy cưỡng ép kiềm chế lại tức giận, nàng biết đây cũng là lời nói thật, buổi sáng lúc Tống Nam Sơn không ít nhắc đến nữ sinh này, nàng vẫn còn tương đối ưa thích cái nữ hài tử nhu thuận này, cho nên không khỏi tốn thêm chút tâm tư nghĩ trên người đối phương.

Chỉ nghe Trương Thuật Đồng nói ra:

"Ngài yên tâm, ta cùng nàng sẽ không yêu sớm, trước đây không có về sau cũng sẽ không."

"Ai nói các ngươi yêu sớm?"

Từ Ái Bình đột nhiên tỉnh táo lại.

"Tống lão sư cảnh cáo qua ta, " Trương Thuật Đồng còn nói, "Chuyện ngày hôm qua là ta thiếu cân nhắc, có thể làm ngài đối với chúng ta sinh ra chút hiểu lầm, ta chỉ là muốn nói, vô luận từ góc độ nào xuất phát, yêu sớm cũng sẽ không trắng trợn như thế, trong trường học không có tự học buổi tối, không cần thiết chuyên chọn tới tiết học ở giữa, ngài cảm thấy thế nào?"

"Ngươi từ vừa vào cửa liền đánh tâm tư này?"

"Phải." Nam sinh không có phủ nhận, "Nhưng không phải cố ý tính toán, mưu trí, khôn ngoan, chỉ là lo lắng đi lên nói như vậy chọc ngài sinh khí."

Từ Ái Bình lại lần nữa trầm mặc.

Nàng thật sâu đánh giá nam sinh trước mắt này, vóc người rất cao, một đầu tóc đen có chút xốc xếch, mặt mày lạnh lùng sống mũi thẳng, trầm mặc mà nội liễm.

Tuổi còn nhỏ trên mặt lại cất giấu một loại uể oải nàng cũng nhìn không hiểu, tóm lại, tướng mạo như vậy, vô luận là lão sư nào cũng phải nghiêm phòng tử thủ loại hình.

Có lẽ đem hai người điều cùng một chỗ chính là một sai lầm..