Chương 158: Người canh gác cô độc (thượng) (cảm ơn minh chủ maiiaw) (2)

Chương 158: Người canh gác cô độc (thượng) (cảm ơn minh chủ maiiaw) (2)

Nhưng bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này.

Từ Ái Bình nhìn lại đối phương từ vào cửa đã nói, chính mình một chút nhượng bộ, mãi đến gật đầu đáp ứng, nghĩ thầm lần này liền theo hắn đi, thật không nghĩ đến tiểu hài này lại giết một cái hồi mã thương, đầu tiên là nói Lộ Thanh Liên là Tống Nam Sơn không yên tâm nhất học sinh, lại đâm thủng tầng giấy cửa sổ hoài nghi bọn hắn yêu sớm kia.

Các loại lý do chắn đến người á khẩu không trả lời được, như vậy về công về tư nàng đều không lời có thể nói, đối phương lại rất hiểu chuyện cho nàng bậc thang đi xuống.

Cuối cùng vị giáo viên tóc đã hoa râm này thở dài.

Nàng mới phát hiện vẫn luôn không có xem hiểu được học sinh này.

Đây đâu phải là loài lừa, cho dù là đầu con lừa, cũng là đầu lừa nhỏ giảo hoạt!

...

Lại lần nữa trở lại phòng học thời điểm, Lộ Thanh Liên đang tại chỗ ngồi đọc sách.

Trương Thuật Đồng đi đến bên người nàng, hai người không có tiến hành những đối thoại "Phiền phức mượn qua" "Phiền phức mau chóng" như thế.

Lộ Thanh Liên chỉ là nâng lên ánh mắt, nhẹ nhàng bẻ một góc trang sách:

"Hiện tại?"

Trương Thuật Đồng biết, là vì buổi sáng nói tốt có chính sự nói cho nàng, địa điểm ước chừng tại sân thượng.

"Không đi." Hắn lắc đầu, "Kế hoạch có biến, chuyển sang nơi khác."

"Trương Thuật Đồng đồng học, làm ngươi nói kế hoạch có biến thời điểm, tốt nhất trước nói rõ kế hoạch ban đầu là cái gì." Lộ Thanh Liên đứng người lên.

"Hiện tại đi một chuyến bệnh viện. Phía sau bệnh viện có tòa phòng ở, là lối vào gian tầng hầm kia."

Trong phòng học chỉ có hai người bọn họ, lúc nói chuyện cũng không cần tận lực bận tâm cái gì.

"Xa như vậy?"

"Hẳn là đầu hầm trú ẩn, đúng, trên đảo có hầm trú ẩn chuyện ngươi có biết hay không?"

"Nghe nói qua."

Hai người ra phòng học, bọn hắn đi được coi như nhanh, cùng những bóng người thưa thớt trong sân trường gặp thoáng qua thời điểm, Trương Thuật Đồng nhẹ giọng đem những phát hiện cùng suy đoán kia nói cho nàng.

Lộ Thanh Liên lông mày càng nhăn càng chặt, mãi đến nghe được hắn nhắc lên tấm ảnh "Giả Lộ Thanh Liên" kia, nàng cuối cùng đặt câu hỏi:

"Ảnh chụp ở đâu?"

"Chính ở chỗ này, lúc ấy ba người bọn hắn ở đây, ta trước thời hạn thu vào, nhưng về sau vẫn là quyết định duy trì nguyên dạng, lại đem nó dán trở về."

Nói xong hắn ấn mở điện thoại, đưa cho Lộ Thanh Liên:

"Có điều ta tìm tới cơ hội chụp tấm ảnh, nếu như ngươi có điện thoại tối hôm qua liền có thể phát cho ngươi, hoặc là trực tiếp liên hệ... Có hay không nhìn ra cái gì."

"Không có." Lộ Thanh Liên chỉ là nhìn lướt qua, liền đem điện thoại trả lại hắn.

"Ta cảm thấy cũng thế." Trương Thuật Đồng nhìn hướng màn hình, phía trên có một cái bóng người đen như mực, duy nhất có thể phân biệt ra đặc thù chỉ có tóc dài cùng thanh bào, "Nơi đó quá tối, hoặc là qua phơi hoặc là cái gì đều chụp không rõ, nguyên ảnh chụp chi tiết phải hơn rất nhiều."

"Ít nhất chứng minh ngươi thật sự nhìn thấy vật kia."

"Ngươi nguyện ý tin tưởng như vậy đủ rồi."

"Trương Thuật Đồng đồng học, nếu như không tin ngươi, ngươi cho rằng ai sẽ đang trốn học ngày thứ 2 tiếp lấy cùng ngươi trốn học?"

Lộ Thanh Liên dùng một loại ngữ khí lạnh lùng nói.

Trương Thuật Đồng không biết nàng chuyện gì xảy ra, hình như ăn xong bữa lẩu hậu tâm tình trở nên không thế nào tốt.

Hắn xoay người:

"Ta xin nghỉ, cũng giúp ngươi mời, không tính trốn học, điểm này yên tâm."

"Ngươi, xin phép nghỉ?"

Ánh mắt Lộ Thanh Liên hiếm hoi kì quái một cái chớp mắt.

"Dùng đưa lão Tống ra đảo mượn cớ, chủ nhiệm lớp miễn cưỡng đáp ứng, có điều lão Tống buổi chiều liền muốn đi cũng là thật sự."

Trương Thuật Đồng thuận miệng nói.

Lộ Thanh Liên quả nhiên rất thông minh, nàng gần như một nháy mắt liền liên tưởng đến:

"Ngươi vừa rồi đi ra là tìm cơ hội nói cho Tống lão sư?"

Nhưng lần này nàng đoán sai.

"Không có, hoặc là nói chỉ nói cho một nửa, nhưng đơn giản là nói bóng nói gió hỏi một chút hắn những năm này có hay không phát hiện gì lạ khác, âm thanh, bóng người, những thứ này."

"Kết quả đây?"

"Kỳ thật những lời này ngày hôm qua tại ký túc xá liền cơ bản hỏi qua, ngươi đã biết đáp án. Ký túc xá tại tầng hai, cùng tầng hầm còn ngăn cách một tầng, rất khó nghe đến âm thanh; mà nói lối vào lại tại bệnh viện, nhìn thấy bóng người ẩn hiện khả năng tính đồng dạng không có. Thân là lão sư hắn mỗi ngày hành trình rất cố định, cho dù ta nói cho hắn dưới phòng tồn tại, cũng sẽ không có bất cứ manh mối nào."

"Liên quan tới 'Tượng đất' suy đoán đâu?" Lộ Thanh Liên hỏi.

"Liền nhắc đều không nhắc tới."

Trương Thuật Đồng rõ ràng, nếu như lúc này nói cho lão Tống, bạn gái cũ của hắn di thể có thể sớm đã bị người đánh cắp sẽ phát sinh cái gì.

"Ngươi nói là ngươi tốn thời gian nửa tiếng lại liền chính đề đều không có vào, hiện tại lại muốn đi tầng hầm?" Lộ Thanh Liên nhíu nhíu mày, trong giọng điệu mang lên một tia nghiêm khắc, "Ngươi rốt cuộc đang làm cái gì?"

Cũng không chờ hắn mở miệng, Lộ Thanh Liên lại mặt không chút thay đổi nói:

"Xin lỗi, mới vừa rồi là ta thái độ không tốt, nhưng ta hi vọng ngươi có thể minh bạch, loại chuyện ẩn giấu đi này sẽ không có kết quả, vẫn là trước khi nói quả đắng không có nếm đủ?"

"Vốn là muốn nói cho hắn, nhưng mẹ hắn phải làm phẫu thuật, rất gấp, nếu không lão Tống sẽ không đuổi tại giữa trưa trở về." Lộ Thanh Liên nghe vậy giật giật bờ môi, cuối cùng không nói gì thêm.

Hai người sóng vai xuyên qua sân trường, giọng nói của Trương Thuật Đồng cũng bình tĩnh trở lại:

"Kế hoạch ban đầu, là sau khi tan học cùng nhau đi tầng hầm một chuyến, nhưng bây giờ không còn kịp rồi, muốn đuổi tại hắn trước khi rời đi lại đi kiểm tra một lần, tối hôm qua ta có thể sai lầm một chút chi tiết, nếu như hôm nay có thể có phát hiện mới, ta là chỉ cùng bản thân hắn có rất mạnh liên hệ cái loại kia..."

"Quyết định muốn hay không đem chuyện này nói cho hắn?"

Ân

Trương Thuật Đồng dừng một chút:

"Lo lắng của ngươi ta minh bạch, ta chỉ có thể nói sẽ không một mực giấu diếm đi, cho dù vì hắn những năm này trả giá cũng sẽ không, đây là tối thiểu nhất tôn trọng, nhưng vừa đến hắn thật sự cái gì cũng không biết, thứ hai, tiết điểm này quá khéo léo.

"Cho nên, nếu như lần này vẫn cứ không có cái khác manh mối..."

Trương Thuật Đồng nói xong lời cuối cùng cũng không dư thừa bao nhiêu biểu lộ, hắn vừa đi vừa nhìn cổng trường trên cây trụi lủi thân cành:

"Liền làm ta tự chủ trương, hi vọng phối hợp một chút."

"Đi thôi." Lộ Thanh Liên chỉ nói là.

Bọn hắn vẫn là trước đi thùng xe đẩy xe đạp, nhưng bây giờ cổng trường có học sinh đi qua, không tốt lập tức lên xe, Trương Thuật Đồng liền đem xe đẩy ra cửa trường, chờ người xung quanh không sai biệt bao nhiêu, hai người vẫn là cùng giống như hôm qua, cưỡi xe đạp xuyên qua nội thành.

Mục đích lần này là bệnh viện.

Bọn hắn thời gian kỳ thật rất căng.

Bởi vì lão Tống cùng học sinh tạm biệt về sau, trạm tiếp theo của hắn đồng dạng là ký túc xá.

Tối hôm qua bốn người đi rất gấp, cho dù hết sức thu thập xong hiện trường, có một việc cũng là không cách nào làm đến ——

Nhiều nhất đem cái phiến cửa ngầm kia nhét về đi, nhưng tất cả bên ngoài cửa ngầm, ví dụ như đã bị xé nát áp phích, không có biện pháp.

Nhiều người hơn nữa cũng cầm đồ vật "Ngoài cửa" không có cách nào.

Trừ phi lưu một người ở ngoài cửa tiếp ứng, nhưng khi đó loại tình huống kia làm sao có thể phân một người đi ra?

Cho nên coi như Trương Thuật Đồng không nói, một khi lão Tống về ký túc xá thu thập hành lý, vẫn cứ sẽ phát hiện dị thường.

Đây cũng là hắn vì cái gì muốn đột nhiên xin phép nghỉ.

Trương Thuật Đồng dẫn Lộ Thanh Liên đến phòng nhỏ phía sau bệnh viện, đây là mùa đông, bởi vậy trên mặt đất vẫn tích đầy nước bùn, chỉ là so với hôm qua nông một chút, có điều như thường có thể chìm qua mũi giày.

"Chân ngươi bên trên thoa tốt thuốc?"

"Đã tới."

Đang lúc nói chuyện Lộ Thanh Liên đã cởi xuống thanh bào, Trương Thuật Đồng tiếp nhận y phục ném tới giữa không trung, không hiểu giống như là tại một trường quay phim nào đó, trước mặt là vị nữ tinh đang hồng, chụp xong một cảnh liền vội vàng đổi thân đồ hóa trang diễn cảnh tiếp theo..