Chương 158: Người canh gác cô độc (thượng) (cảm ơn minh chủ maiiaw) (3)

Chương 158: Người canh gác cô độc (thượng) (cảm ơn minh chủ maiiaw) (3)

"Chờ ta, không cần tới."

Nàng hôm nay nói chuyện chính là như vậy, tình cảm so với bình thường còn muốn lạnh nhạt, tiếp lấy Lộ Thanh Liên dẫn đầu bước vào gian phòng, nước bùn một mực nuốt hết đến mắt cá chân nàng.

Trương Thuật Đồng nói cho nàng phương hướng minh xác, tối hôm qua bốn người cùng nhau mới kéo ra cửa ngầm, Lộ Thanh Liên chỉ là thân thể khom xuống, tiếp lấy lấy vòng eo là điểm tựa, nàng hai tay phát lực, đem cửa sắt nhấc lên.

Đương nhiên khí lực của nàng cũng không có đến vượt qua thường nhân quá nhiều trình độ, Trương Thuật Đồng phát hiện, càng nhiều thời điểm chỉ là Lộ Thanh Liên phát lực phương thức có khác kỹ xảo, ví dụ như giờ phút này, cửa sắt khó khăn lắm mở ra một cái khe, nước bùn như chú hướng về dưới chân nàng tiết ra, nhưng nàng không có giống mấy người như thế tiếp tục cứ thế mà kéo ra, mà là có chút dừng lại một chút, tựa hồ đang tìm kiếm điểm phát lực tốt nhất.

Tiếp lấy nàng ngưng thần hấp khí, vòng eo trầm xuống, đột nhiên bộc phát ra lực lượng so với thuần túy man lực hiệu suất cao hơn vô số lần, rất khó tưởng tượng bọn họ phía trước một khắc còn giấu ở một bộ thân thể mềm dẻo mảnh khảnh như vậy.

Cũng rất giống Thái Cực Quyền, hơi có chút tứ lạng bạt thiên cân chi ý.

Cửa sắt bị nàng bỗng nhiên kéo ra, tiếp lấy toàn bộ nhờ quán tính quẳng xuống mặt đất.

"Ta nói qua không cần ngươi hỗ trợ," Lộ Thanh Liên điều chỉnh hô hấp, bộ ngực nàng có chút chập trùng, lại hoàn toàn không ảnh hưởng ánh mắt lăng liệt của nàng, "Như vậy không có chút ý nghĩa nào."

Điểm cuối tầm mắt là hai chân của mình, Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua chân của mình, đồng dạng không tại trong nước bùn.

Lẽ ra hắn nên ở bên ngoài khô khan địa phương chờ, cũng không biết không phát hiện vào, giúp không được gì cũng không thể làm cái thiếu gia đúng không?

Nhưng Trương Thuật Đồng hôm nay cũng không có tâm tình nói vô dụng, hắn không giải thích, Lộ Thanh Liên cũng liền không nói thêm lời, chờ nàng hô hấp bình phục, hai người một trước một sau đi xuống bậc thang, quanh thân bị hắc ám nuốt hết.

Tiếp theo muốn xuyên qua một đầu đường hầm u ám hẹp dài.

Trương Thuật Đồng mở ra đèn flash, bọn hắn rất nhanh đi tới khu vực khô khan, hắn trước chú ý dấu chân trên đất, vẫn cứ đầy một lớp tro bụi, nói rõ tối hôm qua đến bây giờ có người tới qua tỉ lệ tiếp cận với không.

Trên tường cũng kiểm tra qua, vẫn cứ chỉ có một chỗ chữ viết "03".

Trong địa đạo yên tĩnh chỉ còn hai đạo tiếng bước chân, giày của bọn hắn đều ướt đẫm, giẫm tại trên mặt đất phát ra tiếng nước phốc tức.

Trương Thuật Đồng đẩy ra cửa tầng hầm.

"Chính là chỗ này."

Hắn là Lộ Thanh Liên cầm đèn pin, yếu ớt chiếu sáng tại mặt tường kia, ở bên cạnh nói:

"Đã qua hai mươi phút, lão Tống bên kia sắp đến."

"Ta biết."

Lộ Thanh Liên cũng không quay đầu lại nói.

Nàng nhìn chăm chú ảnh chụp trên tường, cùng Trương Thuật Đồng giống như hôm qua, dọc theo tấm tường ảnh chụp mạng nhện đồng dạng này từ đầu đi tới đuôi, cuối cùng lưu lại tại tấm thân ảnh thanh bào kia.

Trương Thuật Đồng đi tới bên người nàng, bọn hắn tới vội vàng, chỉ có nguồn sáng chính là điện thoại, ngày hôm qua tốt xấu có bốn đài điện thoại, mặc dù yếu ớt lại có thể tách ra kiểm tra, hôm nay lại chỉ có thể bồi tại bên cạnh Lộ Thanh Liên.

"Thời gian không phải manh mối."

"Ta cũng cảm thấy."

Những hình này quay chụp ngày tháng hoàn toàn không có quy luật, hai người đồng thời đem lực chú ý đặt ở nơi khác, chỉ có điều Trương Thuật Đồng cảm thấy, hắn càng quan tâm lập trường đối phương, mà Lộ Thanh Liên càng để ý thân phận của người kia trong tấm ảnh.

Trương Thuật Đồng cũng tại nhìn tấm hình kia, mặc dù tối hôm qua liền có một cái đại khái ấn tượng, trên tấm ảnh "Giả Lộ Thanh Liên" đang nâng lên một cái tay, ống tay áo rộng lớn của nàng bởi vậy trượt xuống, lộ ra một cánh tay.

Dưới góc nhìn của Trương Thuật Đồng cái này càng giống động tác phát động công kích phía trước, tựa như đêm tuyết lở nữ nhân tóc dài kia.

Người trong tầng hầm ngầm càng giống là giành ở giao thủ hoặc là thoát đi phía trước chụp được tấm hình này.

"Có một cái vấn đề ta rất sớm liền nghĩ hỏi." Trương Thuật Đồng một lát sau mới hỏi, "Hình tượng tượng đất hiện ra tới rốt cuộc dừng lại tại lúc nào khi người chết còn sống? Nếu như là di thể, cái kia trên người các nàng vì sao lại mặc y phục khi còn sống?"

"Ta cũng không rõ ràng."

"Ngươi khi đó thu hồi nàng quá trình đâu?"

"Chìm vào trong nước, pho tượng trôi nổi đi lên."

Có lẽ di thể cũng không phải là điều kiện duy nhất.

Nửa ngày sau đó, Lộ Thanh Liên mới từ trên tấm ảnh thu hồi ánh mắt, nàng nói khẽ:

"Quả nhiên."

Kỳ thật câu nói theo bản năng này rất ý vị sâu xa, quả nhiên đại biểu ý tứ "Khẳng định" cùng "Sớm có dự liệu".

Là trong nội tâm nàng sớm đã có một cái suy đoán, bây giờ tại tấm hình này bên trên được chứng thực.

Nhưng nếu như tượng đất giống như là người chết phục sinh, cái kia Lộ Thanh Liên liền không nên nói "Quả nhiên".

Bởi vì nàng còn sống, êm đẹp đứng ở chỗ này, làm sao lại suy đoán chính mình chết rồi.

Có điều nàng nói xong liền dời đi ánh mắt, tại cái bàn cùng giường gỗ biên kiểm tra được dấu vết khác.

Có đôi khi Trương Thuật Đồng cảm thấy muốn cùng nàng hợp tác cũng cần một chút chỉ số IQ, hoặc là lão Tống nói không sai, nếu như đối phương là một bản sách cần chậm rãi lật xem, nếu như ngươi theo không kịp ý nghĩ của nàng, có thể liền tầng giấy đóng gói bên ngoài sách cũng mở ra không ra.

"Ngươi cũng phát hiện?" Trương Thuật Đồng hỏi một câu càng không đầu không đuôi.

"Chính thân thể ta, có lẽ so với ngươi quen thuộc."

Trương Thuật Đồng nhìn hướng cánh tay Lộ Thanh Liên, lại nhìn về phía cánh tay nữ nhân trong tấm ảnh, không biết có nên hay không cảm khái tại vận mệnh trùng hợp, ảnh chụp đúng lúc chụp được cánh tay trái nữ nhân.

Trên cánh tay trái nữ nhân chỉ có làn da bị đèn flash chiếu sáng.

Mà Trương Thuật Đồng biết, trên cánh tay trái Lộ Thanh Liên...

"Có thể hay không lại để cho ta nhìn một chút bớt của ngươi?"

"Không thể." Nàng lạnh lẽo cứng rắn cự tuyệt.

Trương Thuật Đồng thật không có ngoài ý muốn, nhớ tới nàng đã từng nói, cảm thấy khối bớt màu đỏ của mình rất xấu.

"Nhưng vẫn là muốn xác nhận một câu, cái bớt này thật chỉ là bớt?"

Lộ Thanh Liên điểm một cái cằm.

Trương Thuật Đồng thu hồi ánh mắt, hiện tại chính chủ cũng tiến hành xác nhận, có thể chứng thực suy đoán của hắn không lầm.

Có lẽ người trên tấm ảnh kia, cùng với lúc trước tại cấm khu nhìn thấy bóng người.

Cũng không phải là Lộ Thanh Liên.

Hắn lại lần nữa nhìn hướng mặt nữ nhân, mơ hồ, nhưng đại thể đặc thù coi như tương tự, nhưng tương tự không thể nói rõ cái gì, bởi vì Trương Thuật Đồng sau lưng Cố mẫu cũng có thể tìm tới rất nhiều chỗ tương tự với Cố Thu Miên.

"Ngươi chừng nào thì có cái suy đoán này?" Trương Thuật Đồng hỏi, "Người này nhưng thật ra là một người khác?"

"Chủ nhật tuần trước. Tại trong miếu."

"Ngược lại là ta nghĩ phức tạp."

Trương Thuật Đồng lắc đầu, hắn lúc trước vẫn cảm thấy Lộ Thanh Liên chấp nhất là đang tìm kiếm một cái giả dối chính mình, nhưng mà loại ấn tượng này còn lưu lại tại phát hiện tượng đất mới bắt đầu, trên thực tế mục tiêu của nàng sớm đã lặng yên phát sinh thay đổi.

Trách không được nàng ngày đó ở bệnh viện thái độ có chút kỳ lạ.

"Cho nên ngươi cảm thấy sẽ là ai?" Trương Thuật Đồng khó hiểu nói, "Tỷ muội?"

"Ta không có tỷ muội."

"Trưởng bối?"

Lần này Lộ Thanh Liên không có trả lời là hoặc không.

Nàng nhẹ nói:

"Mỗi một đời người coi miếu ở giữa duy trì, đều là huyết mạch."

Dì

"Đồng dạng không có."

Trương Thuật Đồng không nói gì nữa.

Bởi vì cái này đồng dạng là cái suy đoán không tính phức tạp.

Nãi nãi Lộ Thanh Liên còn sống, cho nên "Trưởng bối" không phải là cách đời. Đến mức bà nội nàng trưởng bối, tượng đất xuất hiện mới qua bao lâu, hơn nữa cái gì gen có thể cường đại như vậy?

Vậy cũng chỉ có thể là ——

"Mẫu thân của ngươi?".