Chương 159: Người canh gác cô độc (trung) (cảm ơn minh chủ FoxMak) (1)

Chương 159: Người canh gác cô độc (trung) (cảm ơn minh chủ FoxMak) (1)

"Hẳn là."

Câu trả lời này có chút ra ngoài ý định.

Trương Thuật Đồng vốn cho rằng nàng sẽ không xem câu nói này, mặc dù không nhìn cũng tương đương với một loại ngầm thừa nhận, nhưng ngay thẳng như vậy nói ra, ngược lại không tốt nói tiếp.

Hắn sửng sốt một chút, đành phải nói:

"... Nén bi thương."

Đối với tình huống phụ mẫu nàng kỳ thật sớm có suy đoán, nhiều năm như vậy đều không biết thân qua người, mất tích hòa ly đời đã không có gì khác biệt.

"Có điều," Trương Thuật Đồng châm chước nói, "Tất nhiên ngươi đã có dự liệu, tiện thể lời nói có thể nói nói tình huống mẫu thân ngươi? Nàng vì sao lại trở thành 'Tượng đất'?"

"Ta đối với nàng ấn tượng rất ít, bao gồm nàng chết, đây cũng là ta lần đầu tiên nhìn thấy bức ảnh của nàng."

"Là ta hiểu cái lần đầu tiên kia?"

"Vô luận khi còn sống vẫn là sau khi chết." Lộ Thanh Liên nói khẽ.

Trương Thuật Đồng đầu tiên là cảm thấy bất khả tư nghị, nhưng sau đó lại cảm thấy mười phần hợp lý, theo lý thuyết một người trong cuộc đời sao có thể không lưu lại một tấm hình đâu, tự chụp du lịch cùng bằng hữu tụ hội chụp ảnh chung, các loại ngày kỷ niệm sinh nhật... Cũng đừng nói thời đại mẫu thân Lộ Thanh Liên, liền chính nàng cũng cơ bản không có lưu lại qua.

Trương Thuật Đồng còn nhớ lên lớp học một cái tin đồn, nói là tốt nghiệp năm đó, trường học mời chuyên môn thợ quay phim vì mọi người chụp ảnh, lại để cho mỗi người giao một tấm ảnh sinh hoạt đi lên, chế thành một bản album ảnh.

Nghe đồn chỉ có Lộ Thanh Liên không có đi lĩnh album ảnh, Trương Thuật Đồng ngược lại là có một bản, tám năm ở giữa hắn thỉnh thoảng lật ra thời điểm, hậu tri hậu giác phát hiện phía trên cũng không có ảnh sinh hoạt của nàng, lúc trước hắn tưởng rằng thiếu nữ sinh hoạt quẫn bách, mặc dù vật kia sáu mươi khối tiền rất dày một chồng cũng không coi là nhiều quý, nhưng bây giờ nhìn chưa hẳn như vậy.

Tốt nghiệp chụp ảnh chung có word, đây là không ràng buộc, từ lão Tống phát đến mỗi người trong hộp thư, nhưng nàng đoán chừng cũng không có hòm thư thứ này.

Trương Thuật Đồng lại liếc nhìn ảnh chụp nữ nhân trên tường, đồng dạng hiểu được Lộ Thanh Liên nói "Ấn tượng rất ít" là có ý gì, nếu như nói tượng đất sẽ bảo trì tại trạng thái khi người chết còn sống, đối phương căn bản không thể so hiện tại Lộ Thanh Liên lớn hơn bao nhiêu tuổi, nếu không hắn lúc trước cũng sẽ không nhận sai.

Chừng hai mươi? Cái niên kỷ này tối đa. Cũng chính là nói, mẹ nàng thật sự tại nàng rất nhỏ lúc còn rất nhỏ liền qua đời, hai tuổi vẫn là ba tuổi? Cho dù lại lớn một chút, cái tuổi tác tiểu hài lại có thể nhớ tới cái gì.

Hắn lại không truy hỏi, bởi vì lời nói vừa rồi của Lộ Thanh Liên đã là biến tướng trả lời.

Ngược lại là Lộ Thanh Liên lại bổ sung:

"Nếu như ta biết tình huống của nàng sẽ nói, nhưng sự thực là, ta không biết."

"Có điều, ngươi cũng không muốn đem người nghĩ đến quá yếu đuối, Trương Thuật Đồng."

Nàng rủ xuống con mắt, nhẹ nhàng vuốt ve tấm bàn gỗ đầy vết cắt kia:

"Tất nhiên sớm có dự liệu, nên trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng, huống chi ta chỉ là muốn một cái chân tướng."

"Chân tướng?"

"Trong miếu trên bích họa có quan hệ với tượng đất ghi chép, một cái chức trách vốn nên là thu hồi nó người lại trở thành nó, nàng vì sao lại chết, sau khi chết lại phát sinh cái gì, muốn biết chân tướng không phải rất bình thường sao?"

Nàng gằn từng chữ:

"Ta là người coi miếu. Mẫu thân của ta, cũng thế."

"Những sự tình này liền nãi nãi ngươi cũng không rõ?"

"Nãi nãi nói đó là một trận ngoài ý muốn, có điều ta còn nhớ rõ, nàng tại khi còn sống từng nhớ tới rời đi hòn đảo này, cùng phụ thân của ta cùng nhau."

"Sau đó thì sao?"

" 'Ngoài ý muốn' phát sinh."

"Người coi miếu không thể lấy ra đảo?"

"Ít nhất quy củ trong miếu là như vậy." Lộ Thanh Liên chủ động kết thúc cái đề tài này, "Thời gian nhanh đến."

Lúc nàng nói câu nói này, Trương Thuật Đồng đang kiểm tra bàn gỗ tường kép, rất đáng tiếc cái kia thật chỉ là một tấm ván gỗ.

"Ta có một cái ý nghĩ mới." Trương Thuật Đồng nói, "Ban đầu ta cảm thấy là người này tại tầng hầm này ròng rã quan sát lão Tống bốn năm, nhưng về sau phát hiện chưa hẳn, tất nhiên đã thu hồi tượng đất, hắn không có lý do sẽ chờ lâu như vậy, tro bụi trong phòng cũng chứng minh điểm này.

"Càng lớn có thể, là hắn lúc trước vì tìm kiếm manh mối tượng đất, mới đem mục tiêu đặt ở lão Tống trên thân."

"Nhưng cái này lại mang đến một vấn đề mới, lão Tống lúc trước vào ở tới hoàn toàn là sự kiện ngẫu nhiên, là hắn cảm thấy gian phòng phía đông ánh mặt trời tốt nhất, có điều tầng hầm sinh ra sợ rằng phải ngược dòng tìm hiểu đến thế kỷ trước, luôn không khả năng vì quan sát lão Tống, sớm xây một tòa lầu ký túc xá như thế.

"Ta muốn nói, người ở tại trong tầng hầm ngầm này, cùng người lúc trước xây dựng lầu ký túc xá, chưa chắc là cùng một cái.

"Cho nên, xây một tòa kiến trúc kỳ quái như thế, bản thân cũng rất kỳ... Khục..."

Lộ Thanh Liên ừ một tiếng, đang muốn nói chuyện, lập tức nhíu mày:

"Ngươi lại đang làm gì?"

Trương Thuật Đồng đang tại miệng lớn hô hấp lấy, ngay mới vừa rồi cái cảm giác đáng chết kia lại trở về:

"Có chút thở không được khí... Ngươi bên kia có cái gì phát hiện?"

"Không có, nếu như cảm thấy lo lắng liền rời đi, chờ Tống lão sư trước thời hạn chạy tới ký túc xá, ngươi làm chuẩn bị giống như là uổng phí."

"Ngươi cũng cảm thấy không nên nói cho hắn?" Trương Thuật Đồng khó nhọc nói, hắn cố gắng bình phục hô hấp, có điều không khí xung quanh tràn ngập một cỗ mùi nấm mốc, chỉ làm người cảm thấy buồn nôn.

"Loại chuyện này không cần hỏi thăm ta." Lộ Thanh Liên liếc mắt nhìn hắn, tròng mắt của nàng trong bóng đêm tản ra u quang, "Tại chỗ ta chỉ có cần phải, cùng không cần thiết, nếu như nói cho hắn cũng sẽ không có thu hoạch, đó chính là không cần thiết."

Nàng nói không tình cảm chút nào, có điều Trương Thuật Đồng cảm thấy ý tứ của nàng không chỉ là mặt ngoài như thế, càng giống là đang tìm kiếm một loại lý do khác.

Có điều hắn hiện tại không có rảnh đi suy nghĩ Lộ Thanh Liên nghĩ như thế nào, hô hấp của hắn nói cùng đại não cùng nhau căng lên.

Trương Thuật Đồng không biết là loại không gian phong bế này kích thích lo lắng vẫn là nguyên nhân gì khác, có điều cái bệnh này thực sự là chậm trễ sự tình.

Hắn đành phải bước nhanh đi đến ký túc xá, thế giới trước mắt hoàn toàn đổi một bộ bộ dáng ——

Thời gian buổi chiều, nho nhỏ tro bụi tại ánh mặt trời vọt tới ngoài cửa sổ bên trong khiêu vũ, hắn trực tiếp ngồi ở trên giường lão Tống, dùng sức vỗ vỗ mặt, tỉnh táo một chút... Hắn ở trong lòng ép buộc chính mình yên tĩnh, vốn cho rằng tắm rửa dưới ánh mặt trời tổng hội tốt một chút, có điều càng như vậy nghĩ càng là khó mà khống chế.

Đột nhiên phần gáy chỗ một trận băng lãnh, Trương Thuật Đồng một cái giật mình, vội vàng nghiêng đầu sang chỗ khác, nguyên lai là Lộ Thanh Liên không biết lúc nào đứng tại bên người hắn, trong tay nàng cầm một cái lon nước Red Bull trống không, chính diện không thay đổi dán tại trên gáy mình.

Loại thời tiết này một cái bình sắt đông lạnh mấy ngày mấy đêm sẽ là cái gì nhiệt độ có thể nghĩ, hàm răng Trương Thuật Đồng đều có chút run lên, có điều loại cảm giác hít thở không thông kia nhưng cũng phi tốc biến mất, hắn mới vừa hô ra một ngụm trọc khí, Lộ Thanh Liên liền thu tay lại, lon nước phanh ngã trên mặt đất, thiếu nữ bước chân, mở ra cửa sổ túc xá.

Gió lạnh đối diện đâm vào toàn thân Trương Thuật Đồng, lại làm cho hắn không hiểu trầm tĩnh lại.

Trương Thuật Đồng cảm thấy Lộ Thanh Liên cũng không phải thuần túy lãnh huyết sinh vật.

Hắn dứt khoát nằm ngửa ở trên giường, tạm thời không tâm tình nói chuyện, vốn cho rằng sẽ nghênh đón Lộ Thanh Liên thói quen trào phúng, ví dụ như ngươi so với ta nghĩ phải còn muốn yếu ớt gì đó, nhưng lại bị giúp một lần cái kia bị nói một câu cũng không có cái gì quá không được, có điều Lộ Thanh Liên chỉ là đứng bên cửa sổ không nói một lời.

Nàng có chút ngẩng mặt lên, hai tay đỡ tại trên bệ cửa sổ, có lẽ là tại nhìn chân trời thổi qua một đám mây, tòa lầu ký túc xá này xây ở một mảnh đất hoang hoang vu bên trong, buổi chiều lại là trong một ngày nhất tĩnh mịch thời khắc, gió thổi qua đến, vạt áo nàng hô hô rung động.

Làm Trương Thuật Đồng ý thức được áp lực giấu trong lòng không chỉ là mình một cái..