Chương 159: Người canh gác cô độc (trung) (cảm ơn minh chủ FoxMak) (2)

Chương 159: Người canh gác cô độc (trung) (cảm ơn minh chủ FoxMak) (2)

Không có người nào có thể từ trong chuyện này may mắn thoát khỏi.

Có người mất đi người yêu có người mất đi thân nhân, khác nhau ở chỗ có người từ trong vòng xoáy bơi lên bờ, có thể quá đáng hướng tạm thời trên họa một cái dấu chấm tròn; còn có người từ đầu đến cuối đều tại vòng xoáy trung ương nhất, mãi cho đến tám năm sau cô độc rời đi thế giới này.

Tốt a, lúc trước Trương Thuật Đồng cho rằng nàng cái gì cũng đều không hiểu, đơn giản là yên lặng hành sử chức trách người coi miếu, trông coi tòa miếu kia cho đến chết đi, nhớ tới trong thời không nguyên bản nghe Đỗ Khang nói, nhiều năm như vậy Lộ Thanh Liên vẫn luôn lẻ loi một mình, khi đó liền bà nội nàng đều đã chết rồi, mà Lộ Thanh Liên khi còn sống từng thông qua qua một cái điện thoại, đó cũng là chỉ có một cái điện thoại, lại đánh cho mình, hắn vì tham gia tang lễ trở lại trên tòa đảo này, mới có bây giờ hết thảy.

Hiện tại mới ý thức tới nàng vẫn luôn tại dùng phương thức của mình tìm kiếm lấy chân tướng, cũng có thể là thật sự cùng nhau thêm gần một bước đồ vật.

Trương Thuật Đồng trầm mặc nửa ngày: "Chuyện vừa rồi cảm ơn."

Lộ Thanh Liên không nói gì, nàng từ giữa trưa tâm tình liền đồng dạng, có thể liền chính nàng đều không có phát hiện, vô luận là nói chuyện vẫn là ánh mắt đều mang chút lăng lệ, mãi đến vừa rồi ở phòng hầm nhìn thấy tấm hình kia, loại bầu không khí kiềm chế này liền nhảy lên tới cực điểm.

Phía trước đột nhiên phát ra tới một trận tiếng vang lanh lảnh, Trương Thuật Đồng mới phát hiện là nàng dùng ngón tay gõ hai lần kim loại bệ cửa sổ, có lẽ là đại biểu lời nói vừa rồi nghe được.

"Ta còn nhớ rõ, ta lần đầu tiên tại trên sân thượng nhìn thấy ngươi." Trương Thuật Đồng hồi ức nói, "Ngươi lúc đó nói cho ta, nếu như không nghĩ xảy ra bất trắc, cũng không cần tìm tòi nghiên cứu chuyện của ngươi."

"Nếu như ngươi là vì loại triệu chứng không thở được kia hối hận," Lộ Thanh Liên lạnh nhạt nói, "Ta nghĩ không chỉ là sân thượng lần kia, ta có lẽ còn cảnh cáo qua ngươi rất nhiều lần."

Kỳ thật Trương Thuật Đồng là muốn nói, trách không được ngươi sẽ nói ra câu nói như thế kia.

"Nhưng ta người này dạy mãi không sửa nha." Cuối cùng hắn chỉ là đứng lên, cũng đi đến bệ cửa sổ một bên, "Người nào không đối với chân tướng hiếu kỳ, đại gia trong lòng đều cất giấu một điểm bí mật."

"Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?"

"Không muốn nói cái gì, ân... Lại là vô dụng."

Lộ Thanh Liên khẽ thở dài, tựa hồ đã nói mệt mỏi, "Trương Thuật Đồng đồng học, phiền phức cách ta xa một chút."

"A, không thích cùng thân thể người tiếp xúc đúng không?"

Nhưng Trương Thuật Đồng lần này có thể khẳng định, hai người bọn họ rõ ràng cách coi như xa.

"Không," ai ngờ Lộ Thanh Liên hờ hững nói, "Buổi trưa ngươi ăn tỏi, khẩu khí có chút nặng, vẫn là nói ngươi vẫn luôn không có nghe được?"

Trương Thuật Đồng bị chẹn họng một chút, trong lòng tự nhủ ăn lẩu dính chút gia vị rất bình thường a, tê dại nước thêm tỏi giã rất thơm, người nào giống ngươi gần như giống đang ăn nước trắng nấu đồ ăn.

Hắn muốn nói cái gì tâm tình không còn sót lại chút gì, liền lui ra phía sau một bước thở dài:

"Hỗ trợ phụ một tay, chỉnh đốn chút đồ vật."

Lộ Thanh Liên gật gật đầu:

"Nhưng ta không hiểu ngươi muốn làm sao giấu diếm được đi, mua một tấm áp phích giống nhau như đúc dán lên?"

"Khẳng định mua không được đi." Năm đó Thiên vương hiện tại cũng gần thành cái tiểu lão đầu, cái kia còn có thể mua được loại áp phích kia, "Ta là muốn lấy danh nghĩa hỗ trợ thu dọn đồ đạc, trước thời hạn đóng gói tốt hành lý của hắn, lại đem tấm giường khung sắt kia nâng lên tựa tại trên tường. Như vậy đã có thể che kín cái phiến cửa ngầm kia, còn có thể giúp lão Tống tiết kiệm một chút khí lực, hợp tình hợp lý."

"Loại người như ngươi thật sự là mỗi giờ mỗi khắc không sống tại trong khi nói dối."

"Có người bồi ta rồi."

Lộ Thanh Liên dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn hắn một cái.

Trương Thuật Đồng không nói gì nữa.

Kỳ thật đồ vật lão Tống cũng không có cái gì tốt thu thập, dù sao nơi này đồ dùng trong nhà cũng rất ít, Trương Thuật Đồng chỉ có một đầu cánh tay có thể hoạt động, liền tự giác đi bàn đọc sách, đem những tư liệu giáo phụ và văn phòng phẩm kia quy vị, Lộ Thanh Liên thì ngồi ở bên giường, yên tĩnh đem đệm chăn đối phương gấp tốt.

Trương Thuật Đồng phát hiện nàng còn có một mặt như vậy.

Gian phòng lão Tống không giống hắn cái người kia lôi thôi, ngược lại vẫn rất chỉnh tề, chỉ dùng mấy phút thời gian bọn hắn liền đem đồ vật thu thập xong, công phu còn lại thì là dùng để cẩn thận từng li từng tí bóc ảnh chụp trên tường.

Cuối cùng Trương Thuật Đồng đem những hình này nhẹ nhàng gấp thành một chồng, đặt ở một tờ bài thi bên trong.

Tấm bài thi kia là bài thi hắn nguyệt khảo sau còn chưa kịp nói, mỗi cái đề loại hình phía sau còn có bao nhiêu người làm sai thống kê, Trương Thuật Đồng vẫn luôn nghe hắn nói thầm muốn lưu lại chút gì đó, một bên là bài thi, một bên là ảnh chụp, Tống Nam Sơn ở trên đảo ở lâu như vậy, có lẽ lưu lại chính là những thứ này.

"Đợi chút nữa cùng nhau đi đưa Tống lão sư?" Trương Thuật Đồng hỏi, "Dù sao lý do xin phép nghỉ đi ra chính là cái này, không tiễn ngu sao mà không đưa."

Được

Xem ra ở trong mắt nàng, đây là chuyện "Cần phải".

Cả gian phòng khôi phục dáng dấp phôi thô, cuối cùng hai người ở trong tối trước cửa tạm biệt —— đúng vậy, hai người bọn họ cũng muốn tạm biệt, kết cấu phòng tối dẫn đến muốn đem hết thảy ngụy trang thiên y vô phùng rất khó, cần một người ở ngoài cửa, một người đi trong cửa, nội ứng ngoại hợp.

Lộ Thanh Liên muốn trở về tầng hầm, đóng kỹ nơi đó cửa, lại đem lối vào phòng cũ khép lại.

Đương nhiên đây cũng là để phòng vạn nhất chuẩn bị, tất nhiên bây giờ manh mối lại đi vào tử lộ, còn không biết thân phận người tầng hầm, cùng với là ai tỉnh lại tượng đất, đương nhiên vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Bọn hắn hẹn xong một hồi tại lầu dưới túc xá gặp mặt.

Trương Thuật Đồng nhìn thấy bóng lưng Lộ Thanh Liên biến mất ở mà nói, hắn lại nhìn một hồi, mãi đến nghe được tiếng khóa trên phiến cửa sắt kia, mới đưa cửa ngầm nhét vào, dùng sức kéo qua một bên giường ——

Lộ Thanh Liên trước khi đi đã đem giường đứng ở trên tường, chỉ cần hắn đẩy tới vị trí cửa ngầm là được.

Làm xong này hết thảy cuối cùng đại công kiện Thành, Trương Thuật Đồng cho ân sư gọi điện thoại, đầu điện thoại bên kia làm ồn khóc sướt mướt, lão Tống chuyện trò vui vẻ, đối phương tựa hồ mang lấy điện thoại:

"Lập tức cưỡi ngựa bên trên đi, làm sao, ngươi hỏi ta đi hay không, còn muốn đến tiễn ta a?"

Đúng vậy a.

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ.

Mặc dù nam nhân nói bảo trọng nên cũng không còn thấy, nhưng người nào để cho chúng ta sư đồ duyên phận sâu đây.

Hắn đoán chừng còn sót lại hai mươi phút thời gian, thừa dịp chút thời gian này hắn đi ra lầu ký túc xá, hướng đi khu phố phía ngoài.

Ngày 13 tháng 12 buổi chiều.

Hắn không xác định dòng thời gian Dã Cẩu lên sai qua đồ vật có phải là gian tầng hầm kia, hết thảy tựa hồ vô kế khả thi, lại tựa hồ có đầu mối.

Nơi này cách đồn cảnh sát rất gần, Trương Thuật Đồng có ý tra một chút ban đầu là người nào xây tòa lầu ký túc xá này, cùng với cái chết của mẫu thân Lộ Thanh Liên có hay không ghi lại trong danh sách.

Hắn hiện tại không có xe, toàn bộ nhờ hai chân đi bộ, thời gian này có rất ít học sinh ở bên ngoài lang thang, trên đường hắn trải qua một gian siêu thị nhỏ, mua đến kẹo cao su tâm tâm niệm niệm —— Wrigley's Hoàng Tiễn, tương lai đã không xuất bản nữa khẩu vị.

Tính tiền lúc hắn thổi một cái ngâm một chút, bên cạnh có cái tiểu nữ hài mắt lom lom nhìn mình.

"Muốn ăn a?"

Trương Thuật Đồng cười hỏi, đang muốn đưa cho nàng một cái bánh phao đường, nữ hài lại đột nhiên bị mẫu thân nàng cảnh giác lôi đi.

Sau lưng truyền đến tiểu nữ hài oa một chút tiếng khóc

Mẹ thì thấp giọng giáo dục nói:

"Ngươi nhìn cái ca ca này, không riêng trốn học, một đầu cánh tay còn treo..."

"Có điều mẹ nói dáng dấp đẹp mắt ca ca không phải người xấu a!"

Ngâm một chút thổi phá.

Đi vào cục cảnh sát thời điểm, người quen tụ tập một đường.

Trong văn phòng ngồi Hùng cảnh quan và Vương phó cảnh sát..