Chương 160: Người canh gác cô độc (hạ) (tăng thêm cầu vé tháng!) (1)

Chương 160: Người canh gác cô độc (hạ) (tăng thêm cầu vé tháng!) (1)

Hai người phân biệt kết bạn trong án săn trộm và án phố thương mại, là hai chức quan lớn nhất trong sở công an.

Đối phương vừa nhìn thấy mình liền lộ ra nụ cười nhiệt tình, gã đại hán lưng hùm vai gấu kia thậm chí không kịp chờ đợi xoa tay:

"Tới rồi, sao lâu như thế mới đến, lần này lại có vụ án gì?"

Trương Thuật Đồng thổi vỡ cái thứ hai bong bóng kẹo cao su.

Sau đó không lâu, trong văn phòng.

"Tiểu Trương a, có lễ vật gì muốn không, ta ban đầu còn cùng Tống lão sư của ngươi đề cập qua, nói tùy ngươi chọn, chớ khách khí với các thúc thúc, đây là thúc thúc đại diện đồn cảnh sát trên đảo chúng ta tặng cho ngươi." Cảnh sát Vương cười híp mắt nói.

"Lễ vật những cái kia đều là hư, tên tiểu tử này chính là quá vô danh." Hùng cảnh quan trừng lên đôi mắt to như chuông đồng, "Lần trước chuyện tuyết lở mặc dù bây giờ còn chưa có kết quả, nhưng làm sao có thể để tiểu tử tốt như thế trái tim băng giá đâu? Lão Vương, ngươi bảo người phía dưới đi an bài một mặt cờ thưởng, ngày mai liền đưa đến trường học, làm một cái nghi thức kéo cờ thật tốt khen ngợi một chút!"

"Thứ hai mới có nghi thức kéo cờ." Trương Thuật Đồng ngồi ở một bên bàn hội nghị, không có không biết xấu hổ tiếp tục thổi bong bóng, hắn liếc nhìn tờ đơn trên tường, rốt cuộc tìm được cơ hội xen vào, "Kỳ thật lần này còn có chính sự..."

Nha

Uy uy, hai gã đại hán trăm miệng một lời nói "A ~" trông thực sự quá kỳ quái...

Tại đồn cảnh sát mất mười phút đồng hồ.

Cái trước, liên quan tới người kiến tạo ký túc xá lâu là ai, không phải cảnh sát nhân dân cai quản, nhưng hai vị cảnh sát vỗ bộ ngực ôm lấy, cam đoan giúp hắn hỏi một chút.

Đến mức cái sau, liên quan tới cái chết của mẫu thân Lộ Thanh Liên, thì không có ghi chép.

Hai người nói chuyện trong miếu đều là các nàng nội bộ xử lý, Trương Thuật Đồng đối với đáp án này đã có dự liệu.

Hắn lại đem chuyện bóng người trên sân thượng nói cho đối phương biết, coi như dựng lên một phần án.

Lúc đi trở về ký túc xá lâu, Trương Thuật Đồng nhìn thấy một chiếc xe Land Rover dừng lại dưới lầu.

Lão Tống hiện tại không có xe, tự nhiên không có khả năng kéo theo một thân bệnh lại ôm một đống hành lý đi đến bến cảng, cho nên chuyện này sớm tại tiệm lẩu bên trong đã nói tốt, toàn bộ giao cho Cố Thu Miên, tài xế nhà nàng sẽ đưa lão Tống đến nhà ga.

Trương Thuật Đồng đang muốn đi lên lầu, điện thoại lại đột nhiên vang lên, hắn ấn nút kết nối, giọng nói nghiêm túc của lão Tống từ trong loa truyền đến:

"Thuật Đồng, đúng dịp, ngươi vừa hỏi ta có cái gì dị thường, cái này không dị thường liền tới."

Hắn hạ giọng:

"Đồ vật trong phòng ta hình như bị lấy sạch."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ kia thật là khiến người rất sợ đó, chỉ số IQ của ân sư tựa hồ có xu thế hạ xuống thẳng tắp, cái này không được, hắn liền lặng lẽ đi lên lầu, vỗ vỗ bả vai lão Tống đang trốn ở ngoài cửa —— vẫn là quên đi.

Trương Thuật Đồng rất tiếc nuối thu tay lại, phát hiện nam nhân lá gan kỳ thật không lớn.

Làm khó hắn nhiều năm như vậy đêm hôm khuya khoắt mỗi ngày lái xe đi tìm người.

"Ngươi cùng Thanh Liên thu dọn cho ta?" Mấy phút đồng hồ sau, lão Tống đánh giá trong phòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Còn nói hai ngươi chính giữa không có cất giấu sự tình."

Vân vân vân vân, hai câu này có bất kỳ liên quan địa phương nào sao?

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ giúp hắn nhấc lên bao lớn bao nhỏ, lão Tống lại hỏi:

"Sao không nhìn thấy Thanh Liên?"

"Lẽ ra nên đến, có lẽ ở trên đường chậm trễ một hồi."

"Chúng ta đi đón nàng?"

"Nàng đạp xe tới."

"Thanh Liên lúc nào có xe?" Lão Tống cả kinh nói.

"Ta." Trương Thuật Đồng cố gắng thổi ra bong bóng kẹo cao su, có thể đây là kẹo cao su, bộp một tiếng lại cuối cùng đều là thất bại.

Vừa ra đến trước cửa, lão Tống lại kiểm tra một phen hành lý, mới hậu tri hậu giác chỉ vào giường hỏi:

"Sao còn đem nó ngẩng lên?"

"Trực tiếp bày ở trên mặt đất sẽ rơi tro đi." Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút.

"Tiểu tử ngươi cũng có tâm, không sai, tiếp tục bảo trì." Lão Tống nháy mắt ra hiệu, "Nhưng ta trước khi đi còn đang buồn bực đâu, mấy ngày nay ta nằm viện các ngươi lại đang giày vò cái gì, hỏi ta nhiều lần có nghe hay không thấy dưới lầu có động tĩnh, ta suy nghĩ dưới lầu cũng không có người a, vẫn là nói có cái gì phát hiện? Còn có, về sau lão sư không thể lái xe dẫn ngươi khắp nơi chạy, trước khi đi thật có chuyện gì liền nói cho ta, đừng ngại phiền phức..."

"Lộ Thanh Liên trở về." Trương Thuật Đồng chỉ hướng ngoài cửa.

"A nha..."

Không cần xoắn xuýt ngồi xe đưa người còn muốn hay không trở về đạp xe chuyện, bởi vì tài xế mở ra cốp sau Land Rover, nhẹ nhõm đem xe đạp nhét đi vào.

Ba người ngồi lên xe, từ nơi này chạy hướng bến cảng phải cần một khoảng thời gian, lão Tống miệng không chịu ngồi yên, trên đường đi dặn dò Thanh Liên Thuật Đồng cái gì, Trương Thuật Đồng thỉnh thoảng nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ, sắc trời thảm đạm, nguyên lai trên trời không có đám mây.

Hai giờ chiều hơn, xe chạy đến bến cảng.

Vé xe của lão Tống là buổi chiều bốn giờ, Trương Thuật Đồng mới biết được hắn gần như một khắc cũng không có cho mình lưu thời gian thở dốc, bởi vì mẫu thân hắn phẫu thuật ngay tại xế chiều ngày mai.

Tại thư viện cùng một đống học sinh nói chuyện thời gian dài như vậy, kỳ thật đã mau đem cả người hắn tinh lực hao hết.

Mà thuyền ra đảo bình thường là cách mỗi 20 phút một lần, bọn hắn tới đúng lúc, gần như không do dự công phu, gặp nhau sau đó chính là ly biệt.

Trương Thuật Đồng đẩy cửa xe ra.

Nam nhân tên là Tống Nam Sơn lúc trước là một hảo thủ lái xe, bây giờ lại bị dây an toàn cột vào ghế lái phụ bên trên.

Lão Tống từ ghế lái phụ xoay người, muốn giống như trước đây chụp bờ vai của hắn, lại rất khó làm đến, Trương Thuật Đồng đành phải góp qua thân thể.

"Hai ngươi có thời gian thường cùng ta liên hệ..."

Có thể lời còn chưa dứt, nam nhân liếc Lộ Thanh Liên một cái, sửa lời nói:

"Sư phụ học kỳ II nói không chừng còn muốn giết trở về đâu, tính toán đâu ra đấy liền hai tháng, hai người các ngươi nghiêm túc như vậy làm cái gì, được rồi được rồi, mau trở về lên lớp a, trên đường chậm một chút, nam nhân cũng đừng bà mẹ, đi rồi!"

Trương Thuật Đồng có chút buồn bực sao chia lúc khác hắn còn cười đến rực rỡ như vậy.

Tiếng còi hơi vẫn là vang lên.

Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có đem chuyện tầng hầm nói ra miệng:

"Ngài nhiều bảo trọng."

Lộ Thanh Liên cũng ngắn gọn cùng Tống Nam Sơn tạm biệt.

Hai người xuống xe, tạm biệt chính là như vậy, chỉ cần có người trước phất phất tay, sẽ rất khó dừng lại.

Lúc bọn hắn vừa nói chuyện, tài xế thậm chí không có treo dừng xe ngăn, mà là một mực đạp phanh lại, bây giờ nghe được cửa xe phanh đóng lại, xe tăng tốc độ xông lên boong tàu.

Trương Thuật Đồng đỡ tay lái xe đạp, nhìn xem ô tô cách mình càng ngày càng xa.

Hắn hôm nay cưỡi một chiếc xe đạp, chơi không được đề pa nhanh.

Thông đạo tàu thủy cùng bến cảng bị nhân viên công tác thu hồi, hắn nên xoay người, có thể lúc này lại có người tại sau lưng kêu:

"Thuật Đồng a!"

Trương Thuật Đồng quay người lại.

Nguyên lai là Tống Nam Sơn luống cuống tay chân hạ xuống cửa sổ:

"Lần sau thi không đến hai vị trí đầu ta chỉ hỏi ngươi! Thanh Liên ngươi cũng là, bình thường xem trọng hắn! Các ngươi mấy cái cũng đều phải thật tốt —— "

Thanh âm của hắn tựa như đã từng phiêu tán hơi khói một dạng, dần dần tan biến trong gió.

Trương Thuật Đồng tại bên bờ đứng yên một hồi, mãi đến tàu thủy triệt để chạy đi bờ hồ.

Yên lặng đứng người không chỉ có hắn.

Tóc dài cùng thanh bào của Lộ Thanh Liên đều vũ động trong gió, nàng nhìn qua mảnh hồ nước lam nhạt kia, xuất thần thật lâu.

Ánh mặt trời chiếu vào trong con ngươi màu hổ phách của nàng, Trương Thuật Đồng trước đây liền phát hiện, nàng thỉnh thoảng thích nhìn chằm chằm bầu trời bên ngoài, nếu như không chủ động gọi nàng, đôi tròng mắt kia bên trong sẽ chiếu ra trong vòng một ngày ánh mặt trời biến hóa, từ mặt trời đến mặt trăng, thiên thể thay đổi, nàng lại không thay đổi.

"Cần phải đi." Trương Thuật Đồng nói cho nàng.

Lộ Thanh Liên tiếp nhận tay lái.

"Nhưng ta đoán chừng lần thi này đến hai vị trí đầu rất khó, về sau nhiều phiền phức."

"Trương Thuật Đồng đồng học," nàng tâm tình quả nhiên không tốt, "Ta nhớ kỹ hẳn là cùng ngươi nói qua, ngươi khẩu khí có chút nặng, tốt nhất đừng..."

Có thể lời còn chưa dứt, Lộ Thanh Liên nhíu mày.

Trương Thuật Đồng từ trong túi lấy ra kẹo cao su:

"Muốn ăn sao? Nhưng thứ này không thể nuốt xuống."

Lộ Thanh Liên mặt không chút thay đổi nói:

"Cho nên ý của ngươi là nói, trong hai mươi phút ta rời đi, ngươi vì một câu nói đặc biệt đi mua kẹo cao su?"

"Không, ta đã sớm muốn ăn." Trương Thuật Đồng tiếp tục khiêu chiến dùng miệng kẹo thơm thổi bong bóng.

"Ngây thơ." Nàng không chút lưu tình bình luận.

"Đều nói đã sớm muốn ăn, cái kia trời mưa thời điểm..."

"Lên xe."

Trương Thuật Đồng không có vội vã lên xe, mà là chỉ vào mặt hồ, có ý riêng:

"Mặc dù hắn buổi sáng nói muốn vẽ một cái dấu chấm tròn viên mãn, nhưng ta cảm thấy ngươi có thể đem nó coi như dấu ngắt, tổng sẽ gặp lại, lại nói trong hai tháng này cũng có thể liên hệ."

"Ngươi vẫn là lúc lo nghĩ tương đối yên tĩnh." Lộ Thanh Liên lại nhạt nhẽo nói, "Vẫn là nói lại vung một cái dối, chỉ có thể dựa vào lời tương tự để che dấu chột dạ?"

Có mấy lời nói đến quá ngay thẳng liền không có ý tứ.

Nhưng lời này giống như đem tiểu đao chọc lấy Trương Thuật Đồng một chút, không thế nào đau, nhưng khiến người trầm mặc.

"Có lẽ có chút, ta luôn cảm thấy, làm loại chuyện tự cho là vì người khác tốt, kỳ thật không quá tốt, hắn có lẽ có quyền được biết rõ tình hình, còn lại làm sao lựa chọn là chuyện của chính hắn. Nhưng ngươi cũng nghe thấy, lão mụ hắn bệnh đục thủy tinh thể, ngày mai liền mổ, mấy ngày kế tiếp còn muốn mang bệnh đi cùng."

Một lát sau hắn còn nói:

"Kỳ thật ta còn đi đồn cảnh sát một chuyến, mấy cái vấn đề kia vẫn là không có đáp án, có lẽ nên từ trong miệng lão Tống đánh cược một keo."

"Cho nên ngươi hối hận?" Lộ Thanh Liên đầu cũng không quay mà nhìn xem mặt hồ.

"Dù sao thuyền đã lái đi, cung đã giương thì không quay đầu lại tiễn." Trương Thuật Đồng bình tĩnh nói, "Từ giờ trở đi, chuyện này toàn cảnh, chỉ có ngươi cùng ta biết."

"Ta chỉ biết là ngươi mắc loại bệnh kia không oan uổng," Lộ Thanh Liên khẽ thở dài, "Trương Thuật Đồng, nói đến đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, chuyện tuần lễ trước đã quên sao, cho dù là chuột cái cũng biết xu lợi tránh hại."

"Ta từ trước đây thật lâu liền biết, muốn bảo thủ một cái bí mật, nhất định phải đánh đổi một số thứ, không giống đem một kiện vật phẩm quý giá thu vào ngăn kéo, đơn giản vặn lên khóa liền tốt. Ta cũng rất đã sớm biết, muốn sống lạnh lùng một chút dễ dàng hơn kỳ thật so với trên tủ khóa càng đơn giản, làm một người đứng xem là đủ rồi.".