Chương 160: Người canh gác cô độc (hạ) (tăng thêm cầu vé tháng!) (2)

Chương 160: Người canh gác cô độc (hạ) (tăng thêm cầu vé tháng!) (2)

Trương Thuật Đồng xoay người:

"Nhưng có không có cách nào khoanh tay đứng nhìn."

Lúc này tàu thủy đã co lại thành một cái điểm đen khiến người không phân rõ.

Nó cùng những chiếc đò khác một dạng, trên mặt hồ to lớn, vô số cái điểm đen trùng trùng điệp điệp hướng bờ bên kia chạy đi.

Lộ Thanh Liên quay đầu, đối mặt ánh mắt hắn.

"Có thể hay không đừng lại thổi khối kẹo cao su kia?" Nàng âm thanh lạnh lùng nói, "Rất ồn ào."

Ba một cái, bong bóng kẹo cao su vỡ, Trương Thuật Đồng đem kẹo cao su dùng giấy gói kỹ.

"Tùy ngươi đưa ra quyết định gì." Lộ Thanh Liên mới dời đi ánh mắt, "Nếu như ngươi đã sớm nghĩ kỹ lời nói."

"Nào có đã sớm nghĩ kỹ chuyện, đơn giản là từng chuyện ép sát ngươi đưa ra quyết định mà thôi, về sau sẽ còn phát sinh càng nhiều đồ vật khó giải quyết hơn so với cái này, tựa như trên mặt hồ những chiếc thuyền trùng trùng điệp điệp kia, điểm này chuẩn bị đều không làm tốt lời nói, vẫn là sớm một chút khoanh tay đứng nhìn cho thỏa đáng."

Trương Thuật Đồng nhàn nhạt hô ra một hơi:

"Đương nhiên, ta cũng hi vọng có đôi khi có thể nghỉ ngơi một chút, Lộ Thanh Liên đồng học, ngươi thỉnh thoảng cũng sẽ cảm thấy cô độc sao?"

"Vô dụng tốt nhất suy nghĩ một chút rồi nói."

"Không có cách, ta tốt xấu còn có chút nhân tình vị, có đôi khi khó tránh khỏi sẽ hoài nghi một chút quyết định của mình, người nào giống như ngươi lãnh đạm như vậy."

Tiếng nói của Trương Thuật Đồng vừa ra, liền nghênh tiếp một đạo ánh mắt nguy hiểm, radar lông tơ của hắn lại vang lên một chút, khiến Trương Thuật Đồng nhớ ra cái gì đó, từ trong ngực lấy ra một cái hộp giấy hình vuông đập vào trong tay nàng:

"Ừ, cho ngươi."

"Đây là... Có ý tứ gì?"

"Điện thoại, phổ cập khoa học một chút chính là điện thoại sửa chữa, có chút lạc hậu, nhưng còn có thể chắp vá dùng, ta tại phần thưởng không có lĩnh, lần săn trộm người kia, kỳ thật cuối cùng giải quyết đối phương người là ngươi, nguyên bản cũng nên cho ngươi, ta chỉ là chuyển giao."

"Ngươi đang cố ý nói sang chuyện khác?" Trên mặt Lộ Thanh Liên lại nhìn không ra một tơ một hào tình cảm ba động, nàng chỉ là buông ra nhíu lại lông mày, bình tĩnh hỏi, "Ta đương nhiên biết đây là hộp đóng gói điện thoại, ta muốn nói —— "

Nàng lắc lắc hộp giấy trong tay:

"Đây là ý gì?"

"Ý tứ chính là, mặc dù là một cái máy sửa chữa, tốt xấu cũng có thể gọi điện thoại hàn huyên một chút QQ, đợi chút nữa ta nói cho ngươi dãy số của lão Tống cùng Nhược Bình."

Trương Thuật Đồng nói xong liền bước chân.

Tất nhiên tám năm sau nàng từng đánh qua một cái điện thoại cho mình, mình còn có "Lộ Thanh Liên" ghi chú, nói rõ tốt nghiệp trung học phía trước hai người lẫn nhau lưu qua số máy, mặc dù chuyện này Trương Thuật Đồng chỉ có cái mơ hồ ấn tượng.

Hắn không biết khi đó điện thoại của Lộ Thanh Liên là thế nào tới, chẳng qua là cảm thấy, tất nhiên sẽ có, liền đại biểu:

"Ngươi mặc dù không có cái gì người quen, nhưng ta nghĩ, có lẽ có phương diện này cần."

Lộ Thanh Liên nghe vậy không nói gì, nàng rủ xuống con mắt, nhìn xem hộp giấy trong tay, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Trương Thuật Đồng đau đầu nhớ nàng tổng sẽ không một giây sau lại muốn nhàn nhạt cự tuyệt, nhưng nếu như thật sự như thế mình cũng không có biện pháp, hắn dời đi ánh mắt, nhìn chằm chằm người đi đường lui tới bến cảng:

"Nhận lấy đi, vốn là đồn cảnh sát thống nhất mua sắm, vừa vặn có còn lại, ta liền lấy ra, mã hóa phía ngoài ta trước thời hạn xé đi, ngươi còn trở về cũng vô dụng."

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi vẫn là giống như lúc trước một dạng, cùng lúc cho ta mượn găng tay giống nhau như đúc."

"Găng tay... A, sự kiện kia a," Trương Thuật Đồng nhớ tới là ngày đầu tiên sau hồi tố, vừa vặn đụng phải nàng từ trong miếu quét tuyết trở về, đưa qua một đôi găng tay chiến thuật dùng để câu cá, là lúc trước tự nhìn tay nàng tổn thương do giá rét mới cho mượn, "Kỳ thật không cần cảm ơn, một cái nhấc tay, ta đều không sai biệt lắm quên."

"Không, ta muốn nói ngươi một mực như một đứa trẻ khó chịu." Lộ Thanh Liên ngẩng đầu, nhẹ nhàng cười cười.

Trương Thuật Đồng còn là lần đầu tiên nhìn thấy nàng nụ cười thuần túy như vậy, khóe môi hồng nhạt của nàng nhàn nhạt nâng lên, lại không phải loại kia độ cong vi diệu, đây chỉ là một nụ cười đơn thuần, giống sóng nước nhộn nhạo trên mặt hồ.

"Nếu như ngươi nói có thể êm tai một chút sẽ tốt hơn," Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói, "Cái gì gọi là đứa trẻ khó chịu?"

"Không phải sao?"

Nụ cười kia lập tức chuyển hóa thành nụ cười nghiền ngẫm, thế cho nên khiến Trương Thuật Đồng hoài nghi vừa rồi chỉ là nhìn lầm, nữ nhân này xưa nay sẽ không thật tốt cười:

"Đem một cái hộp điện thoại giấu trong ngực ba mươi phút, mãi đến cuối cùng mới lấy ra không phải hành động khó chịu của tiểu hài tử sao?"

Lộ Thanh Liên nhanh nhẹn nói bổ sung:

"Kỳ thật ta càng đề nghị ngươi trực tiếp mang về nhà, như vậy có thể giấu càng tốt hơn."

Trương Thuật Đồng làm như không nghe thấy.

Hai người bọn họ đẩy xe, hành tẩu tại ven bờ hồ.

"Ngươi từ bệnh viện trên đường trở về, có phải là có việc chậm trễ?"

"Không có," nàng lập tức phủ định nói, "ngươi lại muốn nói cái gì?"

"Ta muốn nói, ngươi so với ta tưởng tượng trễ một chút. Về sau có đài điện thoại, cũng thuận tiện liên hệ."

Lộ Thanh Liên liếc mắt nhìn hắn một cái, đem hộp đóng gói đặt ở trong khung xe đạp, sau đó cưỡi lên xe.

Kỳ thật Trương Thuật Đồng muốn nói không phải cái này, hắn dọc theo con đường này một mực đang nghĩ một chuyện khác, đến mức điện thoại thì là thật sự quên, hắn tính qua từ ký túc xá đi đến phòng cũ phải tốn bảy tám phút, từ nơi nào đạp xe trở về sẽ chỉ càng nhanh.

Tính toán đâu ra đấy mười lăm phút là tốt, Lộ Thanh Liên lại dùng hai mươi phút.

Trương Thuật Đồng coi như hiểu rõ nàng, nàng luôn luôn chỉ làm chuyện cần thiết, sẽ không tại trên đường lãng phí thời gian, nàng còn có đôi chân dáng dấp song tu, vừa rồi bảy tám phút là theo tốc độ của mình tính toán, đổi Lộ Thanh Liên tới thì phải lại co lại ngắn một chút, nàng vẫn là người có tâm hiếu kỳ xa xa nhỏ hơn mèo, có thể mặc dù như thế, tại cái đoạn đường rất ngắn này cũng đã chậm rồi năm phút đồng hồ.

Trương Thuật Đồng thỉnh thoảng sẽ suy nghĩ một chút nàng tại cái này năm phút đồng hồ bên trong đã làm gì, có thể chỉ là mình cả nghĩ quá rồi, bởi vì lúc trở về nàng không có đèn pin, tại trong bóng tối đưa tay không thấy được năm ngón hành tẩu khó tránh khỏi sẽ thả nhanh chậm độ, cũng có thể ——

Nàng chỉ là tại tấm ảnh chụp nữ nhân kia tiền trạm năm phút đồng hồ.

"Lộ Thanh Liên đồng học."

"Cái gì?"

"Kỳ thật ta nghĩ nói," Trương Thuật Đồng từ đáy lòng nói, "Ngươi quả nhiên vẫn là lúc cười lên tương đối đáng yêu... Uy!"

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy Lộ Thanh Liên liếc mình một cái, tiếp lấy nàng dứt khoát đạp bàn đạp, bánh xe cuồn cuộn, thiếu nữ cùng xe đạp nghênh ngang rời đi.

Sau giờ ngọ bến cảng không ít người cũng không nhiều, đây là tháng 12 bên trong coi như bình thường một ngày, ánh mặt trời chân trời như vô số đầu dây nhỏ, trên phiến đại địa này dệt thành một tấm lưới dày đặc, nếu như không phải gió lớn, kỳ thật coi như ấm áp.

Vạt áo nàng theo gió phất phới, chỉ còn Trương Thuật Đồng lưu lại nguyên chỗ mở to mắt.

Cũng chính là nói, nữ nhân này, cầm điện thoại cưỡi lên xe liền đem mình cái bệnh nhân này vứt xuống chạy?

Trương Thuật Đồng sửng sốt hai giây, tiếp lấy giơ lên đầu cánh tay còn có thể hoạt động kia:

"Lộ Thanh Liên đồng học? Lộ Thanh Liên!"

...

Trương Thuật Đồng ngáp một cái đè chết đồng hồ báo thức, hắn đạp dép lê đi đến nhà vệ sinh, nhìn xem trong gương mình mắt quầng thâm, mở ra vòi nước, cũng không vội mà rửa mặt, chỉ là đem bàn chải đánh răng ngậm trong miệng.

Ngày 15 tháng 12, đây là trong một ngày buổi sáng, thứ bảy mười giờ.

Đầu ngón tay tiếp xúc đến nước lạnh, khiến hắn mừng rỡ, Trương Thuật Đồng đánh giá trong gương cánh tay trái hoàn hảo như lúc ban đầu, ngày hôm qua hắn đi bệnh viện hủy đi thạch cao, cuối cùng giải trừ phong ấn ngày xưa.

Mất mà được lại càng lộ vẻ trân quý, ngay tại hắn quyết định muốn dùng tay trái đánh răng thời điểm, sau lưng duỗi tới một cái tay, đem vòi nước vặn đến phía bên phải.

"Dùng nước nóng, Đồng Đồng."

Lão mụ thoa mặt nạ lâng lâng đi:

"Hôm nay đừng quên cho ta đi Watsons mang bình dưỡng da nước."

Tốt

Trương Thuật Đồng kéo lấy dài khoang đáp.

Hắn tính tình luôn luôn không làm phiền, nói rửa mặt liền chỉ là rửa mặt, rất nhanh Trương Thuật Đồng cầm khăn mặt lau khô mặt, nhìn thấy trong gương đầu tóc đen vĩnh viễn sẽ không bị thuần phục kia, vô ý thức dính chút nước thuận một chút.

Tiếp lấy một cỗ hương vị rất thơm tiến vào lỗ mũi, Trương Thuật Đồng hắt hơi một cái.

Lão mụ lắc một cái bình nhỏ, ở bên cạnh mắt tỏa sáng:

"Xịt nước hoa a, ta đi cho ngươi tìm một chút sáp chải tóc, hôm nay ăn mặc đẹp trai một chút. Mặc dù Nhi tử ngươi không cần trang phục mụ mụ cũng cảm thấy rất đẹp trai, nhưng dù sao cũng là cùng nữ sinh đi ra ngoài chơi nha."

Cũng không phải là hẹn hò ăn mặc xinh đẹp như thế làm cái gì...

Trương Thuật Đồng mới vừa sinh ra ý nghĩ này, mẫu thân đã duỗi ra ma trảo, đem tóc của hắn triệt để bắt loạn.

"Đến, ta cho ngươi dính chút nước dùng máy sấy thật tốt chải một chút..."

Chờ cuối cùng giày vò tốt kiểu tóc, trên thân mang theo mùi nước hoa xa lạ, thời gian đã đi qua hai mươi phút.

Hắn kéo ra tủ quần áo, từng kiện quần áo màu đen lọt vào trong tầm mắt, Trương Thuật Đồng do dự một chút, cuối cùng cầm kiện áo len vàng nhạt, lại tìm kiện quần jean mặc vào.

Lúc này điện thoại vang lên, hắn ấn nút tiếp nghe, đầu kia truyền tới một âm thanh giòn tan:

"Ngươi xuống lầu chưa? Ta đều đến, ai nha ngươi nhanh lên!"

Ta

Có thể nói còn chưa dứt lời, điện thoại liền bị dập máy.

Trương Thuật Đồng thu hồi điện thoại, quay đầu nhìn lại, lão mụ đang tại cửa phòng ngủ đưa đầu nhìn, nàng trong im lặng so cái khẩu hình:

"Cố gắng, nhi tử!"

Nhiệm vụ hôm nay là xem như Pokémon cùng huấn luyện gia khiêu chiến khu mua sắm lớn nhất thành phố.

Thắng không có huy chương, nhưng có cơm ăn.

Đây thật ra là chuyện đã sớm hẹn xong trước khi ra viện.

Đi

Trương Thuật Đồng nắm lên ví tiền, mở ra cửa chống trộm nhà mình.

Một ngày này mặc dù mới mở một cái đầu, lại gần như đã bị nàng an bài đầy..