Chương 161: Pokémon ra đảo nhớ (thượng) (1)

Chương 161: Pokémon ra đảo nhớ (thượng) (1)

Dùng lời nói của Cố Thu Miên, đây là cảm ơn đám bạn thân tại bên trên một tuần trả giá đặc biệt tác chiến.

Đương nhiên, "Đặc biệt tác chiến" là chính Trương Thuật Đồng thêm.

Cố Thu Miên là một người có ân tất báo, nàng cảm thấy lúc trước mấy người theo nàng tìm hung thủ rất vất vả, vậy liền mời khách báo đáp; nàng cũng là người có thể phân rõ các loại chuyện, ví dụ như thứ tư thời điểm, tuy nói bốn người mới vừa đi ăn cơm chực một phát, nhưng nàng cảm thấy đó là mời người trong lớp ăn cơm, không thể lẫn lộn.

Đại khái là đêm qua, bảy tám giờ tả hữu, nàng liền tìm mình thương lượng muốn đi ăn cái gì.

Trương Thuật Đồng nghiêm túc đề nghị KFC, bị ngăn cách micro liếc một cái, nàng nói Toàn Tụ Đức, Trương Thuật Đồng cảm thấy cái này quá đắt, đặt ở năm 2012 bây giờ, Toàn Tụ Đức không nói là phòng ăn đặc biệt cấp cao, có thể mấy người ăn một bữa xuống ít nhất phá ngàn, Cố Thu Miên thì kỳ quái hỏi rất đắt sao, ta cảm thấy không đắt a?

Trương Thuật Đồng phí hết lớn sức mới giải thích rõ ràng, quá tốn kém chúng ta trong lòng băn khoăn, ngươi mời khách ăn cơm, chúng ta mời ngươi xem phim, có qua có lại mới có lần tiếp theo.

Cố Thu Miên nghĩ sâu tính kỹ một phen, bĩu môi nói tốt a tốt a, vậy ngươi nói ăn cái gì?

Trương Thuật Đồng nói KFC.

Cố Thu Miên lập tức liền điên rồi:

"Ngươi người này sao lại nắm lấy KFC không thả a a a!"

Lúc ấy Trương Thuật Đồng mới vừa tắm xong, đang dùng khăn mặt lau nước trên tóc, hắn nghe vậy rất ngượng ngùng nói:

"Kỳ thật ta nghĩ ăn Nộn Ngưu Ngũ Phương..."

Đây chính là đồ vật sau năm 2012 liền không xuất bản nữa, qua cái thôn này liền không có cái tiệm này, Trương Thuật Đồng hiện tại thích thu thập một chút đồ ăn tương lai không ăn được, ví dụ như ngày đó kẹo cao su Hoàng Tiễn.

Cố Thu Miên cả giận:

"Ta nghĩ ăn thịt vịt nướng!"

Trương Thuật Đồng cố gắng chào hàng cho đại tiểu thư loại "thức ăn ngon bình dân" như KFC, Cố Thu Miên đương nhiên nếm qua KFC, nhưng nàng chỉ ăn bánh trứng bên trong.

Trương Thuật Đồng nói kỳ thật còn có một loại cuộn gà Bắc Kinh, khẩu vị cùng bánh cuốn thịt vịt Toàn Tụ Đức rất tiếp cận.

"Thật sự?"

"Ân, bắt đầu ăn thật sự rất giống."

Nói chính xác, là tương ngọt, dưa chuột cùng hành ti bên trong bắt đầu ăn rất giống.

Cố Thu Miên yên tĩnh chỉ chốc lát.

Cũng không biết trong thời gian này nàng đã làm gì, sau một lúc lâu nàng tỉnh táo nói:

"Tốt, trước đi xem một chút đi."

Cứ như vậy hắn cùng đại tiểu thư đạt tới chung nhận thức.

Hắn thu hồi điện thoại liếc nhìn thời gian, buổi tối 8 giờ hơn, tóc còn có chút ẩm ướt, hắn đem khăn mặt đáp lên trên ghế, thừa dịp buồn ngủ kéo tốt chăn mền, tắt đèn đi ngủ.

Không phải hắn sống có bao nhiêu dưỡng sinh, mà là gần nhất làm việc và nghỉ ngơi hoàn toàn loạn điệu, từ khi xuất hiện cái bệnh hư hư thực thực chứng rối loạn lo âu kia về sau, hắn mấy ngày nay đi ngủ luôn là sẽ tỉnh, không phải gặp ác mộng cũng không phải bừng tỉnh, chính là đột nhiên mở mắt ra, lại nhắm mắt lại thì cảm giác có chuyện thúc giục hắn hướng về phía trước chạy, bất ổn chọc cho trong lòng người bối rối.

Tỉnh lại lần nữa thời điểm là trong đêm mười giờ, hắn ngáp một cái kéo ra chăn mền, đi trong phòng khách lấy một cốc nước, sau đó chạy trong phòng viết bài thi, không sai biệt lắm viết đến rạng sáng một điểm, khốn đến nỗi ngay cả bút đều không cầm được, lại nằm ở trên giường dần dần thiếp đi, vốn cho rằng dù sao cũng nên ngủ một giấc đến hừng đông, kết quả xem xét điện thoại là trong đêm bốn điểm.

Lần này hắn nhìn sách một lát, đến sáu điểm tả hữu, lúc sắc trời tảng sáng, xuống lầu đạp xe mua bữa sáng, ăn cơm xong ngủ tiếp đến mười giờ.

Cộng lại thời gian ngủ không ít, có thể chất lượng rất kém cỏi, tổng ở vào một loại buồn ngủ trạng thái.

Tựa như hiện tại hắn đi ở trên bậc thang, lại khống chế không nổi ngáp một cái.

Rất nhanh ra cầu thang.

Hôm nay không khí độ ẩm rất cao, bên ngoài bao phủ một tầng sương mù thật mỏng, cách đó không xa điểm xuyết lấy mấy bụi rậm dải cây xanh, phần lớn là cây sồi xanh một loại thực vật, tên như ý nghĩa, mùa đông phiến lá cũng là màu xanh.

Nếu từ trên không quan sát, hình như một bãi sữa tươi bên trong nổi lơ lửng vài miếng lá bạc hà.

Hôm nay chính là một ngày mát mẻ như thế.

Bốn phía tĩnh mịch, có thể hắn nhìn xung quanh, nơi nào có bóng dáng ô tô?

Hắn hình như lại bị Cố Thu Miên lừa. Hoặc là nói lời "Nhanh đến" trong miệng nữ sinh căn bản không thể tin, nam sinh lúc nói lời này cách cánh cửa chỉ thiếu chút nữa, nhưng các nàng nói không chừng mới lười biếng tại kính trang điểm phía trước thoa môi son.

Trương Thuật Đồng hướng cửa tiểu khu đi đến, nghĩ thầm Cố Thu Miên còn không đến mức quá đáng như thế.

Quả nhiên, đi chưa được mấy bước, liền thấy một chiếc xe con màu đen xoay một vòng hướng đèn, đang muốn lái vào cửa lớn tiểu khu.

Cửa sổ xe hàng sau hạ xuống, có người nói:

"Ngươi ngồi phía trước."

Mấy phút đồng hồ sau xe chạy tại mặt đường bên trên, trong xe tăng thêm tài xế chỉ có ba người, kỳ thật hắn không muốn để cho Cố Thu Miên tới đón, có thể nàng không phải là bày ra một đống đại đạo lý, đại khái là nứt xương sau khi khỏi hẳn y nguyên không thể vận động dữ dội, Trương Thuật Đồng cảm thấy đạp xe không tính, có thể nàng không phải là nói xe hành tẩu tại mặt đường lắc lư, chấn động sẽ truyền lại đến tay lái, lại dọc theo tay lái truyền lại đến hai tay, tóm lại rất kịch liệt.

Trương Thuật Đồng bị hù dọa, bây giờ hắn ngồi ở một chiếc ghế xe đắt đỏ, treo khung cao cấp đủ để san bằng hết thảy nhăn nheo trên mặt đường, an tĩnh chỉ có thể nghe thấy âm thanh hô hô của máy điều hòa không khí, Trương Thuật Đồng trong lúc rảnh rỗi từ trên điện thoại lục soát lục soát nứt xương có thể hay không đạp xe, Baidu nói không thể, nguyên lai nàng cũng là từ trên mạng lục soát.

Hắn theo kính chiếu hậu bên trong liếc Cố Thu Miên một cái, nàng hôm nay đem đầu tóc dài kia xiên lên, trong xe không có mặc áo khoác, một kiện áo sơ mi không cổ màu đen, trên cổ áo đè lên mấy sợi kim tuyến, hạ thân là một kiện váy vàng nhạt, Cố Thu Miên hôm nay mặc giống Cố Thu Miên tổng, tự nhiên không thế nào nói chuyện, nàng chống đỡ cái cằm nhìn hướng ngoài cửa sổ xe, hình như trong lòng tính toán một bút sinh ý rất lớn.

Trương Thuật Đồng gần nhất còn biết được một cái tin tức mới.

Không biết vì cái gì, mình hình như bị ba ba nàng trọng điểm quan tâm, còn đặc biệt hỏi thăm bảo mẫu Ngô di, biết được mình là con trai của nhân viên dưới tập đoàn hắn về sau, liền không có sau văn.

Ngay cả Cố Thu Miên lúc ăn cơm tối cũng bị hình như có ý giống như vô ý hỏi một câu.

Chuyện này cũng là tối hôm qua hàn huyên tới.

Thái độ của Cố Thu Miên lúc lạnh lúc nóng, Trương Thuật Đồng buồn ngủ chợt tới chợt đi, ròng rã một đường bọn hắn không có nói câu nào, tài xế cũng nhìn chằm chằm phía trước hết sức chuyên chú lái xe.

Sau mười mấy phút đến bến tàu.

Tài xế là tiểu thư mở cửa xe, Cố Thu Miên gật gật đầu xuống xe, hững hờ nói mấy câu, có thể tài xế nói Cố tổng bàn giao qua, muốn nhìn thấy người đến đông đủ lên thuyền mới có thể đi.

Cố Thu Miên vừa nhấc cái cằm, Trương Thuật Đồng liền biết nàng muốn nói gì, hắn cầm điện thoại lên lung lay, nói đến, ngay tại trên thuyền chờ lấy, tài xế theo ngón tay của hắn nhìn lại, mấy đạo nhân ảnh tựa vào lan can boong tàu, có nam có nữ, tài xế đối tiểu thư nhà mình kiện câu xin lỗi, lại không có động.

"Đi thôi. Hắn muốn chờ thuyền mở lại đi." Cố Thu Miên nói.

Nàng xoay người, váy cũng đi theo nhất chuyển, Trương Thuật Đồng ngáp một cái đuổi theo, mới chú ý tới nàng hôm nay khoác một cái túi da nhỏ, xem xét cũng rất quý.

Hai người một trước một sau lên thuyền, Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác nghĩ, nàng vì cái gì không cho xe nhà mình đi theo, trời rất lạnh, rõ ràng có thể ngồi xe đi vào thành phố, mà lại muốn tại bến cảng dừng bước.

Chỉ có thể tổng kết là đam mê nhỏ của đại tiểu thư.

Trương Thuật Đồng xa xa đưa tay cùng đám bạn thân chào hỏi, ba người đang dựa vào lan can chơi game, bọn hắn nghe vậy ngẩng đầu, đại gia lẫn nhau hỏi tốt.

Đỗ Khang cầm điện thoại của Nhược Bình, hỏi hắn muốn hay không chơi Fruit Ninja, Trương Thuật Đồng đột nhiên phát hiện Nhược Bình vẫn rất thích chơi trò chơi, lần trước là Angry Birds.

Hiện tại lưu lượng quá đắt, muốn chơi cái gì muốn nhìn cái gì chỉ có thể trước thời hạn tải tốt, điện thoại của Nhược Bình thay phiên xoay một vòng, Trương Thuật Đồng mới vừa điểm bắt đầu, hỏi Cố Thu Miên sau đó muốn không cần chơi, trò chơi này đang thích hợp ngươi loại Nhất chỉ thiền.

Vừa dứt lời, còi hơi vang lên, tàu thủy phát động, tài xế đứng bên bờ cũng vẫy vẫy tay, tùy theo rời đi.

Trương Thuật Đồng thu hồi ánh mắt, nghĩ thầm đối phương thật là có trách nhiệm, hắn bên này mới vừa cắt một cái dưa hấu, có người duỗi ra đoạn ngón tay trắng noãn, giúp hắn ấn nút tạm dừng.

Trương Thuật Đồng ngẩng đầu, Cố Thu Miên khoanh tay nhìn xem hắn.

Người muốn nhận rõ thân phận của mình.

Ý tứ của những lời này nói là ——

Hắn hôm nay là mã tử, không phải Ninja, Trương Thuật Đồng rất tiếc nuối đem điện thoại còn cho Đỗ Khang, kết thúc giấc mộng Ninja của mình, Cố Thu Miên liền cười hừ một tiếng, nàng duỗi người một cái, gỡ xuống kẹp tóc sau đầu, vẫy vẫy đầu tóc dài rải rác, có một tia dính tại trên bờ môi của nàng, từ tiểu Cố tổng biến thành tiểu nữ hài bộ dáng, đem tay mở rộng tại bên miệng, đối với mặt hồ kêu:

"Cuối cùng đi!"

Tàu thủy chậm rãi chạy đi bên bờ, tiếp lấy Cố Thu Miên hướng hắn phất phất tay:

"Mau tới mau tới, ta muốn chụp ảnh!"

Nói như vậy, lại không chút nào lấy điện thoại ra ý tứ.

Thật có chút quá đáng.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm, giúp ngươi chụp ảnh chẳng lẽ còn muốn dùng điện thoại của chính ta?

Liền xem như mã tử cũng không thể, công và tư rõ ràng mới được, hắn lấy điện thoại ra, nói ngươi tóc loạn a, nhanh vuốt một vuốt, còn có ngươi bây giờ thật điên..