Chương 161: Pokémon ra đảo nhớ (thượng) (2)

Chương 161: Pokémon ra đảo nhớ (thượng) (2)

"Ngươi mới điên!"

Nàng vừa mới trừng mắt, Trương Thuật Đồng nhanh chóng đè xuống cửa chớp, nàng nhíu lại cái mũi dừng lại ở trên màn ảnh.

Sau đó nàng liền không vui:

"Ngươi dùng điện thoại ta chụp! Còn có, vừa rồi tấm kia xóa!"

Trương Thuật Đồng tiếp nhận điện thoại của nàng, răng rắc răng rắc chụp mười mấy tấm. Từ đầu thuyền đến đuôi thuyền, thầm than thư ký cái này sống thực sự khó thực hiện.

May mắn Cố Thu Miên rất xinh đẹp, không cần ngoài định mức p cầu, hắn đem điện thoại còn cho Cố Thu Miên, chân tâm cảm thấy mỗi tấm đều rất lên kính, có thể nàng lại không hài lòng, nhất định muốn từng trương xem cái cẩn thận.

Trương Thuật Đồng một mình tựa vào trên lan can ngáp, sương mù trong thành khu đến nơi này tan thành mây khói, hôm nay mặt hồ là màu xanh thẳm hiếm thấy, toàn bộ bầu trời chiếu vào hồ nước bên trên, gió thổi qua đến, phù vân trên hồ nước cũng đi theo dập dờn.

Cố Thu Miên ở bên cạnh tập trung tinh thần xem ảnh chụp, Trương Thuật Đồng không rõ ràng nữ hài tử vì cái gì đi đâu cái địa phương đều phải chụp ảnh đánh thẻ, điểm này đại tiểu thư cũng không ngoại lệ, nhưng hôm nay sắc trời quả thật không tệ, cho dù chỉ chụp tấm hình phong cảnh chiếu cũng rất đẹp.

"Trước giúp ta cầm..."

Cố Thu Miên cúi đầu, đem túi đeo vai trên cánh tay đưa qua đến, nàng một cái tay che trán, một cái tay khác còn muốn vạch điện thoại, nghĩ đến xách theo bao không tiện, nhưng nói còn chưa dứt lời, Cố Thu Miên đột nhiên lại gần:

"Ngươi hôm nay mắt quầng thâm thật nặng a."

"Ngày hôm qua ngủ không ngon." Trương Thuật Đồng nghĩ thầm ngài cuối cùng phát hiện vi thần không thích hợp.

"Ngươi... Sao lại kích động như vậy?" Nàng trừng mắt nhìn, phụt bật cười, "Ai nha, người nào ngày hôm qua nói 'Chơi cái gì đều tùy tiện' kết quả kích động đến thậm chí đi ngủ đều không có ngủ ngon?"

"Ây..." Trương Thuật Đồng cũng không biết nói cái gì cho phải, hắn gật đầu một cái nói, "Vừa nghĩ tới Nộn Ngưu Ngũ Phương cũng rất kích động."

"Cắt." Nàng quay mặt chỗ khác.

Cố Thu Miên cũng ghé vào trên lan can, nâng mặt nói:

"Ngươi nói sớm ngủ không được ngon giấc a."

"Kỳ thật còn tốt." Trương Thuật Đồng tra một chút cái bệnh kia, y học bên trên kết luận là duy trì liên tục một đoạn thời gian mới có thể chẩn đoán chính xác, cái này "Một đoạn" là lấy tháng kế, đừng nói hắn không nghĩ nói cho người trong nhà, coi như nói cho đi bệnh viện xem bệnh, bác sĩ cũng sẽ chỉ để cho hắn chú ý nghỉ ngơi.

Đương nhiên, chính hắn không nói, ở trong mắt người khác chính là quá ham chơi, Trương Thuật Đồng cảm thấy cứ như vậy tốt.

Cho nên mắt quầng thâm chỉ là cái khúc nhạc dạo ngắn, nhưng Cố Thu Miên cũng không có để cho hắn túi xách, mà là điểm mấy lần điện thoại đưa qua, hắn tập trung nhìn vào, màn hình giao diện là App Store, một cái biểu tượng trái cây đi lòng vòng:

"Cho ngươi, chơi đi."

Chỉ là phí lưu lượng, sao có thể hù đến Cố Thu Miên.

Trương Thuật Đồng lắc đầu nói không chơi, vừa rồi chỉ là tham gia náo nhiệt, Cố Thu Miên bĩu môi, nói ngươi người này sao lại thích tham gia náo nhiệt như thế.

Trương Thuật Đồng hiếm hoi suy tư một chút câu nói này muốn làm sao trả lời, nàng lại chỉ vào trên mặt hồ một con vịt nói:

"Ngươi mau nhìn, đó là cái gì?"

"Chim biển."

"Ta vẫn là lần thứ nhất ở trên đảo nhìn thấy biển... Cái gì?" Thu Vũ Miên Miên ngẩn ngơ, "Trên hồ ở đâu ra chim biển?"

"Thủy tinh bên trên sẽ còn xuất hiện dê đây."

Trương Thuật Đồng đình chỉ cười.

Hắn đột nhiên tinh thần không ít.

Cố Thu Miên lườm hắn một cái, tranh thủ thời gian cho con vịt màu kia trên mặt hồ chụp hình.

Tiếp lấy nàng lại hỏi:

"Đại gia muốn hay không chụp một tấm ảnh chụp chung?"

Trương Thuật Đồng không quan trọng:

"Ngươi đi hỏi chớ sao."

"Ngươi đi hỏi nha."

Ngươi không phải lớp trưởng sao, phía trước loại khí thế rất uy phong kia đi đâu rồi...

Trương Thuật Đồng nghĩ như vậy, đi kêu ba cái bạn thân:

"Các ngươi đang làm gì?"

Hắn đưa qua đầu.

Ba người đều nhìn chằm chằm điện thoại, một bộ rất bận rộn bộ dáng.

"Đừng quấy rối." Nhược Bình nói

"Chiến cuộc cháy bỏng." Thanh Dật nói.

"Ngươi sao không cùng Cố Thu Miên chơi?" Đỗ Khang nhấc mắt nhìn, kỳ quái nói.

Trương Thuật Đồng có loại cảm giác bị tiểu đoàn thể cô lập, hắn nói chuyện chụp ảnh, mấy người đều gật gật đầu.

Năm người tại trên hàng rào xếp thành một hàng, tìm nhân viên công tác hỗ trợ chụp hình, dùng chính là điện thoại của Trương Thuật Đồng, hắn đợi chút nữa phụ trách đem ảnh chụp phát cho mấy người.

Đảo Diễn Long vốn là một trong những cảnh khu thành phố, chỉ bất quá mùa đông là mùa ế hàng, du khách rất ít, nóng nảy nhất thời điểm là mấy dịp quốc khánh cùng ngày mùng một tháng năm, xếp hàng lên thuyền phải chờ thêm mấy giờ.

Cho nên giúp người chụp ảnh đối nhân viên công tác nhìn lắm thành quen.

"Ta nói 321, đều cười một chút..."

Đại gia theo đếm ngược kết thúc, cùng nhau hô lên lão thổ "Quả cà" Trương Thuật Đồng vừa lộ ra mỉm cười, cảm thấy trên mặt có chút ngứa.

Quay mặt nhìn, nguyên lai là gió hồ đem tóc Cố Thu Miên thổi tới trên mặt mình.

...

Đến bến cảng phân ra hai con đường, một bên là huyện thành, một bên là thành phố.

Lần này đi chính là thành phố, xa hơn một chút.

Chờ đón xe đi tới cửa ra vào trung tâm thương mại, mấy người xuống xe, do Cố Thu Miên thanh toán tiền xe.

Thời gian đã đến mười hai điểm.

"Ăn cái gì?" Đại gia sớm biết Cố Thu Miên muốn mời khách, lúc này không làm dối trá khách khí, dù sao buổi chiều muốn mời về.

Trương Thuật Đồng đem hắn tối hôm qua như thế nào cùng Cố Thu Miên đàm phán, lại như thế nào khó khăn tranh thủ đến thắng lợi KFC nói cho đám bạn thân, tựa như sư tử trên thảo nguyên Châu Phi dung nhập đàn sư tử, hi vọng có thể lấy được bọn hắn tiếp nhận.

Sư Vương dùng móng vuốt đập xuống đầu của hắn:

Được

Nàng vừa mở miệng, Thanh Dật cùng Đỗ Khang liền gật đầu đi theo nói tốt, dùng ánh mắt ra hiệu bọn hắn mới vừa rồi là bị uy hiếp.

Chuyện cho tới bây giờ, Trương Thuật Đồng cảm thấy thân phận của mình có chút phức tạp.

Hắn dẫn đầu hướng cánh bắc khu mua sắm đi đến, ngoài miệng nói là dẫn đường, nhưng thật ra là một chút chuyện cũ hiện lên trong lòng, sau hồi tố hắn còn là lần đầu tiên tới đây phụ cận, nhưng khi đó lên cấp ba lúc không ít tới loạn đi dạo.

Nơi này cũng gánh chịu lấy hắn rất nhiều ký ức, chỉ bất quá đa số là loại không quá tốt kia.

Hôm nay là cuối tuần, vừa vặn đụng tới trung tâm thương mại tổ chức cái gì hoạt động, băng biểu ngữ và khí cầu tung bay ở bầu trời, trên quảng trường có một cái ca sĩ đàn guitar, hắn phụ cận vây một vòng người.

Xuyên qua đám người, còn đụng phải mấy cái bao da lông xù tại phát truyền đơn, có quan hệ công ích, nguyên lai là học sinh trường trung học số 1 thành phố tới làm công nhân tình nguyện.

Nhìn xem đại gia đã từng là đồng học phân thượng, Trương Thuật Đồng tiếp nhận một cái truyền đơn bao da gấu nhỏ.

"Cảm ơn đồng học." Bên trong truyền tới một giọng nữ tinh tế có chút khó chịu.

Trương Thuật Đồng vung vung tay ra hiệu không có việc gì.

KFC thì tại cánh bắc nhất trung tâm thương mại, hắn đi vài bước mới phát hiện chân mình bước quá nhanh, chờ đại bộ đội đến đông đủ, đại gia tìm chỗ ngồi xuống.

Cố Thu Miên chỉ mời khách, nhưng không muốn đi xếp hàng, cuối cùng hẹn xong ba cái nam sinh đi chọn món ăn, nàng cùng Nhược Bình tại chỗ ngồi thượng đẳng.

Ba người đi tới đội ngũ sau.

"A, Nộn Ngưu Ngũ Phương." Đỗ Khang đột nhiên nói một câu, đem hai người giật nảy mình.

"Xin lỗi xin lỗi." Hắn ngượng ngùng nói, "Chúng ta từ bắt săn trộm phạm lần kia liền nói ăn Nộn Ngưu Ngũ Phương, còn nhớ rõ không nhớ rõ, cái này đều nói thầm bao lâu."

Trương Thuật Đồng rất tán thành.

"Thật muốn hạ giá sao?" Thanh Dật thì nói, "Ta nhớ kỹ lúc trước còn có quảng cáo TV gà nguyên vị cùng cái gì gà hoàng kim quyết đấu, người nào thua người nào hạ giá, cuối cùng không giải quyết được gì."

"Tin ta, tuyệt đối hạ giá."

Thứ này bán 18 nguyên một cái.

Tuy nói mấy người điều kiện gia đình cũng còn tốt, nhưng đối với khi đó còn đi học bọn hắn đến nói, thật không phải thả ra bụng ăn. Phải biết rằng lúc này nhìn rạp chiếu phim mới 40 khối, ước chừng tương đương hai cái Nộn Ngưu Ngũ Phương.

"Đi theo Cố Thu Miên được nhờ." Đỗ Khang cảm khái nói, "Thuật Đồng, có thể hay không nhiều một chút mấy cái?"

Trương Thuật Đồng nói cũng không có vấn đề, hắn biết hai người có chút ngượng ngùng, liền thương lượng một chút, đem chuyện chọn món ăn bao ở trên người.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hắn nhận được tin tức xám xịt nhất hôm nay ——

"Ngượng ngùng a," nhân viên cửa hàng quầy lễ tân tiểu thư lộ ra nụ cười tàn nhẫn mà không mất đi lễ phép, "Nộn Ngưu Ngũ Phương đã hạ giá."

"Hạ... Hạ giá?"

Ba người tự lẩm bẩm.

"Ân, các ngươi có thể dùng di động lục soát một chút, thật sự đã cả nước phạm vi bên trong hạ giá."

Nhân viên cửa hàng bổ đao nói:

"Hôm trước ở dưới khung, ngày 12 tháng 12, liền kém một chút."

Trương Thuật Đồng khó có thể tin quay đầu lại.

Vượt qua mấy tấm cái bàn, phía trước cửa sổ sát đất, Cố Thu Miên cũng vừa lúc từ trên ghế xoay xoay người, nàng khoanh tay, lộ ra nụ cười thắng lợi.

Tựa hồ muốn nói:

"Nhìn thế nào?"

Lại là mấy phút đồng hồ sau, ba người trầm mặc đi theo hai nữ sinh ra cửa tiệm.

"Ai, ta nói ba người các ngươi," Nhược Bình nâng trán nói, "có phải là hơi cường điệu quá? Thật sự không đến mức a? Vẫn là nghe Thu Miên tốt, ân, Thu Miên, chúng ta ăn cái gì?"

Cố đại tiểu thư tựa hồ đối với đáp án này sớm có dự liệu.

Nàng đang nâng điện thoại hướng dẫn, chỉ một ngón tay đường phố sau trung tâm thương mại, nơi đó có ở giữa một căn nhà lớn giống như kiến trúc màu xanh sẫm, cửa ra vào có tiểu hoa viên xinh đẹp, ngay cả tên tiệm đều là tiếng Anh.

Cố Thu Miên vừa nhấc cái cằm:

"Đi ăn pizza đi!".