Chương 162: Pokémon ra đảo nhớ (trung) (1)

Chương 162: Pokémon ra đảo nhớ (trung) (1)

Trương Thuật Đồng từ tấm biển tiếng Anh nhận ra, cửa tiệm kia kêu "Quán pizza Glevitt".

Quán pizza nằm ở cánh bắc của con phố dài nhất, cứ việc bề ngoài rất tinh xảo, nhưng nó là cả con đường chỉ có một tòa nhà cũ, tòa nhà nhỏ cao hai tầng, so với những cửa hàng ngăn nắp xinh đẹp khác, tự nhiên lùi vào trong một đoạn.

Xung quanh cây cối và cục nóng điều hòa che kín một nửa nó, cho dù ai cũng không nghĩ đây là một nhà hàng Ý.

Tin tức này không phải hắn đọc được từ tiếng Anh, mà là Trương Thuật Đồng đã từng cũng đã tới quán pizza này, còn không chỉ một lần.

Lúc hắn lên cấp ba đã không ít lần tham gia liên hoan ở đây, ngôi nhà này vốn là tòa soạn báo cũ, bên trong còn lát mặt nền gỗ thật của năm đó, thời gian dài như vậy cho dù tỉ mỉ giữ gìn cũng tránh không khỏi phai màu, giẫm lên kêu kẽo kẹt, lô pizza mới nướng ra cũng bốc lên tiếng dầu xèo xèo, hai loại âm thanh hỗn hợp lại với nhau, bị tiếng cười nói của mọi người át đi.

Lão bản nghe nói là người Ý, nhưng Trương Thuật Đồng không biết thật giả, chỉ vì đối phương nói một thứ tiếng Anh lưu loát, lão bản cũng là một người rất có câu chuyện, lúc tuổi còn trẻ đi rất nhiều quốc gia, đến Trung Quốc, đụng phải cô gái định mệnh trong cuộc đời, người Ý từ đầu đến chân đều là tế bào lãng mạn, bởi vậy thành phố này trở thành trạm dừng chân cuối cùng trong hành trình của hắn.

Phòng ăn không lớn, không đến mười cái bàn, bởi vì là kiến trúc cũ, cửa sổ kiểu ô vuông nhỏ, trên khung cửa sổ bày đầy bồn hoa, ngoài ra bên trong quán ăn còn có một bức tường nghệ thuật, là những bức ảnh du lịch lão bản chụp khi vòng quanh thế giới, Lâm viên Tô Hàng, nông thôn Bắc Âu, chùa cổ Kyoto... Ấn tượng sâu nhất của Trương Thuật Đồng chính là cực quang trên một dải sông băng, hắn hỏi lão bản đó là Nam Cực hay Bắc Cực, đối phương nói là Iceland, bên dưới có một chiếc micro hình loa, khi đó đang phát một khúc nhạc băng lãnh mà kéo dài, nhưng trong phòng hơi ấm rất đủ, ánh đèn cũng tối, khiến người ta đủ buông lỏng, cảm thấy nhàn nhạt lưu luyến.

Trương Thuật Đồng thích chọn chỗ ngồi gần cửa sổ, hắn không quá tham dự chủ đề của mọi người, chỉ dùng ngón tay đùa với cây xấu hổ trên bệ cửa sổ, xiên một miếng pizza từ từ ăn. Khi đó màn đêm buông xuống, khu thương mại đối diện đèn đuốc sáng trưng, chiếu sáng một nửa đêm tối. Hắn xuyên thấu qua ô cửa sổ lớn hình khối lập phương kia nhìn ra ngoài, có khi sẽ cảm thấy thế giới rất lớn.

Hắn không thể nói là khách quen của nơi này, nhưng cũng lưu lại một chút ký ức ồn ào.

Chưa từng nghĩ Cố Thu Miên cũng phát hiện nơi này.

Trong lúc nhất thời Trương Thuật Đồng không biết là trùng hợp... hay là nàng sớm có dự mưu.

Trương Thuật Đồng hoài nghi nàng tối hôm qua đã nhìn trúng địa điểm này, cho nên mới thoải mái đáp ứng mình trước đi KFC xem thử, nói không chừng khoảng thời gian nàng yên tĩnh kia chính là lén lút mở trình duyệt, đi tìm kiếm thời gian Nộn Ngưu Ngũ Phương hạ giá, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay nàng, khiến Trương Thuật Đồng chết một cách rõ ràng.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm lớp trưởng ngươi thật sự là càng ngày càng lợi hại, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới địa điểm ngươi chọn trúng ta cũng đi qua, nói không chừng còn quen hơn ngươi.

Mấy ngày nay hắn và Cố Thu Miên nói chuyện phiếm trên QQ, nghe được một vài chuyện trước đây, bởi vì vòng tròn của nàng thay đổi, cho nên cho dù là cuối tuần ra đảo đi chơi, cũng rất ít như trước đây mà trùng trùng điệp điệp mang theo một đám người.

Nếu như chỉ là mời khách ăn cơm, trong huyện thành chưa từng thiếu chỗ ăn. Nhưng nếu như đi vào thành phố chơi, thì thiên về nhỏ mà tinh, chỉ gọi mấy người bạn có quan hệ tốt với nàng, ví dụ như Thế giới Cực địa trong Thủy tộc quán, xem chim cánh cụt và báo biển biểu diễn; ví dụ như trong công viên trò chơi, thét lên liên tục trên xe cáp treo, vẫn còn như mật thất chạy trốn, Cố Thu Miên cũng là cô gái gan lớn, thường nhắm mắt lại xung phong.

Trương Thuật Đồng phát hiện mình trước đây vẫn thật sự không thể hiểu nàng, hiện tại tựa như nhận thức lại một lần.

Giờ phút này nàng quay lại, hỏi các ngươi cảm thấy ăn pizza có được không?

Ba nam sinh đồng thời nói tốt.

Nàng thỏa mãn quay đầu lại, tóc cũng hất lên theo.

Một nhóm năm người vào quán pizza, chuông gió ở cửa ra vào ào ào lạp lạp vang lên.

Trong phòng và ngoài phòng phảng phất hai thế giới, ánh mắt đầu tiên là tối sầm lại, trên đầu là ngọn đèn chùm thủy tinh to lớn, tác dụng trang trí lớn hơn chiếu sáng, từng chiếc nến bày biện trên mỗi mặt bàn, ánh nến ấm áp, giống như đi vào một gian quán Tây.

"Wow, bữa tối ánh nến à..." Đỗ Khang vừa vào liền nhỏ giọng nói, "Sao lại còn có người nước ngoài?"

Hắn cẩn thận từng li từng tí dẫm lên sàn nhà bằng gỗ, sợ phá vỡ sự tĩnh mịch trong phòng.

"Cơm Tây à." Thanh Dật đến chỗ nào cũng mặt đơ, nhưng âm thanh cũng vô ý thức hạ thấp, "Ta vẫn là lần đầu tiên tới loại địa điểm này, cảm giác rất cao cấp à."

"Rất đắt à." Nhược Bình cũng nhỏ giọng nói.

"Khẳng định đắt à, ngươi nhìn nơi đó thế mà còn có tủ rượu chuyên dụng," Đỗ Khang nói rõ mạch lạc, "Ba ta nói, mở tiệm cơm, chỉ cần có tủ rượu chuyên dụng, thì phí rượu tuyệt đối là khoản chính, nhà hàng dựa vào phí rượu kiếm tiền khẳng định đắt nha."

Ba người đồng thời nhìn về phía thân ảnh phía trước, trong lúc do dự, Cố Thu Miên đã cùng người phục vụ mặc áo sơ mi trắng khoác áo cưỡi ngựa màu đen nhẹ giọng nói chuyện với nhau, sau đó người phục vụ hơi khom người, vươn cánh tay, dẫn bọn họ đến một cái bàn.

"Đừng ngẩn ra đó," Nhược Bình kéo hai người bọn hắn, thầm nói, "Đều tới rồi còn nhăn nhăn nhó nhó..."

Đỗ Khang cắn răng dẫn đầu theo sau, nghĩ thầm cho dù là người của hai thế giới, nhưng mọi người bình thường ở trường học cũng không phải là chưa từng nói chuyện, cả trường học đi ra ăn cơm cùng Cố Thu Miên cũng không chỉ là bốn người bọn họ, không có lý do gì ở đây e sợ.

Nhưng ngồi xuống hắn lại thấy khó xử, người phục vụ bưng lên một cái khay, phía trên đặt khăn mặt nóng, hắn biết đây là dùng để lau tay, đối phương lại đưa lên một ly nước chanh, đã có lát chanh thì hẳn là uống chứ không phải súc miệng, có thể trên bàn ăn còn xếp một tấm khăn trải bàn hình đóa hoa, cái thứ này rốt cuộc dùng như thế nào? Học trong phim ảnh mà nhét vào cổ áo sao?

"Cất đi."

Trương Thuật Đồng vẫy tay gọi người phục vụ lại, năm đó hắn đã không hiểu cái thứ này có tác dụng gì.

Hắn lại chỉ vào ly đế cao:

"Còn có chén, chúng ta không dùng..."

Nhưng lời còn chưa dứt, Cố Thu Miên liền "ba" một tiếng khép thực đơn lại:

"Muốn uống rượu không?"

"Uống... Rượu?" Nhược Bình vô ý thức liếc nhìn cái tủ rượu trông có vẻ rất đắt kia.

"Ừm." Cố Thu Miên đầy vô tình nói, "Buổi chiều không có việc gì, các ngươi bình thường có uống bia không? Chắc sẽ không say."

Nàng lại nhỏ giọng cắn tai Nhược Bình, không biết hai người nói gì, Nhược Bình thế mà gật đầu đáp ứng, chỉ cần Nhược Bình đáp ứng, thì không có chuyện của ba nam sinh bọn hắn.

Người phục vụ đang muốn thu hồi ly đế cao thì tay lại rụt về.

Trương Thuật Đồng khó tránh khỏi sẽ nghĩ, Cố Thu Miên có phải rất thích uống rượu không.

Nhớ tới lúc trước lúc bọn hắn đi dạo siêu thị trên đảo, Cố Thu Miên liền đứng bên cạnh kệ hàng cocktail nhìn hồi lâu, hỏi hắn có muốn mua mấy hộp về uống cùng bạn bè ngươi không, lúc ấy hỏi nàng có phải thường xuyên uống rượu không, nàng nói cũng được, tâm trạng không tệ sẽ uống một chút.

Trương Thuật Đồng lúc ấy nghe không hiểu lời ngầm câu nói này, hiện tại đã biết rõ, lúc nàng tâm trạng không tệ vẫn rất nhiều, nghĩ đến trong nhà nàng cũng không thiếu rượu, cũng không biết tửu lượng thế nào.

"Rượu vang đỏ hay là rượu nho trắng?"

Cố Thu Miên lại chống cằm hỏi.

Nàng hiện tại lại có chút giống Cố tổng, khí thế áp bốn người một đầu, hình như nhà hàng Ý này là nhà ăn của nàng, đến menu cũng không nhìn vài lần, trong lúc thảo luận rượu đã thuận miệng gọi món ăn xong, trước đó đồ ăn từ món chính đến món tráng miệng, có đôi khi dừng lại hỏi thăm khẩu vị, mọi người nghe thấy đương nhiên đều được, nàng lại nhanh nhẹn tiến vào phân đoạn kế tiếp.

"Ngươi xem một chút đi."

Trương Thuật Đồng không khỏi lên tiếng nhắc nhở.

Bốn người bọn hắn bình thường số lần uống rượu thật không nhiều, mọi người ở trong quán cơm phóng khoáng gọi một bình trắng, đó là chỉ Nutri-Express, đụng phải thật sự thì liền lộ tẩy.

Hắn lại đánh chữ trong nhóm, nói ta trước đây tới qua, nơi này không có đắt như các ngươi nghĩ, mặc dù cách trang trí này quả thật có chút dọa người.

Đại tiểu thư châm chước nửa ngày vẫn chưa chọn được rượu, đều nói rượu đỏ hợp thịt đỏ, rượu trắng hợp thịt trắng, mỗi loại thịt đều có loại rượu thích hợp, độ chua, độ chát, mùi thơm... Đến thời kỳ cũng phải cân nhắc đến.

Kỹ tính hơn một chút, thì phải cân nhắc đến nơi sản sinh rượu nho, tửu trang nào, niên đại nào, nàng vừa rồi vẫn luôn tỏ ra không chút phí sức, nhưng bây giờ lại cau mày..