Chương 162: Pokémon ra đảo nhớ (trung) (2)

Chương 162: Pokémon ra đảo nhớ (trung) (2)

Mọi người nhìn thấy nổi lòng tôn kính, nghĩ thầm thứ có thể khiến Cố Thu Miên đều như lâm đại địch khẳng định không đơn giản.

Trương Thuật Đồng không hiểu rượu, nhưng công việc trước đây khiến hắn đối với mấy thứ này có một khái niệm

"Thuật Đồng, hay là khuyên nàng đừng uống?" Đỗ Khang nhỏ giọng hỏi.

Trương Thuật Đồng nói ta xem một chút, hắn quay đầu, nhìn xem ánh mắt Cố Thu Miên xoắn xuýt tới xoắn xuýt đi trên một trang menu nào đó, trong lòng tự nhủ hóa ra là chuyện như vậy.

Hắn thiếu chút nữa cũng bị lừa, cho rằng nàng thật sự đang nghiêm túc cân nhắc loại rượu nào phối hợp bữa ăn này thích hợp, nhưng mà Trương Thuật Đồng nhìn lướt qua tên rượu, mới hiểu được nàng không phải đang chọn rượu, mà là đang nghiêm túc chọn đồ uống.

Phần lớn là rượu sủi bọt loại ngọt, loại rượu này thường dùng làm rượu khai vị, cho nên không cần cân nhắc món chính, dùng lời Trương Thuật Đồng hình dung chính là nước ngọt nhỏ, ừng ực ừng ực uống một hơi cạn sạch cũng không khác nước ngọt là bao, trách không được Cố Thu Miên đề nghị uống rượu, hắn còn tưởng rằng là nàng hào hứng quá độ muốn mở chai Champagne.

"Cái này được."

Trương Thuật Đồng duỗi ngón tay, thay nàng làm quyết định:

"Moscato d'Asti, mùi thơm rất đủ, có một chút vị đào nhàn nhạt."

Nhãn hiệu rượu này Trương Thuật Đồng trước đây uống không ít, không tính đắt, khoảng tám mươi, người hắn vị giác chậm chạp, bình thường uống rượu không phân biệt được tốt xấu, lúc các bạn học ăn pizza hắn liền cầm rượu ngâm làm đồ uống giải khát, uống tới uống đi sắp uống hết rượu ở đây.

Trương Thuật Đồng cũng đoán được nàng vừa rồi cắn tai Nhược Bình nói gì, rượu nho trắng cũng cần ướp lạnh, có thể là hỏi gần đây có tiện uống rượu loại này không.

Hắn cảm thấy Cố Thu Miên chắc hẳn thích loại có hương thơm đủ một chút này, thuận miệng nói một câu, lại phát hiện trên bàn ăn yên tĩnh lại.

"Ngươi khi nào còn hiểu cái này, Thuật Đồng?" Đỗ Khang kinh ngạc nói.

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ có thể nào đừng kinh ngạc như vậy, lúc trước ta không hiểu, còn không phải trên đảo không có điều kiện. Hắn suy nghĩ một chút rồi đổ lỗi cho lão mụ, nói nàng thích uống.

Nhưng Cố Thu Miên cũng kinh ngạc theo thì không đúng:

"Sao ngươi biết ta thích uống vị đào?"   Trương Thuật Đồng cũng không nói nên lời vì sao, hắn cảm thấy càng giống là... Trực giác?

Hình như tiềm thức nói cho hắn Cố Thu Miên thích mùi này.

"Ngươi có phải cố ý không?" Cố Thu Miên đột nhiên nghiêm túc quan sát hắn một hồi.

"Cố ý gì?"

Nhưng Cố Thu Miên không nói, ngược lại xích mặt lại gần một chút, trên bàn ăn ánh nến chập chờn chiếu lên mắt nàng lúc sáng lúc tối, hình như sắp dán vào mặt mình, Trương Thuật Đồng vừa muốn mở miệng, nàng liếc mấy người khác một cái, lại rụt người về, hình như đang nói, lát nữa lại tìm ngươi tính sổ.

Trương Thuật Đồng phát hiện mình hảo tâm làm chuyện xấu? Hay là thâm tàng bất lộ tương đối tốt.

Tiếp theo đến phiên món chính hôm nay ——

Tới quán pizza tự nhiên là ăn pizza.

Trên loại chuyện này nữ sinh tự nhiên tỉ mỉ hơn nam sinh.

Ba nam sinh nhìn thoáng qua liền quyết định dăm bông nấm, nhưng hai nữ sinh thì lại cắn tai nhau.

"Ta không hiểu nhiều lắm, Thu Miên ngươi xem một chút là được." Nhược Bình rất thục nữ.

"Không có việc gì nha," Cố Thu Miên dùng ngữ khí rất chân thành của nàng nói, "Ta thường xuyên đến, cảm giác đều ăn rất ngon. Có thể ăn hải sản không?"

"Có thể, nhưng ngươi không cần quá chiếu cố ta, còn ngươi thì sao, thích ăn gì?"

"Ta à..."

Không biết vì sao, Trương Thuật Đồng cảm giác mình lại bị Cố Thu Miên liếc qua.

Trên menu chỉ có năm loại, đây là nhà hàng Ý, tự nhiên không thể nào hoang dã như Pizza Hut, nào là sầu riêng, thịt vịt nướng, gà rán...

Tất cả đều là khẩu vị kinh điển quy củ.

Margaret, hải sản, dăm bông nấm, thịt muối.

Mục cuối cùng thì là pizza theo mùa.

Trương Thuật Đồng biết, đây là lựa chọn ẩn của tiệm này, trên mặt nổi có ý nghĩa là căn cứ nguyên liệu nấu ăn hôm nay tùy ý đầu bếp phát huy, nhưng nếu như ngươi và lão bản cũng chính là đầu bếp thân quen, hoặc là nói có thể giao tiếp với hắn tương đối thuận lợi, kỳ thật có thể tự mình chỉ định yêu cầu, chỉ cần trong nhà hàng có nguyên liệu nấu ăn, hắn đều có thể bưng lên cho ngươi.

Cuối cùng Cố Thu Miên cầm chủ ý.

Một cái dăm bông là các nam sinh gọi, một cái hải sản là Nhược Bình muốn ăn, nàng còn nói thấy mọi người không có gì đặc biệt muốn ăn, vậy thì lại gọi một cái theo mùa, giao cho đầu bếp tự do phát huy là được.

Mọi người nhao nhao gật đầu, chuyện chọn món ăn đã có một kết thúc.

Người phục vụ rót rượu sủi bọt cho bọn họ, Cố Thu Miên nhấp một miếng, lại nói mình muốn đi toilet.

Nàng tức giận gõ gõ ghế của Trương Thuật Đồng, đây là thói quen đã hình thành từ lúc làm bạn cùng bàn trước đây, Trương Thuật Đồng biết nàng muốn đi ra ngoài, tự giác tránh ra chỗ.

Cố Thu Miên hừ một tiếng, tóc dài phất phới đi.

...

Anthony đang suy tư hôm nay "Pizza theo mùa" nên là khẩu vị gì.

Quán "Pizza Glevitt" này là tháng năm thứ năm, cũng là năm thứ năm hắn trải qua ở Trung Quốc.

Nói thực ra không có quá nhiều thời gian để hắn suy nghĩ, bởi vì ngay giữa trưa vị trí trong phòng ăn đã toàn bộ được đặt trước, cũng liền đại biểu tiếp theo một giờ hắn đều phải phấn chiến trong căn bếp đầy lò nướng này.

Hắn chỉnh lý một chút mũ đầu bếp, vừa mới có một chút chủ ý, lúc này rèm vải phòng bếp bị kéo ra.

"Thân ái, có chuyện gì?" Anthony thuận miệng hỏi.

Bình thường chỉ có vợ mình sẽ đến phòng bếp tìm mình.

Nhưng lần này tới lại là một cô gái trẻ.

Để tóc dài màu đen, mặt trái xoan, có làn da trắng nõn và đôi môi đỏ thắm, nàng mặc một thân áo sơ mi màu đen, lúc không nói lời nào cũng không cười thì cả người tản ra một loại khí chất lãnh đạm, giống một tiểu công chúa cao quý.

Đối với một người Ý mà nói, thưởng thức và tôn trọng cái đẹp cơ hồ là bản năng khắc sâu vào trong xương.

Anthony đầu tiên là sững sờ, lại cười cười, hắn đối với cô gái này có ấn tượng sâu sắc, chẳng bằng nói, ai sẽ không có ấn tượng sâu sắc với một khách hàng xinh đẹp, đồng thời xuất thủ xa xỉ chứ.

"A, là ngươi, có gì có thể giúp đỡ, tiểu thư xinh đẹp?" Hắn nói bằng tiếng Anh.

Đến mức đối phương có nghe hiểu hay không thì không có quan hệ gì với hắn, Anthony kỳ thật sẽ nói tiếng Trung, thậm chí biết "Mẹ hắn" là quốc mắng của Trung Quốc.

Nhưng có đôi khi nói tiếng Anh cũng là biểu hiện khiến người ta biết khó mà lui, một số người lúc nào cũng cảm thấy "Người nước ngoài" là một thứ đồ chơi rất vui, vẫn rất khiến người nước ngoài như hắn bất đắc dĩ, có đôi khi số lần đáp lời nhiều quá, sẽ có chút phiền.

Mà cô bé trước mắt mặc dù mỗi cách một khoảng thời gian liền sẽ tới đây ăn cơm, nhưng lại chưa bao giờ trao đổi với hắn.

Trên thực tế hắn hiện tại không muốn nói chuyện với bất luận kẻ nào, cho dù là vợ mình, bởi vì hắn đã loay hoay sứt đầu mẻ trán, nhưng tố chất tốt đẹp khiến hắn nhẫn nại tính tình chậm dần ngữ khí.

"Trong nhà hàng có ngưu liễu không?"

Điều khiến hắn kinh ngạc chính là, cô gái sắc mặt không chút thay đổi, cũng dùng một thứ tiếng Anh lưu loát hỏi.

Anthony biết khó mà làm khó cô gái này, hắn dứt khoát đổi sang tiếng Trung nói:

"Ngưu liễu? Là chỉ bít tết bò non nướng đã ướp gia vị?"

"Không sai biệt lắm, nhưng muốn đặt nó lên pizza."

"A, ngươi nói là pizza theo mùa hôm nay, đương nhiên có thể, ý tưởng rất tuyệt." Anthony bừng tỉnh đại ngộ, loại pizza có thể đưa ra yêu cầu này giá cả đương nhiên cũng không phải cố định, hắn búng tay một cái, "Vinh hạnh của ta, ta đang không biết nên làm gì."

Hiện tại trong đầu hắn đã có một ý tưởng rất mới mẻ, một chút phô mai đỏ Liệt Tư Đặc, cung cấp hương vị nồng hậu thuần khiết và màu sắc, một chút phô mai sữa trâu nước đã nghiền, phối hợp ngưu liễu non mặn, lại thêm một chút lá húng quế tô điểm, chính là một món rất tuyệt...

"Tương ớt đâu?"

Anthony lại sững sờ, suýt chút nữa buột miệng nói ra "ổ mẹ hắn là người Ý":

"Cái gì?"

Cô gái lại nhìn chằm chằm điện thoại, hỏi tiếp:

"Còn có rau xà lách, cà chua thái hạt lựu và bắp ngô mảnh?"

"Cái này nghe giống như khẩu vị Mexico."

"Có thể làm, hay là không thể làm?"

"Cái này đương nhiên không có vấn đề, ngoại trừ bắp ngô mảnh không thể cung cấp."

Anthony nghĩ thầm cô gái này có chút kỳ quái, sao lại muốn tới nhà hàng Ý ăn một phần pizza khẩu vị Mexico.

"Còn lại ngươi có thể tự mình phát huy."

"Đương nhiên có thể." Hắn lặp lại lần nữa nói.

Cô gái gật gật đầu đi, Anthony thở ra một hơi, kỳ thật hắn không nghĩ nhận việc này, nhưng phẩm đức nghề nghiệp lại nói cho hắn phải làm như vậy, mặc dù thân là một người Ý hắn thật sự, thật sự không muốn đi làm một phần pizza phong vị Mexico kỳ quái, nhưng khách hàng chính là Thượng Đế.

Tiếp theo trận chiến tranh chỉ thuộc về hắn liền muốn vang dội, nhưng màn cửa lại bị vén lên.

"Còn có yêu cầu gì, tiểu thư xinh đẹp?"

Anthony gạt ra một cái mỉm cười.

Nhưng lần này tới hóa ra là một thiếu niên..