Chương 163: Pokémon ra đảo nhớ (hạ) (1)

Chương 163: Pokémon ra đảo nhớ (hạ) (1)

Thời gian quay về vài phút trước.

Tranh thủ lúc Cố Thu Miên rời đi.

Trương Thuật Đồng cảm giác có người dùng mũi giày đá mình một chút dưới đáy bàn.

"Ngươi trước đây tới qua?" Nhược Bình tiến đến bên cạnh hắn hỏi, "Có phải rất đắt không?"

"So với Pizza Hut rẻ hơn một chút." Trương Thuật Đồng nói.

"Nha." Nàng nhìn trần nhà, hình như đang làm một phép chuyển đổi.

Pizza Hut đương nhiên cũng không rẻ, nhưng mọi thứ liền sợ so sánh, đẳng cấp của quán ăn Ý dọa người này trong nháy mắt giảm đi không ít.

Trương Thuật Đồng còn nói, ta trước đây còn chưa nói xong, lão bản này là một đầu bếp nửa đường xuất gia, cho nên có nhiều chỗ không hiểu sao coi trọng, ngươi nhìn cái tủ rượu kia của hắn, kỳ thật bên trong rượu rất ít vượt quá một trăm, loại chúng ta vừa rồi gọi coi như rất đắt.

"Thật sao?" Nhược Bình nhỏ giọng nói, "Ta cho rằng những loại rượu ngoại kia đều rất đắt, Đỗ Khang vừa rồi còn nói loại nhà hàng này đều dựa vào phí rượu kiếm lời lớn."

"Đó là dựa theo lẽ thường phán đoán, nhưng nơi này không giống, lão bản là một người ngoại quốc, ngươi nhìn bên dưới quầy còn làm một cái lò sưởi giả. Ta nhớ kỹ trước đây từng xem qua một tin tức, có một người nước ngoài về nước mở cửa tiệm, món ăn chủ đạo là thịt thăn gấu trúc lớn, thịt muối gấu trúc lớn, bánh thịt gấu trúc lớn, trên thực tế thì, chỉ là bởi vì hắn rất thích gấu trúc lớn, vậy một người Ý thích tủ rượu cũng rất bình thường."

Hắn lại bổ sung:

"Tên tiệm gọi là pizza nhà, nói rõ món ăn chủ đạo là pizza, kỳ thật cái này đã đủ bình dân, ngươi nghĩ, tương đương với thành phố sủi cảo nào đó ở chỗ chúng ta."

Nhược Bình nghe xong liền cười:

"Nào có ngươi so sánh như vậy."

Nhưng nàng rõ ràng buông lỏng rất nhiều.

Trên thực tế từ lúc vào cửa, nhà hàng này liền cho người ta áp lực vô hình, bọn hắn là bàn học sinh duy nhất, ánh nến chập chờn xì xào bàn tán, hình ảnh trong tưởng tượng khi ngồi ở đây, hẳn là nam nhân nhất định thắt cà vạt, nữ nhân nhất định trang điểm nhẹ, người phục vụ bưng đĩa chạy qua, hình như đột nhiên xông vào thế giới của người lớn.

Nhược Bình không còn câu nệ, nàng tò mò đánh giá cách trang trí phòng ăn, không thể không nói lão bản quả thực suy nghĩ khác người, chính giữa phòng ăn bày biện một chiếc thuyền buồm đồng thau, Trương Thuật Đồng nói ngươi thích có thể đi chụp một tấm hình, ánh mắt của nàng tỏa sáng lấy điện thoại ra, Nhược Bình là một người hoa si, rất thích những thứ trông rất xinh đẹp rất tinh xảo kia.

Trương Thuật Đồng kỳ thật nói một lời nói dối nhỏ, mặc dù tên tiệm gọi là pizza nhà, nhưng giá cả bình quân thật sự không rẻ, làm sao cũng là cấp bậc Pizza Hut, giờ cao điểm còn cần đặt trước bàn, cũng tỷ như loại rượu bọn hắn vừa rồi gọi, thuộc về rượu nho trắng, loại rượu này cần một quầy ấm lạnh chuyên dụng để chứa đựng mới có thể đảm bảo cảm giác, những nơi bình thường đều không có loại thiết bị này. Muốn duy trì chi tiêu lớn như vậy không có đủ lợi nhuận thì không thể được.

Lại ví dụ như lão bản mặc dù là một đầu bếp nửa đường xuất gia, món ăn chủ đạo vẫn là pizza, không biết là hắn rất cá tính hay là người Ý đều cá tính như thế, lại đối với rượu thích không rời, trong tủ rượu kia cũng có chút mặt hàng không rẻ, năm đại tửu trang sản xuất rượu đỏ, niên đại đều vào đầu thế kỷ.

Đương nhiên, Trương Thuật Đồng hiểu biết về rượu dừng ở đây.

Hắn nói như vậy là không muốn khiến Nhược Bình bó tay bó chân, đi chơi là một chuyện rất vui vẻ, hắn nhìn một chút gò má thiếu nữ, trong lòng tự nhủ tám năm sau vẫn luôn là ngươi mời chúng ta ăn cơm, trả tiền rất tiêu sái, có thể không cần cảm thấy mình như một cô bé lọ lem.

Nếu mà so sánh, hai người còn lại liền không tim không phổi nhiều, tới thì cứ ăn không sai, giờ phút này Đỗ Khang và Thanh Dật đang tụ đầu lại với nhau nhìn điện thoại.

"Cảm giác hai người bọn họ tâm nhãn thật lớn." Nhược Bình thu hồi điện thoại, chống cằm nói.

Trương Thuật Đồng cười cười nói là ngươi rất thích quan tâm.

"Nói cho ngươi nghe này, ta vừa rồi suýt chút nữa không biết trả lời thế nào, lúc nàng hỏi ta có uống rượu không." Nhược Bình nói, "Cảm thấy đáp ứng thì khiến người ta rất tốn kém, không đáp ứng lại rất mất hứng, may mắn không có đắt như vậy. Hơn nữa có chút ngượng ngùng, cảm giác Cố Thu Miên chỉ chiều theo chúng ta. Vừa rồi ta hỏi nàng thích ăn gì, nàng cũng không nói, liền nói theo khẩu vị chúng ta."

Trương Thuật Đồng gật đầu nói Cố Thu Miên thật là một người tốt.

Nhược Bình đẩy hắn một chút: "Đừng ồn ào, ta đang nói chuyện chính sự đây, lát nữa chờ nàng trở lại chúng ta hỏi nàng muốn xem phim gì, đừng quên nha."

"Ta đột nhiên nhớ tới một chút chuyện, đi một lát sẽ trở lại." Trương Thuật Đồng nhìn thấy Cố Thu Miên đang đi về phía này, lại nhìn sang bên bếp, đoán chừng đang loay hoay khí thế ngất trời, pizza theo mùa bởi vì là đặt làm, thường thường sẽ được đưa vào lò nướng sớm nhất, có một số việc lại không nắm chặt thời gian thì không còn kịp nữa.

Trên bàn ăn chỉ còn ba người, Nhược Bình còn nói:

"Hai ngươi vừa hay tra một chút phim hôm nay, chúng ta trước mua vé tốt trên mạng."

"Được." Hai người cũng không ngẩng đầu đáp.

"Đúng rồi, mười hai con giáp chiếu chưa?" Nàng lại hỏi, "Ta muốn xem Thành Long."

"Chưa có." Thanh Dật không yên lòng nói, "Muốn chờ ngày 20, phim Lý An xem chưa?"

"Life of Pi à? Ta nghe bạn bè ta nói cũng vậy, rơi vào trong sương mù, hay là xem 007 à?"

"Được, chờ." Đỗ Khang đánh chữ nói.

"Đừng mua quá muộn nha, cẩn thận không đuổi kịp thuyền."

Nhược Bình nghĩ thầm các ngươi cuối cùng cũng hiểu chuyện, nhưng lông mày hai người lại càng nhăn càng chặt.

"Sao lại muốn lâu như vậy?" Thanh Dật tự nhủ.

"Đúng vậy, chính là lâu như vậy." Đỗ Khang thở dài.

"Rất dài sao? Hai giờ đã đủ rồi?" Nhược Bình hiếu kỳ nói.

"A, không phải," Đỗ Khang ngẩng đầu, "Chúng ta đang nói chuyện khác."

"Cái gì?"

"Thời gian Nộn Ngưu Ngũ Phương một lần nữa lên kệ."

"..."

"Các ngươi đang nói gì đấy?" Lúc này Cố Thu Miên đi tới.

"Bọn hắn còn đang nghiên cứu Nộn Ngưu Ngũ Phương." Nhược Bình cảm nhận được sự bất lực sâu sắc.

"Ăn rất ngon sao?" Cố Thu Miên hỏi.

"Ta cảm thấy cũng được." Nhược Bình bất đắc dĩ nói, "Bọn hắn quá khoa trương, cũng có thể là vì hạ giá, sau này không ăn được nữa?"

"Vậy cũng không nhất định." Có người thừa nước đục thả câu.

"Ta cũng cảm thấy sau này sẽ lên kệ." Đỗ Khang chen miệng nói, "Nhưng Thanh Dật tương đối bi quan."

"Tin tức trên mạng đều là đoán, đều nói không cần tin, chính KFC cũng không biết đây." Thanh Dật bình tĩnh nói.

"Thu Miên ngươi sao lại cũng đi theo bọn họ thảo luận?" Nhược Bình thì bị khiếp sợ, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ ngay cả ta cũng không hiểu mạch não của bọn hắn?"

"Ta cũng là tùy tiện nói." Cố Thu Miên bất động thanh sắc quay đầu nhìn xung quanh một chút, "Đúng rồi, người kia đâu?"

...

Một bên khác, Anthony ướp xong bít tết bò.

Tương ớt, tương ớt...

Trong miệng hắn lẩm nhẩm nói, từ trong ngăn kéo phía sau tìm ra một chai tương ớt.

Tương ớt Sriracha, đồ án gà trống kinh điển.

Tới Trung Quốc nhiều năm như vậy, hắn có thể ăn quen loại tương ớt này.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây không phải là nguyên liệu nấu ăn trong nhà hàng, mà là chính hắn ăn.

Hắn không biết có phù hợp khẩu vị cô gái kia không, nhưng một nhà hàng Ý sẽ không để tương ớt làm nguyên liệu.

Nhưng mà hắn lật nửa ngày đều không tìm được cái chai cứu mạng kia.

Hỏng rồi. Hắn nghĩ thầm chai tương ớt này hình như ăn sạch rồi mà còn chưa mua.

Đã đáp ứng yêu cầu của khách hàng thì nên làm gì?

Anthony là một nam nhân hết lòng tuân thủ lời hứa.

Hắn thở dài lại lật mở tủ lạnh.

Nơi đó đứng thẳng một cái lọ thủy tinh, trên lọ thủy tinh có một người phụ nữ Trung Quốc đã có tuổi.

Người đàn ông Ý cứ như vậy và người phụ nữ Trung Quốc nhìn nhau mấy giây.

Anthony rút lui.

Cái này thật sự có thể chứ?

Dùng tương ớt Trung Quốc làm một phần pizza Ý khẩu vị Mexico?

Hắn cảm giác trong lòng một bức tường vô hình nào đó sụp xuống.

Hắn trong lòng tự nhủ Anthony à Anthony, vì sao còn muốn kiên trì phẩm hạnh vô dụng kia, dứt khoát đi ra cánh cửa kia nói cho cô gái kia:

"Xin lỗi tiểu thư xinh đẹp, tha thứ ta mạo muội, nhưng yêu cầu của ngài ta thực sự không thể thỏa mãn."

Nhưng vài phút trước hắn dùng mỉm cười trả lời, "Đương nhiên không có vấn đề."

Cái gì gọi là tế bào lãng mạn, tế bào lãng mạn chính là một chuyện không thể nào mà ngươi hời hợt làm được, bưng tấm pizza kia lên bàn nhìn thấy những khách hàng ngạc nhiên cười, nếu như không phải vì nụ cười này hắn cũng sẽ không tốn sức viết một món pizza theo mùa lên menu.

Là phản bội khẩu vị quê quán hay là lời hứa đối với một nữ sĩ? Nhưng hai cái này hình như đều là thứ người Ý muốn kiên thủ.

Lúc đang phiền muộn, màn cửa lại bị vén lên, tay Anthony đang cắt bánh mì dừng lại, lại phát hiện người đến là một thiếu niên lạ mặt.

Thiếu niên tựa vào khung cửa, Anthony thu hồi ánh mắt, lần này hắn trực tiếp dùng tiếng Trung nói:

"Xin lỗi, hôm nay nhà hàng bận rộn nhiều việc, ngài có chuyện gì có thể nói cho người phục vụ."   lần này hắn lười dùng tiếng Anh lại chơi trò xiếc biết khó mà lui kia, mà là nói rõ cho đối phương biết: No, mời quay người lại.

Ngoài ý liệu là thiếu niên không phải tới trò chuyện pizza cũng không phải đến tìm người nước ngoài nói chuyện, hắn chỉ là nhấc lên một tấm hình, một tấm mang theo tác phẩm đắc ý của hắn trên tường nghệ thuật phòng ăn.

"Tấm cực quang kia rất xinh đẹp."

Điều càng khiến hắn kinh ngạc chính là tiếng Anh của thiếu niên không những lưu loát, đến khẩu âm cũng là phát âm Anh chuẩn, lại càng không cần phải nói từ 'Cực quang' loại này căn bản không nằm trong từ ngữ tiếng Anh thường dùng.

Kỳ thật những thứ này cũng còn được, hắn biết Trung Quốc rất nhiều đứa trẻ sẽ đi thi IELTS và TOEFL, một số học sinh nói tiếng Anh còn trôi chảy hơn mình..