Chương 163: Pokémon ra đảo nhớ (hạ) (2)

Chương 163: Pokémon ra đảo nhớ (hạ) (2)

Nhưng lời kế tiếp liền khiến hắn khiếp sợ:

"Tấm hình kia có thể không phải tác phẩm đắc ý nhất của ngươi, nhưng hẳn là tác phẩm khó quên nhất, ở phía nam sông băng Vatnajökull, đến đó cần đi một chiếc tàu phá băng, chỉ có vào lúc đêm tối dài nhất tháng 12 mới có thể bắt được ánh sáng mỹ lệ như thế, ở quốc gia lạnh nhất thế giới vào thời kỳ lạnh nhất, chắc hẳn khiến người ta chịu nhiều đau khổ."

"Đương nhiên, đây là đương nhiên." Như vậy kích thích hồi ức của Anthony, hắn vô ý thức nở nụ cười, "Ta còn nhớ rõ trên đường chiếc xe việt dã Toyota kia bị hỏng, ta và người bạn đồng hành đợi khoảng ba giờ mới chờ đến cứu viện, nhưng tất cả đều là đáng giá."

"Tiên sinh." Hắn còn nói, đã vô ý thức đổi "boy" thành "sir" "Nếu như có thể thì ta nguyện ý ngồi xuống hàn huyên một chút với ngài về thế giới xinh đẹp này, nhưng như ngài thấy ——"

Hắn nâng lên tay đầy bột mì:

"Nơi đây đã đủ quân số."

Trương Thuật Đồng đối với phản ứng này đã có dự liệu, kỳ thật hắn cũng không nguyện ý kéo dài nhiều như thế, nhưng tiếp theo tuyệt không phải là yêu cầu đơn giản như thêm một chút gia vị vào một phần pizza, mà là...

Trái cây.

Trương Thuật Đồng không biết đối với người Ý mà nói trái cây có ý nghĩa như thế nào, có thể là nhân bánh sủi cảo dâu tây?

Lão bản này rất có tính tình, Trương Thuật Đồng nhớ tới lúc trước lúc bọn hắn liên hoan, có một đại lão bản mang theo tình nhân vào cửa, đại lão bản này yêu cầu cũng rất quái lạ, mấy tấm tiền giấy đập vào trên mặt bàn, những thứ khác không ăn, mà lại muốn uống tô mì thịt bò, tiền bao no thì cứ làm theo là được. Lại bị đối phương đuổi đi ra, lúc ấy bọn hắn giật nảy mình, lão bản trở về xua tay, dùng thứ tiếng Trung không quá tiêu chuẩn kia nói, người kia không phải tới ăn cơm, nói tiếng Trung gọi là gây chuyện, một chút cũng không tôn trọng người.

Trương Thuật Đồng và đối phương không ít lần tán gẫu, không sai biệt lắm hợp ý.

Hắn còn nói:

"Bộ micro đầu máy kia am hiểu là nhạc cổ điển, ta càng đề nghị đổi thành một khúc dương cầm, mà không phải tước sĩ, ngươi đi qua Nhật Bản, chụp qua chùa cổ ở nơi đó, có thể thử xem khúc nhạc của Sakamoto Ryuichi liên quan tới lễ Giáng Sinh, tĩnh mịch, đau thương, triền miên, lúc thăng hoa thì giống dòng chảy ngầm phun trào bên dưới mặt băng, đây là một khúc nhạc thuần túy, tháng mười hai và cực quang Iceland rất phối hợp."

Anthony nghe vậy lại lần nữa giật mình, trong lòng tự nhủ các ngươi người Trung Quốc sao lại tàng long ngọa hổ, tùy tiện tới một người liền biết ta nghĩ gì, trên thực tế hắn đang nhờ người tìm một chút đĩa nhạc dương cầm, đĩa nhạc micro mới là khoản chính, có lúc hắn có khúc nhạc yêu thích, lại khổ vì tìm không được đĩa nhạc thích hợp.

"Ta sẽ thử một chút xem." Hắn cười khổ nói, "Thời gian giao lưu với ngài thật sự là vui sướng, ta suýt nữa quên mình đang ở trong bếp chứ không phải một quán cà phê, nếu có yêu cầu gì mời nói cho ta đi, ta sẽ tận lực thỏa mãn."

Nhưng thiếu niên này vẫn không hé miệng, đối phương có kiến thức không nên có ở tuổi này, lại không chút lưu tình nhảy vọt sang một chủ đề phía dưới:

"Cái chai Margaux năm 97 trong tủ rượu kia hẳn là ngài trân tàng? Nghe nói niên đại kia rất đặc thù, lượng mưa lớn, rõ ràng là tửu trang sản xuất ở khu Bordeaux, duy chỉ có rượu ủ ra năm đó có điểm giống phong vị Burgundy, có người cho rằng là tác phẩm thất bại, có người lại cho rằng đây là một sản phẩm độc nhất, ngài hẳn là một người có phẩm vị đặc biệt."

Anthony triệt để nghiêm túc.

Đối phương nói Margaux là một trong ngũ đại tửu trang trứ danh, trước không nói loại tri thức này một nam hài dáng dấp học sinh có nên biết hay không, nhưng chỉ là kiến giải còn lại của hắn, đã nói lên đối phương tuyệt đối uống qua rượu đỏ niên đại này. Hơn nữa không chỉ một tửu trang.

Đáng tiếc Anthony còn chưa đủ hiểu Trung Quốc, nếu không nhất định sẽ cảm động hô to "ngươi quả thực là con giun trong bụng ta".

Anthony biết mình sai.

Hắn đã hiểu sai ý đồ của đối phương, thiếu niên trước mắt không những đối với địa lý thế giới có đầy đủ nhận biết, đồng thời đối với âm nhạc và rượu đỏ đều có kiểu kiến giải khác, hắn nguyên bản cho rằng đối phương chỉ là muốn thêm một chút phối hợp phù hợp khẩu vị vào pizza theo mùa, có lẽ sự phối hợp mà người như vậy nói ra không chỉ là sự phối hợp.

Mà là một thực đơn hoàn toàn mới.

Linh cảm của các nhà ẩm thực thường bắt nguồn từ đây.

Hiện tại tâm tính hắn triệt để thay đổi, Anthony cởi tạp dề của mình, không còn là bất đắc dĩ cũng không còn là khiếp sợ, hắn thậm chí mơ hồ chờ mong đề nghị mà thiếu niên nói ra, không sai, đối với hắn mà nói đây chính là một đề nghị.

Người có kiến thức phong phú như vậy, đây có thể là một cơ hội tốt để cải tiến thực đơn.

Anthony làm một động tác tay mời nói, tiếp đó hắn trịnh trọng nhìn chằm chằm mặt thiếu niên, thiếu niên chậm rãi mở miệng nói:

"Ta nghĩ thêm trái cây, có không?"

"..."

Anthony hoài nghi mình nghe lầm.

Đúng vậy, nhất định là nghe lầm, người Ý là tin Thiên Chúa giáo, hắn trong lòng tự nhủ Thượng Đế, có thể là phô mai lam văn, có thể là nội tạng động vật, thậm chí là chai Lão Can Ma bên tay mình này, nhưng trái cây là cái quỷ gì?

Chẳng lẽ thực đơn ta mong đợi chính là cái gọi là pizza Hawaii?

Nhưng ta con mẹ nó là một người Ý!

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm phải rồi, người nước ngoài này đã bối rối, hắn rèn sắt khi còn nóng:

"Ta có một người bạn thích khẩu vị mặn ngọt hỗn hợp, nàng cũng thích ăn pizza vị hoa quả, cho nên chỉ cần hơi cải tiến một chút trên cơ sở ban đầu là được, còn lại từ ngươi tự do phát huy."

Hắn suy nghĩ một chút pizza trái cây của Pizza Hut, chính là dứa thái lát thêm chân giò hun khói.

"Chỉ những thứ này?" Thật lâu, Anthony ngơ ngác hỏi.

"Chỉ những thứ này."

Anthony hiện tại đã hoàn toàn hiểu rõ.

Nguyên lai thiếu niên này và cô gái vừa rồi là một bàn, hắn khóc không ra nước mắt nghĩ, vậy các ngươi cùng nhau có được không, không cần tra tấn người nước ngoài như ta.

"Ngươi xác định yêu cầu trước đó không thay đổi?"

"Yêu cầu trước đó?"

Trương Thuật Đồng buồn bực yêu cầu gì, lập tức hiểu ra, hắn hình như nói còn lại để đối phương tự mình phát huy, thế là hắn nói:

"Không thay đổi."

"Được." Anthony liếc nhìn đồ hộp trái cây trong ngăn tủ, cắn răng nói.

...

Lúc Trương Thuật Đồng trở lại chỗ ngồi, mọi người đang chơi oẳn tù tì, ai thua thì phải uống rượu.

Món pizza theo mùa kia cuối cùng cũng có chỗ, vậy cũng là theo một ý nghĩa nào đó làm việc tốt không lưu danh, hắn rất chờ mong phản ứng của Cố Thu Miên khi nhìn thấy pizza sau đó không lâu.

Đáng tiếc tuyến thời gian này mình không nên biết chuyện này, nếu không thì cần gì phải vòng vo tốn sức lớn như vậy, lúc gọi món ăn đã thương lượng với nàng xong.

Lại là một phần ký ức đã không tồn tại.

"Đến phiên ngươi, đến phiên ngươi." Cố Thu Miên vẫy chào nói, nàng từ toilet trở về cũng rất hưng phấn, đôi mắt lúc nào cũng chớp chớp, "Ngươi thật chậm nha, chúng ta đều uống rồi chỉ còn thiếu ngươi."

Trương Thuật Đồng gia nhập đại quân oẳn tù tì, trong lúc nói đùa món khai vị được bưng lên, một món salad rất đơn giản, phía trên lại điểm xuyết trứng cá muối, Trương Thuật Đồng nhai một miếng rau xà lách, ra kéo, bị bốn tấm bao vải vây.

Có chơi có chịu.

Hắn bưng ly đế cao uống một hơi cạn sạch, chỉ là hắn đã sai lầm đoán chừng tửu lượng của mình, trong ấn tượng đây chính là nước ngọt nhỏ, có lẽ là hôm nay thiếu ngủ, ba ly rượu vào trong bụng, Trương Thuật Đồng liền có chút ngất.

Lại nhìn Cố Thu Miên, trên gương mặt nàng hiện ra một vệt đỏ ửng, nàng hôm nay chơi đủ điên, lại tràn đầy phấn khởi chào hỏi người phục vụ gọi thêm một chai, Trương Thuật Đồng vốn muốn nói được rồi được rồi, nhưng hắn cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, dứt khoát trước ghé vào trên mặt bàn nghỉ ngơi một hồi.

"Muốn đánh cược không?" Giữa lúc mơ mơ màng màng, mùi thơm trên người cô gái chui vào khoang mũi hắn.

Trương Thuật Đồng ngẩng đầu, "Cái gì?"

"Lát nữa cho ngươi một kinh hỉ." Cố Thu Miên hừ hừ nói.

"Kinh hỉ?"

"Bảo mật."

Trương Thuật Đồng ngáp một cái hỏi kinh hỉ gì, ngươi không phải là đã mua vé xem phim xong rồi sao?

"Đều nói bảo mật, lát nữa ngươi liền biết."

"Bao lâu?"

"Ừm." Cố Thu Miên dùng ngón tay điểm cằm, "Cả ngày hôm nay đều tính toán."

"Vậy lát nữa ta cũng có niềm vui bất ngờ?"

"Ai nha ta nghiêm túc, ngươi đừng học ta nói chuyện."

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm ta cũng nghiêm túc, nhưng hắn không định giải thích, lát nữa liền biết.

Cái "lát nữa" này rất nhanh liền đến.

Năm người uống rượu rồi, triển khai bộ đồ ăn, nếm qua salad khai vị, lúc này một người đàn ông Ý tóc vàng từ trong phòng bếp đi ra.

"Đây chính là đầu bếp chính à?" Đỗ Khang nhỏ giọng hỏi.

"Còn giống như thật là người Ý?" Thanh Dật cũng nói.

"Cảm giác và pizza của Pizza Hut khẳng định không giống, ta cũng coi như ăn khẩu vị Ý chính tông." Đỗ Khang cầm cái nĩa có chút chờ mong, bị Nhược Bình nhìn thấy đưa tay đánh một cái.

Thế là, dưới ánh mắt mong đợi của mọi người, Trương Thuật Đồng vừa hay ngẩng đầu, hắn liếc Cố Thu Miên một cái, vốn định cẩn thận quan sát biểu cảm tiếp theo của nàng, nhưng Cố Thu Miên cũng đúng lúc nhìn hắn một cái.

Trương Thuật Đồng thu hồi ánh mắt, nghĩ thầm hôm nay ngươi nhìn ta số lần có phải hơi nhiều không, lúc này giọng nói của Anthony đã hấp dẫn sự chú ý của hắn.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, xin cho ta giới thiệu pizza theo mùa hôm nay."

Anthony mặt không thay đổi vén cái nắp lên nói, dùng thứ tiếng Trung phát âm không quá tiêu chuẩn kia của hắn nói:

"Lão Can Ma, thịt bò, phong vị dừa.".