Chương 164: Đồng Đồng cùng Miên Miên hai ba chuyện (ba) (cầu vé tháng) (1)

Chương 164: Đồng Đồng cùng Miên Miên hai ba chuyện (ba) (cầu vé tháng) (1)

Trương Thuật Đồng trầm mặc.

Không bằng nói không có người không trầm mặc.

Đại gia nhìn qua chiếc pizza trong tay chủ bếp, chủ bếp cũng trầm mặc.

"Mời hưởng dụng."

Con ngươi màu xanh lam của hắn hiện lên nồng đậm phiền muộn, nói xong liền cũng không quay đầu lại đi.

"Cái này cái này. . ." Đỗ Khang cực kỳ hoảng sợ, "Đây là chính tông Ý khẩu vị?"

"Hẳn là." Thanh Dật cẩn thận phán đoán.

"Cái người nước ngoài vừa rồi có phải là nói Lão Can Ma, chính là loại tương ớt chúng ta bình thường ăn?" Đỗ Khang tiếp tục thất sắc.

"Cũng hẳn là." Thanh Dật càng thêm cẩn thận phán đoán, "Ta nhìn thấy chao."

"Cái này không thể nào..."

"Ai, các ngươi bớt lời đi, không phải đều nói là ngẫu hứng phát huy, xoắn xuýt chính đáng hay không tông làm gì..."

Nhược Bình mau chạy ra đây hòa giải, nghĩ thầm hai người các ngươi lớn tiếng như vậy khiến Cố Thu Miên rất mất mặt, vừa rồi nàng nói thế nào nhỉ, ta thường xuyên đến, đều ăn rất ngon...

Nàng lại nghĩ cái này không hổ là Thuật Đồng nói đầu bếp dã giữa đường xuất gia, có điều cái này không khỏi cực kỳ ngang tàng, Nhược Bình lặng lẽ nhìn thoáng qua sắc mặt Cố Thu Miên, ai ngờ Cố Thu Miên đang cúi đầu nhìn điện thoại, nhìn một chút điện thoại lại dò xét chiếc pizza trước mặt, biểu cảm càng ngày càng mờ mịt, lông mày càng ngày càng nhíu chặt.

"Ngươi nếm qua Nộn Ngưu Ngũ Phương chưa?" Cố Thu Miên đột nhiên nhỏ giọng hỏi.

"Nếm qua..."

"Cái này cùng Nộn Ngưu Ngũ Phương giống nhau sao?"

"Hoàn toàn không giống." Nhược Bình không chút do dự hồi đáp, cái này nếu là cùng Nộn Ngưu Ngũ Phương giống thì giá trị sẽ không phải là Nộn Ngưu Ngũ Phương mà là KFC.

"Làm sao vậy?"

"Không có làm sao." Cố Thu Miên lạnh lùng nói, "Ta nghe bọn hắn vẫn luôn nói thầm Nộn Ngưu Ngũ Phương, vừa rồi lục soát một chút, hình như phối liệu bên trong có thịt bò, xuyên tương ớt..."

"Nhưng không có quả dừa." Nhược Bình chỉ ra mấu chốt của vấn đề.

"Ta cũng muốn biết," Cố Thu Miên từng chữ nói ra, "Vì cái gì, sẽ có, quả dừa."

Cố Thu Miên đằng đằng sát khí cắm lên một khối pizza, nàng nguyên bản mới vừa uống rượu, khuôn mặt đỏ bừng, giờ phút này trên người tản mát ra hàn ý khiến người đều sợ hãi, thời gian phảng phất đều đọng lại, ánh mắt của mọi người tập trung đến miếng pizza trên đỉnh chiếc nĩa của nàng, chỉ thấy quả dừa trên phô mai một chút xíu hoạt động ——

Sau đó "ba kít" một tiếng rơi trong khay.

Khí thế trên người Cố Thu Miên vì đó một tiết, nàng vẩy tóc, đờ đẫn đem pizza cắt thành khối nhỏ, muốn nói lại thôi, chỉ là một chút một chút cắt.

Trương Thuật Đồng thấy thế giật mình.

Thực sự không dám nói quả dừa chính là mình để thêm, mà lại là phí hết lớn công phu mới thêm vào.

Hắn đánh giá chiếc pizza trước mắt, đồng dạng hoài nghi một chút nhân sinh.

Đây là trái cây pizza sao?

Đúng thế.

Đây là mặn ngọt sao?

Đương nhiên.

Nào chỉ là mặn ngọt, quả thực là mặn ngọt cay ba tụ tập.

Có điều rốt cuộc là phân đoạn nào xảy ra vấn đề, làm sao bưng lên một cái đồ chơi Tứ Bất Tượng như thế?

Đây chính là đối phương nói tự do phát huy?

Lại nhìn biểu cảm Cố Thu Miên, đừng nói vui mừng, chỉ có kinh hãi, Trương Thuật Đồng hình như hiểu được nàng vì cái gì mặt như phủ băng, vốn dĩ tràn đầy tự tin đem mọi người dẫn đến phòng ăn nàng yêu thích, có điều chủ bếp đột nhiên liền rơi dây chuyền, liền tương đương với quốc yến bên trong đột nhiên bưng lên một đạo chao, nàng vốn dĩ da mặt liền mỏng, đặt trên thân người nào người đó không tức giận?

Nhưng ai có thể nghĩ đến hạ độc không phải chủ bếp, lại là mã tử bên cạnh nàng.

Nếu như bị phát hiện... Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, nếu như là mã tử đoán chừng sẽ lập tức cút đi, nếu như là Pokémon vậy liền toàn bộ phóng sinh.

Trương Thuật Đồng cảm thấy vẫn là đừng nói ra cho thỏa đáng.

"Các ngươi thật đúng là đừng nói," lúc này Đỗ Khang bốc lên pizza, "Ta đột nhiên phát hiện một việc a, cái này nếu là không đem quả dừa tính toán đi vào, thật đúng là có điểm giống Nộn Ngưu Ngũ Phương?"

"Không giống." Ai ngờ dao nĩa Cố Thu Miên dừng lại, lấy ngữ khí không thể nghi ngờ ngắt lời nói, "Lần sau không tới."

Đỗ Khang nghe vậy rụt cổ lại, không biết câu nào chạm rủi ro đại tiểu thư, hắn nghĩ thầm chẳng lẽ Cố Thu Miên cũng là tiềm ẩn Nộn Ngưu Ngũ Phương đảng, không cho phép bất luận kẻ nào làm bẩn sự thuần khiết của nó?

Thanh Dật cũng nghiêm túc phân tích nói:

"Hẳn không phải là, mặc dù đều có tương ớt, nhưng nào có dùng Lão Can Ma?"

"Cho nên đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Đỗ Khang vừa dứt lời, liền bị Nhược Bình đá một chân, lúc này điện thoại chấn động một chút, trong nhóm truyền đến tin tức Nhược Bình:

"Các ngươi đừng chọn đâm! Không có nhìn Thu Miên sắp xấu hổ chết!"

Hai tên nam sinh yên lặng ngậm miệng.

Vẫn là ăn pizza tốt.

Một tấm bánh pizza tổng cộng có sáu khối, ngoại trừ Cố Thu Miên dẫn đầu cắm đi một khối, tất cả mọi người rất cho mặt mũi nhao nhao bắt chước, nhưng bọn họ có năm người, cuối cùng một khối liền như thế phơi tại nơi đó, trong lúc nhất thời ai cũng không có động thủ.

Ai bảo hương vị thực sự quá kì quái.

Nhược Bình ăn miễn cưỡng vui cười, nếu như không thêm quả dừa còn có thể miễn cưỡng nói còn nghe được, có điều làm sao lại tăng thêm cái quả dừa đâu, chỉ có thể tổng kết làm đầu bếp chính não co lại.

Rất nhanh tấm thứ hai pizza cũng bưng lên, mấy người cẩn thận từng li từng tí nhìn xem đạo Margaret pizza kia, sợ phô mai phía dưới phủ lên một tầng vàng đào mai phục mình, cũng may lần này thật là quy củ kinh điển khẩu vị, hơn nữa hương vị tuyệt đối không chỉ là bình thường, so với Pizza Hut không biết mạnh gấp bao nhiêu lần, cảm thụ được mùi sữa nồng đậm tại đầu lưỡi nở rộ, bánh ngọn nguồn thủ công có thể ăn ra mạch mùi thơm, nới lỏng ra nhưng không mất mềm dẻo, Nhược Bình đối với ấn tượng rơi xuống đáy cốc của tiệm này cuối cùng lôi trở lại một điểm.

Tiếp theo là món chính hôm nay của bọn hắn, cá hồi cuộn nướng và sườn dê nướng.

Cá hồi cuộn bên cạnh bày biện mấy viên cây mơ tươi đẹp.

Mọi người thả xuống tâm lại là một treo, cuối cùng vẫn là Trương Thuật Đồng ho khan một tiếng:

"Bày bàn, là bày bàn, đừng sợ..."

Có lẽ chỉ cần bình thường phát huy, chủ bếp tiệm này vẫn là tiêu chuẩn cũng không tệ lắm.

Theo chất thịt mềm non cá hồi cuộn bị cắt mở, không khí ngột ngạt nguyên bản cũng một chút xíu nhu hòa.

Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra, đang đem một khối dẻ sườn cừu nhét vào trong miệng, lúc này bên cạnh có người hỏi:

"Ngươi cảm thấy hương vị thế nào?"

"Rất tốt a, đều ăn rất ngon." Trương Thuật Đồng làm quả dừa pizza không tồn tại.

"Vậy liền ăn đi." Nàng nâng lên quai hàm bình xuống dưới, tựa hồ hết giận cũng không sai biệt lắm, lại theo món ăn chuông muốn một bình rượu đỏ.

"Còn muốn uống?"

"Ngang." Cố Thu Miên một vuốt tóc, "Ngươi bồi ta."

Lần này rượu đỏ muốn số độ còn muốn cao hơn, hắn là hiểu rõ điểm tri thức tương quan, có điều chỉ giới hạn ở sách vở, không giống Cố Thu Miên một bên ăn dẻ sườn cừu một bên nhấp rượu đỏ, nàng động tác đương nhiên rất ưu nhã, chỉ là ngụm nhỏ ngụm nhỏ nếm, nhưng không chịu nổi tần số cao, rất nhanh ly đế cao bên trong liền cạn.

Nàng đem chén đẩy, Trương Thuật Đồng giúp nàng rót:

"Đừng uống say."

"Sẽ không." Cố Thu Miên hừ một cái, "Chớ xem thường người."

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Trương Thuật Đồng thật đúng là không cùng nàng đi ra chơi qua, có lẽ nàng bình thường cứ như vậy có thể uống, nàng càng uống càng hưng phấn, thật giống cái tiểu tửu quỷ, nhưng ngoại trừ sắc mặt hồng nhuận một chút, ngược lại không nhìn ra điều khác thường gì.

Ngoại trừ rượu phẩm không tốt.

Nàng nhất định muốn lôi kéo mình uống, rõ ràng trên bàn còn có ba cái bạn rượu, đương nhiên Cố Thu Miên theo thường lệ hỏi một vòng, tất cả mọi người khách khí biểu thị không uống, vậy liền chỉ còn lại Trương Thuật Đồng một người.

Đến cuối cùng, đồ ăn không sai biệt lắm ăn sạch, thời gian lặng lẽ đi tới hơn 1 giờ, Thanh Dật cùng Đỗ Khang là tính tình không ngồi yên, hai người bọn họ đi nghệ thuật trên tường nghiên cứu ảnh chụp, Nhược Bình thì là đi toilet một chuyến, liên hoan đến cuối cùng chính là như vậy, đại gia riêng phần mình thành tổ, uống rượu uống rượu, nói chuyện trời đất tán gẫu..