Chương 164: Đồng Đồng cùng Miên Miên hai ba chuyện (ba) (cầu vé tháng) (2)

Chương 164: Đồng Đồng cùng Miên Miên hai ba chuyện (ba) (cầu vé tháng) (2)

Trương Thuật Đồng là người uống rượu kia.

Hắn nghĩ thầm nguyên lai khiêu chiến chân chính chờ ở tại đây mình, hiện tại chỉ có hắn cùng Cố Thu Miên ngồi ở ghế dài bên trên.

Ngọn nến đốt tới một nửa, ngọn lửa càng thêm yếu ớt, bọn hắn lúc đi vào tuyển chọn tại một cái vị trí dựa vào nơi hẻo lánh, cũng là một góc tối tăm nhất toàn bộ phòng ăn, là nơi tốt để nói thì thầm.

Mỗi lần cho nàng rót một ly, nàng liền nhìn chằm chằm mình ngược lại cũng một ly, nhất định muốn như vậy mới bằng lòng bỏ qua, nếu không liền nhìn thẳng ánh mắt của hắn không nói lời nào, lọn tóc tại trên đầu ngón tay quấn thành cuốn.

Trương Thuật Đồng bởi vậy chú ý tới nàng sơn móng tay, ánh nến bên trong chiếu ra màu sắc đồng dạng rượu đỏ.

Đành phải tổng kết vì nàng tuần lễ này ở nhà kìm nén đến không nhẹ, hắn cũng đi theo không thèm đếm xỉa, bưng lên ly đế cao uống một hơi cạn sạch.

Cố Thu Miên gần như một người liền uống cạn sạch một bình rượu đỏ, thậm chí còn muốn lại mở một chai, Trương Thuật Đồng nói được rồi được rồi, buổi chiều còn muốn dạo phố, ngươi đừng say ngã, nàng mới bỏ qua.

"Vậy ngươi nói kinh hỉ là cái gì?" Nàng mở ra đôi môi đỏ thắm, phun ra khí tức ấm áp có cỗ mùi trái cây vị.

Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua miếng pizza quả dừa chỉ còn một khối.

"Ngươi đâu?"

"Ngươi nói cho ta biết trước." Cố Thu Miên bây giờ nói chuyện giống làm nũng, thật sự là uống nhiều.

"Ta cũng bảo mật."

"Thôi đi, không tính nói."

"Ngươi muốn nhìn cái gì điện ảnh?"

Trương Thuật Đồng nhớ tới mình còn có nhiệm vụ trong người.

"Ngươi chọn đi." Nàng liếc nhìn thời gian, lại kinh hô một tiếng, "Muộn như vậy."

Trương Thuật Đồng bị đẩy một chút:

"Nhanh lên ăn, ta còn muốn đi dạo phố đây!"

Trương Thuật Đồng thầm than là ai ở đây uống rượu, hắn liếc nhìn bàn ăn:

"Không sai biệt lắm ăn xong rồi, lúc này đi?"

"Không phải còn có khối pizza kia nha."

"Ngươi muốn ăn?"

"Ngươi ăn."

Trương Thuật Đồng nói đại tiểu thư coi như ngươi rất tiết kiệm cũng không muốn cho ta ăn, ta không phải bùn khó ngửi, có điều Cố Thu Miên nghiêng đầu suy nghĩ một hồi:

"Oẳn tù tì a, người nào thua người nào ăn?"

Trương Thuật Đồng ra quyền.

Nàng chậm một nhịp, ra vải.

"Đừng có đùa lại."

Trương Thuật Đồng chau mày, đang chuẩn bị tái chiến, Cố Thu Miên lại xiên lên pizza liền hướng bên miệng mình đưa, Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ tiếp nhận chiếc nĩa của nàng, nhìn xem quả dừa cùng chao đã biến lạnh làm một phen tâm lý đấu tranh.

Có lẽ đây chính là tự ăn quả đắng? Hắn dứt khoát hai mắt nhắm lại, dứt khoát kiên quyết há miệng.

Trước mắt sáng lên một cái.

Cố Thu Miên đã thỏa mãn thu hồi điện thoại:

"Tính tiền đi."

Trương Thuật Đồng cắn khối pizza lạnh rơi kia, nửa ngày không nghĩ minh bạch nàng rốt cuộc muốn làm gì.

Hắn hiện tại đầu hơi choáng váng ngất.

Trương Thuật Đồng có rất ít thời khắc như vậy, cảm giác tứ chi không quá nghe sai bảo, hắn thậm chí không biết làm sao ra cửa tiệm, bên ngoài ánh mặt trời rất tốt, hắn híp mắt nhìn xem ánh mặt trời mùa đông, đồng dạng không biết mình là làm sao xuất hiện tại trung tâm thương mại tầng hai.

Hắn đứng tại biển người bên trong, trên mặt nền đá cẩm thạch trắng tinh đánh rất sáng ánh sáng, có thể chiếu ra cái bóng người, cúi đầu xem xét, cái bóng thân thể Nhược Bình bọn hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

"Người đâu?" Trương Thuật Đồng có chút sững sờ.

"Bọn hắn đi siêu thị phía dưới mua đồ, không phải nói với ngươi." Cố Thu Miên đang ghé vào bên ngoài tủ kính một nhà đồ trang sức nhìn.

"Ta đây?"

"Ngươi theo ta đi."

Trương Thuật Đồng bị nàng kéo tới phía trước tủ kính, phát hiện Cố Thu Miên đang đánh giá một cái mặt dây chuyền.

Đó là cái mặt dây chuyền kiểu dáng Tứ Diệp Thảo, Trương Thuật Đồng đang muốn ngươi lại muốn cột vào trên tóc sao? Có phải là quá nhiều... Lại phát hiện đây là cái đủ dây xích. Nói ngắn gọn, chính là trang trí cột vào trên mắt cá chân.

"Đẹp mắt không?" Cố Thu Miên hỏi.

"Tạm được." Trương Thuật Đồng phát biểu ý kiến.

"Ai nha ta hỏi ngươi nhìn có được hay không?"

Trương Thuật Đồng minh bạch, hắn chỉ có thể trả lời tốt và không tốt.

Được

"Vậy đi thử xem."

Trương Thuật Đồng lại bị nàng lôi kéo vào cửa hàng.

"Đây chính là mùa đông." Hắn không khỏi nhắc nhở. Mùa đông mua vòng chân ý nghĩa ở đâu.

"Mùa đông trong thương, tiện nghi. 75%." Đại tiểu thư trừng mắt nhìn.

"Ngươi thật là biết sinh hoạt..."

Có điều Cố Thu Miên cũng tại âm thanh hoan nghênh của nhân viên cửa hàng bên trong ngồi ở trên ghế sofa, nàng hôm nay mặc đầu quần bó màu da, kiểu dáng thêm dày, lại khó nén đường cong mỹ lệ thon dài hai chân nàng, là số lượng không nhiều lựa chọn của các cô gái khi muốn xú mỹ vào mùa đông.

Trương Thuật Đồng tại bên cạnh nàng ngồi xuống, hiếm hoi tỉnh táo một chút, đang muốn nói ngươi mặc loại quần tất này làm sao thử, có điều Cố Thu Miên đã thoát giày ống cao, Trương Thuật Đồng mới phát hiện đó là song đạp chân quần, nàng nhẹ nhàng điểm một cái chân trắng noãn, chỉ ở dưới mặt bàn chân đạp một cái dây lưng.

Nhân viên cửa hàng từ trong tủ quầy lấy đủ dây xích, bằng bạc, Cố Thu Miên khom lưng thắt ở trên mắt cá chân.

Người bình thường đem trang sức bằng bạc gần sát làn da, sẽ chỉ lộ ra làn da tóc vàng, có điều da thịt nàng như tuyết, trong lúc nhất thời có chút nháy mắt.

"Thế nào?" Nàng ngẩng đầu hỏi.

Trương Thuật Đồng là thật cảm thấy còn tốt, hắn chú ý tới ngón chân của nàng cũng thoa sơn móng tay màu đỏ, tại dưới ánh đèn giống từng hạt hồng ngọc, tỏa ra ánh sáng lung linh, Cố Thu Miên cuộn tròn cuộn tròn ngón chân:

Đần

"Bao lại đi."

Nàng lại đối nhân viên cửa hàng phân phó nói.

Trương Thuật Đồng trong tay nhiều cái thứ nhất nhỏ hộp giấy.

Nhà thứ hai là cái cửa hàng túi xách, nhãn hiệu giá cả trung thượng, không tính xa xỉ phẩm nhưng cũng là cái nhãn hiệu lớn quốc tế, bên trong túi xách nhỏ ngàn đều có, Cố Thu Miên xách theo chiếc túi xách màu trắng kia của nàng, đi vào đi dạo một vòng lại đi ra, trong đó nàng hỏi vài câu, có điều thái độ quầy nhân viên không mặn không nhạt, thậm chí có chút qua loa.

Trương Thuật Đồng đoán là nhân viên cửa hàng nhìn chiếc túi kia của nàng quá làm?

Nhìn không ra nhãn hiệu, thậm chí không có cái gì đồ án, chỉ có đường may hình thoi.

Có lẽ là bị trở thành học sinh trong túi không có tiền chỉ nghĩ tới bên dưới mắt nghiện.

Trương Thuật Đồng cũng nhìn không ra chiếc túi kia của nàng đắt cỡ nào, chẳng qua là cảm thấy đối phương bỏ qua một cái dê béo nhỏ.

Bọn hắn lại thừa thang cuốn đi tầng ba

"Đầu cà vạt này thế nào?" Cố Thu Miên hỏi.

"Đánh không đến." Trương Thuật Đồng phát hiện đây là một nhà cửa hàng xa xỉ phẩm.

"Lo trước khỏi họa." Nàng cường điệu nói.

"Đúng là." Trương Thuật Đồng qua loa nói, " một đầu cà vạt đủ ta mua căn tốt nhất câu lure..."

"Cần câu lại không thể hệ trên cổ." Cố Thu Miên tức giận nói.

Trương Thuật Đồng không phản bác được.

Cũng may đại tiểu thư tinh lực lại chuyển đi nơi khác, nàng tại nhìn một đầu dây lụa tơ tằm, Trương Thuật Đồng nhìn một chút giá cả, mặc dù sớm có dự liệu, vẫn là khiến người tặc lưỡi.

Đầu dây lụa tơ tằm này cuối cùng vẫn là không có bị bọc lại.

"Ngươi xem rất lâu."

"Không giảm giá, tính toán rồi." Nàng vẫn rất mang thù.

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ngài thật là đủ bình dị gần gũi, điểm giảm giá này còn không bằng ngươi giữa trưa uống một bình rượu đỏ.

Mặc dù như thế, quầy nhân viên tiệm này rõ ràng nghiêm chỉnh huấn luyện, vừa rồi bọn hắn vừa vào cửa tiệm, trước hết bưng lên hai ly thức uống nóng, Trương Thuật Đồng nếm thử một miếng, là trà nấu lê tuyết.

Không hổ là nhân viên cửa hàng xa xỉ phẩm, thái độ quả nhiên rất tốt, chẳng lẽ có thể từ trên người một người nhìn ra khí tràng đối phương? Mình coi như, ví dụ như Thu Vũ Miên Miên quý khí bức người?

Nói ra khả năng không có người tin, nhưng sự thật chính là ——

Đường đường đại tiểu thư tới cửa hàng trang sức xa xỉ, chính là vì cùng hắn ở đây cọ hai ly trà nóng, uống xong liền vỗ vỗ váy chuẩn bị rời đi..