Chương 164: Đồng Đồng cùng Miên Miên hai ba chuyện (ba) (cầu vé tháng) (3)

Chương 164: Đồng Đồng cùng Miên Miên hai ba chuyện (ba) (cầu vé tháng) (3)

Đợi đến lúc trước khi ra cửa, mới nghe một vị nhân viên cửa hàng cười nịnh nọt nói:

"... Ngài chiếc túi xách này là khoản hạn lượng nhà chúng ta a, cái này lúc ấy đem bán thời điểm trong cửa hàng đều không được chia hàng, nghe nói trên mạng chép phải có thể nóng, hoàng ngưu cũng khó khăn cướp được..."

Cố Thu Miên hững hờ gật đầu, coi như đáp lại.

Tốt a.

Nguyên lai là nhân gia biết hàng.

Liền nói khí tràng gì đó là giả dối.

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút cũng đúng, người bình thường căn bản không nhận ra lai lịch chiếc túi kia của nàng ra sao.

Hắn nhìn một chút chiếc túi trong tay mình, thực sự không nghĩ tới vật nhỏ không đáng chú ý này giá trị năm chữ số.

Tiếp theo Cố Thu Miên càng thêm bình dị gần gũi chút, không hề sẽ không tìm cửa hàng trang sức xa xỉ, nàng lại chạy về tầng hai, chuyên tìm chút nơi bán phụ kiện nhỏ ngó.

Trương Thuật Đồng cảm thấy nhà có tiền cũng không phải chỉ sống ở chân không mang bên trong, không nhìn nàng còn ăn bánh bao cổng trường đây.

Bọn hắn đều nhanh đem trung tâm thương mại đi dạo toàn bộ, trong đó mua một đống vật nhỏ sáng lấp lánh, cuối cùng hai người ngồi ở liền ghế thở dốc, Trương Thuật Đồng nhìn một chút chiếc áo khoác cùng túi giấy trong tay mình, đột nhiên ý thức được những vật này vì cái gì ở trong tay mình, cái này hình như không đúng lắm, hắn mới vừa chọc chọc Cố Thu Miên, Cố Thu Miên lại để điện thoại xuống, lại là một tràng thốt lên:

"Đến thời gian!"

"Cái gì thời gian?"

Trương Thuật Đồng khó hiểu nói.

"Điện ảnh a, hai điểm xét vé, còn kém mười phút đồng hồ, nói tốt chờ một lát tập hợp..."

Nói xong nàng nhanh nhẹn bước chân ra, giày tại thang cuốn bên trên giẫm cộc cộc rung động, Trương Thuật Đồng thở dài, cảm thấy hôm nay mình là thật uống nhiều, lại là tại không biết thời điểm, bọn hắn thế mà mua tốt phiếu.

Hắn chậm rãi bước đuổi theo.

Rạp chiếu phim mở ở tầng chót vót, cũng may đại tiểu thư không có lại giày vò hắn, Trương Thuật Đồng mới vừa lên đi đỡ bậc thang, liền thấy Cố Thu Miên đang bán bắp rang địa phương xếp hàng.

Nhìn thấy chữ "Thùng lớn bắp rang Coca-Cola phần món ăn giá cả 501 phần" Trương Thuật Đồng nheo mắt, nghĩ thầm ngươi vừa rồi bức kia không phải là đánh gãy không mua tư thế đi đâu rồi?

Đặt ở hắn cùng mấy người bạn thân trên thân, đi xem phim tuyệt đối trước thời hạn mua tốt đồ ăn vặt, lén lút nhét vào trong bọc mang vào, có điều Cố Thu Miên lại không, nàng ôm hai đại thùng bắp rang gạt ra, Trương Thuật Đồng đang muốn phụ một tay, Cố Thu Miên lại bĩu bĩu môi, "Còn có một thùng ta không có tay cầm."

Cứ như vậy, hai người ôm ba thùng bắp rang năm bình Coca-Cola ngồi xuống, Trương Thuật Đồng đều có chút đau lòng, Cố Thu Miên lại dát băng ăn bắp rang đi tích trữ đồ vật, nàng xách theo xách tay trở về:

"Mấy người bọn hắn đâu?"

Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ tới lấy ra điện thoại, cùng Nhược Bình gọi điện thoại.

Vì cái gì não thật có điểm biến đần?

Hắn buồn bực nghĩ.

1 giờ 55 phút.

Năm người tại đại sảnh rạp chiếu phim tập hợp, Đỗ Khang cùng Thanh Dật cũng xách theo túi nilon, quả nhiên là từ siêu thị mua đồ ăn vặt đồ uống, bọn hắn nhìn thấy bắp rang ngược lại không có kinh ngạc, bởi vì không thấy được bảng giá.

Nhược Bình chạy đi cùng Cố Thu Miên phân linh thực, Trương Thuật Đồng thì nhớ tới hỏi điện ảnh là cái gì.

"007: Tử địa Skyfall." Thanh Dật làm cái chiêu bài xoay người nổ súng động tác.

Quả nhiên, đây là bệnh trung nhị thích nhất.

Trương Thuật Đồng hôm nay không có phối hợp Thanh Dật, hắn đơn thuần đang nghi ngờ, chiếc túi xách này vì cái gì lại về tới trong tay mình, hắn đi theo mấy người phía sau xét vé, nhiều người liền điểm này chỗ tốt, ra ngoài chơi chuyện gì đều không cần mình quan tâm, mơ mơ hồ hồ liền có người sắp xếp xong xuôi.

Huống chi trong đội ngũ có hai cái nữ sinh ưa thích quan tâm.

Đại sảnh cùng nội bộ rạp chiếu phim đường ranh giới thường thường là một tấm tấm thảm thật to, cuối tuần đến xem phim không ít người, hắn đi theo biển người chen vào, vừa đi vừa về nhìn sang, Trương Thuật Đồng đột nhiên có chút may mắn não mơ màng, nếu không không biết lại muốn sinh ra bao nhiêu cảm khái.

Nhà rạp chiếu phim này —— chính là lúc trước hắn ước chừng học tỷ xem phim nhà kia —— mặc dù cuối cùng vì cứu một cái tiểu hài bị bắt cóc hồi tố đến mệt mỏi hết sức, cuối cùng cũng không có nhìn thành tựu đúng rồi.

Cũng là lần kia sau đó, khiến Trương Thuật Đồng chỉ muốn thoát khỏi cái năng lực kia.

Có điều đây đều là chuyện đã qua.

Trở lại chốn cũ, vật không phải người cũng không phải, tòa trung tâm thương mại này xây thành thời gian rất sớm, phía dưới trung tâm thương mại đều sửa chữa lại một lần, rạp chiếu phim nhưng vẫn là cũ, Trương Thuật Đồng nhớ mang máng, muốn chờ đến năm cao một đó, mới nghênh đón một lần cải tạo cùng trang trí triệt triệt để để.

Cũng tỷ như hiện tại, bọn hắn đi ảnh sảnh là sảnh số 6, mà bên cạnh sảnh số 5 phía trước liền đứng thẳng nhãn hiệu bảo trì máy, nhớ tới xem phim thời điểm, màn ảnh lớn đột nhiên biến thành đen, hoặc là máy chiếu đột nhiên dập tắt cũng không phải chưa từng xảy ra.

Ngẩng đầu nhìn một chút trần nhà, có nhiều chỗ đã rịn ra nước, có lẽ là đường ống máy điều hòa không khí trung ương?

Trương Thuật Đồng cũng không xác định, chỉ biết là nơi này đầy đủ cũ, trật tự giữ gìn cũng bình thường, nếu không phải xây ở thành phố lớn nhất trên thương trường, sợ rằng nhân khí muốn thiếu một nửa.

Nhưng là bởi vì nó tại lớn nhất thương thành tầng cao nhất, cuối tuần nhân khí bạo rạp.

Rất nhanh vào rạp chiếu phim, mấy người vị trí liền cùng một chỗ, tại hàng thứ sáu tới gần lối đi nhỏ vị trí.

Hắn là người cuối cùng, cho nên một cách tự nhiên ngồi ở gần nhất.

Hành lang bên trong người đến người đi, khó tránh khỏi làm ồn, trong lúc nhất thời bóng người giao thoa, nói là chen vai thích cánh cũng không đủ.

Trương Thuật Đồng vào sân tiền quán xem xét một chút, từ dưới thang máy, bọn hắn không phải tại xếp hàng chính là tại trên đường xếp hàng, có bao nhiêu người có thể nghĩ, toàn bộ ảnh sảnh sắp bị ngồi đầy.

Vốn là hỗn loạn, nhiều người càng lớn.

Trong bóng tối có người đưa cho hắn một bình nước, hắn nhận lấy, chỉ nghe hương vị liền biết là người nào.

Ngày trước xem phim thời điểm, hắn thích cùng Thanh Dật ngồi cùng một chỗ, hai người đều ưa thích yên tĩnh, Nhược Bình thì cùng Đỗ Khang tại một khối nhỏ giọng nói chuyện phiếm, nhưng lần này đại gia không có phân vị trí, toàn bộ nhờ vào tràng trình tự liền tòa.

Cố Thu Miên lúc đầu xếp tại phía trước, đi đi lại nhíu mày, nói vừa rồi thử vòng chân thời điểm, giày không có kéo tốt, đợi thêm nàng nâng người lên, liền xếp tại trước mặt mình.

Nói tóm lại ——

Hai người lại thành bạn ngồi cùng bàn.

Cố Thu Miên vẫn là không đủ kinh nghiệm phong phú, nếu như phong phú lời nói, nàng liền sẽ không mua thùng bắp rang cực lớn, căn bản không có chỗ thả, mới vừa ngồi xuống nàng lại ngại nóng, muốn buộc tóc, Trương Thuật Đồng đành phải trước tiên đem bao tay của nàng đặt ở lối đi nhỏ một bên dưới chỗ ngồi, luống cuống tay chân tiếp nhận thùng bắp rang, chờ nàng đóng tốt tóc.

Thật không nghĩ đến Cố Thu Miên không hề đề cập tới lấy về chuyện.

Điện ảnh rất nhanh mở màn.

Nàng chuyên chú nhìn chằm chằm màn hình, thỉnh thoảng từ trong lồng ngực mình vớt một cái bắp rang, Trương Thuật Đồng vừa muốn mở miệng, nàng lại đem ngón tay phong tại bờ môi phía trước, là không nên quấy rầy nàng ý tứ.

Tựa hồ vì gia tăng sức thuyết phục, Cố Thu Miên còn nói:

"Điện thoại ta hình như không có mở yên lặng, tại trong bọc..."

Nguyên lai ngươi còn biết túi xách của ngươi tại chỗ ta.

Trương Thuật Đồng nôn một rãnh, hắn bất đắc dĩ đưa ra một cái tay, chuẩn bị đi dưới chỗ ngồi vớt bao.

Lại mò cái trống không.

Trương Thuật Đồng nhíu mày, bận rộn dò xét thân thể, mở ra đèn pin chiếu bên dưới.

Hắn lập tức xác nhận ——

Túi xách Cố Thu Miên thật sự không thấy..