Chương 165: Trinh thám tái hiện (1)

Chương 165: Trinh thám tái hiện (1)

Trương Thuật Đồng thân thể khom xuống, lại lần nữa hướng dưới thân nhìn.

Dưới chỗ ngồi trống rỗng.

Hắn còn nhớ rõ vừa rồi tiếp bắp rang thời điểm, thuận tay đem túi nhét vào lối đi nhỏ một bên dưới chỗ ngồi.

Hắn mở ra đèn flash, lúc này cũng không lo được có hay không tố chất, lại hướng toàn bộ lối đi nhỏ chiếu đi, may mắn một điểm nghĩ, có lẽ là bị dòng người phun trào đá vào nơi khác... Nhưng cũng không thể, túi là dán chặt lấy chỗ ngồi, bình thường trên dưới lối đi nhỏ cũng sẽ không đụng phải vị trí kia, trừ phi ——

Có kẻ trộm.

Hơn nữa cứ như vậy chỉ trong chốc lát, đối phương liền đem túi trộm đi.

Trương Thuật Đồng cảm giác đều tỉnh rượu một nửa, trong lúc nhất thời phía sau sinh ra một tầng mồ hôi lạnh, hắn đóng lại đèn pin, "ba" một cái che lại trán.

Làm sao liền túi đều có thể nhìn ném.

"Uy, trước đừng nhìn." Trương Thuật Đồng ngồi thẳng người.

"Ân?" Cố Thu Miên không chớp mắt nhìn chằm chằm phía trước, khi đó ảnh trong sảnh đã đen đi xuống, trên màn ảnh một vài bức quang ảnh cướp động, thỉnh thoảng chiếu sáng người mặt, nhìn xem rung động, trên thực tế vẫn còn quảng cáo thời gian.

Nàng âm thanh lười biếng:

"Ngươi cho ta điều thành yên lặng nha."

Nếu như bình thường Trương Thuật Đồng sẽ nghiên cứu một chút người uống say có phải là nhìn quảng cáo đều sẽ say sưa ngon lành, nhưng bây giờ hắn tranh thủ thời gian báo cáo:

"Ta hình như đem túi của ngươi làm mất."

Tuy nói tình huống khẩn cấp, có điều ngữ khí của hắn đều yếu mấy phần.

Đây cũng không phải là lúc trước cái kia cốc giữ nhiệt, mà là một khoản túi xách xa xỉ phẩm số lượng có hạn, riêng túi bản thân liền năm chữ số, chớ nói chi là bên trong chứa đồ vật.

Nói câu nói này thời điểm, Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm vào lối vào ảnh sảnh, trước không nói làm sao tìm được tên trộm kia, tối thiểu nhất phải bảo đảm đối phương còn tại ảnh trong sảnh.

"Làm sao vậy?"

Xung quanh lộn xộn, âm thanh trò chuyện của đại nhân tiếng cười của tiểu hài, Cố Thu Miên quay đầu, giống như là không nghe rõ, lại xác nhận một lần.

"Ta nói, túi của ngươi bị trộm."

A

Cố Thu Miên sững sờ, đầu tiên là mơ hồ trừng mắt nhìn, lập tức gương mặt xinh đẹp bản.

Trương Thuật Đồng đại khái có thể đoán được phản ứng của nàng, túi đắt như vậy bị trộm đi, càng quan trọng hơn là, túi vẫn là theo mình biến mất, mặc dù chỉ là một nháy mắt, mặc dù là bị trộm đi, có thể tìm rất nhiều mượn cớ, nhưng chuyện này thật là mình không làm tốt.

Quả nhiên, con mắt Cố Thu Miên một chút xíu trừng lớn, lông mày tinh tế của nàng cũng đi theo dựng thẳng lên, Trương Thuật Đồng biết đây là điềm báo nổi giận, có điều bị mắng vài câu cũng là nên, hắn kiên trì đang muốn xin lỗi ——

"Có người dám trộm đồ đạc của chúng ta?"

Đại tiểu thư cả giận nói.

Giống một con sư tử lãnh địa bị xâm phạm.

Tốt a.

Nàng xác thực say.

Có điều nàng say Trương Thuật Đồng không thể uống say.

Ý nghĩ của hắn lập tức rõ ràng, hình như khối đại não để đó không dùng thật lâu một lần nữa lấy được tín hiệu khởi công, Trương Thuật Đồng đầu tiên là quay đầu nhìn thoáng qua, phía sau từng hàng khán giả không có chú ý tới nơi đây nho nhỏ dị thường, tất cả mọi người gần như đều đang ngó chừng màn hình, liền cầm điện thoại về tin tức đều không có.

Hắn bấm điện thoại Cố Thu Miên, kết quả tốt nhất đương nhiên là chuông điện thoại vang lên, có điều xung quanh quá ồn, điện thoại lại bị che tại trong bọc, mãi cho đến điện thoại tự động cúp máy, cũng nghe không ra bất kỳ mánh khóe.

Cố Thu Miên cũng đi theo quay đầu lại:

"Là ai?"

"Ta đang tại tìm." Hắn thở ra một hơi, nhắm mắt lại lại mở ra, "Ta để cho Thanh Dật bọn hắn ở đây nhìn xem, chúng ta đi tìm công nhân ảnh sảnh..."

Có điều nói còn chưa dứt lời, Cố Thu Miên đã kéo hắn lên:

"Cùng ta đi tìm quản lý bọn hắn!"

Nàng đại tiểu thư phong phạm mười phần, Trương Thuật Đồng thì là sững sờ, làm sao giống như hài tử ném đi đồ vật bị đại nhân lôi kéo đi tìm, hắn không nói gì nữa, chỉ là tranh thủ thời gian đưa tay vỗ vỗ vai Nhược Bình, lại tại trong nhóm phát tin tức.

Quảng cáo còn không có kết thúc, đang truyền bá một đầu quảng cáo ô tô, "Dongfeng Nissan, người, xe, sinh hoạt..." giọng nam vờn quanh tại bên tai, máy chiếu bên trong đang bắn ra ánh sáng ngũ thải ban lan, tiếng âm nhạc đến cao trào, hình như liền mặt nền đều đang rung động, thiết bị rạp chiếu phim này ngược lại là thật tốt, Trương Thuật Đồng vẫn đang suy nghĩ bọn hắn làm như vậy có thể hay không đả thảo kinh xà ——

Đáp án là tất nhiên, nhưng cho dù là giả vờ không có phát hiện, đối phương cũng sẽ từ một nơi bí mật gần đó quan sát bọn hắn.

Cho nên hắn mới dặn dò đám bạn thân cường điệu quan sát có người hay không lật túi.

Hai người hóp lưng lại như mèo ra chỗ ngồi, trên đường đi Trương Thuật Đồng âm thầm quan sát đến sắc mặt Cố Thu Miên, sợ nàng khóc lên, tin tức tốt là nàng không khóc, liền miệng đều không có xẹp một chút, tin tức xấu là nàng đồng dạng không nói gì.

Trong bóng tối nàng đôi tròng mắt kia lóe lên lóe lên, Trương Thuật Đồng không biết có phải hay không là cái kia bình rượu đỏ hậu kình quá lớn, rõ ràng mình sốt ruột vô cùng, nàng lại giống còn không có phản ứng lại phát sinh cái gì đồng dạng.

Rất nhanh ra rạp chiếu phim, tia sáng đập vào mặt, ngoài cửa vừa vặn có một cái nhân viên công tác, Trương Thuật Đồng bận rộn đem chuyện ném túi nói một lần, hỏi đối phương có thấy hay không người đi ra ——

Đây cũng là hắn chuyện lo lắng nhất, liền sợ cái kia mấy phút bên trong kẻ trộm lập tức chạy, nhân viên công tác vẫn còn ngạc nhiên bên trong, đoán chừng đang tưởng tượng túi năm chữ số là khái niệm gì, đối phương phản ứng một hồi, vội vàng lắc đầu nói không có, đồ vật đắt như vậy ném đi ở đâu đều là đại sự.

Trương Thuật Đồng đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, lại nhìn về phía Cố Thu Miên:

"Ngươi trong túi có hay không tiền mặt?"

Năm 2012 hiện tại, thanh toán tiền mặt vẫn là trạng thái bình thường trong sinh hoạt, chớ nói chi là Cố Thu Miên loại đại tiểu thư này, công cộng nơi túi bị trộm cũng không tính hiếm thấy.

Có

"Nhiều sao?"

"Không nhiều," nàng cố gắng nhớ lại một chút, "Không đến năm ngàn."

"Năm ngàn còn không nhiều?" Trương Thuật Đồng còn chưa lên tiếng, một bên nhân viên công tác đã há to mồm.

"Phòng quan sát ở đâu?" Trương Thuật Đồng trực tiếp hỏi.

Ai ngờ đối phương ấp úng nói:

"Hôm nay có lẽ không có mở, ngươi nhìn..."

Nói xong hắn chỉ một cái bên cạnh khối nhãn hiệu đang tại thi công kia:

"Tháng này sảnh số năm bên kia trung ương điều hòa có chút rỉ nước, một chút tuyến đường chập mạch, cửa ra vào không phải viết cải tạo sao, rạp chiếu phim chúng ta tương đối cũ, trên thực tế không riêng gì nó, phòng chiếu số 6 cũng có chút tuyến đường là thiết kế cùng một chỗ, vừa vặn chính là giám sát cái kia một đường..."

Trương Thuật Đồng nghe vậy trong lòng trầm xuống. Nguyên bản hắn cảm thấy việc này chỉ là có chút phá hư tâm tình, nhưng không khó giải quyết, trên đảo không có giám sát thành phố dù sao cũng nên có, ai ngờ vừa lúc đụng tới tuyến đường cải tạo.

Trình độ phức tạp của sự tình trong nháy mắt lên một cái cấp bậc.

Hắn đau đầu nghĩ đến, nhân viên trước mặt này đoán chừng tới không bao lâu, nói xong nói xong liền có chút hoảng hốt, cuối cùng vẫn là tại nhắc nhở của hắn bên dưới mới chạy đi tìm quản lý.

Trương Thuật Đồng đưa mắt nhìn hắn đi xa.

Trong đại sảnh cứ như vậy yên tĩnh lại, hắn đem cửa phòng ảnh kéo ra một đạo khe hở, vừa quan sát động tĩnh bên trong, một bên bấm 110, vô ý thức tính toán một chút cảnh sát bao lâu có thể đạt tới hiện trường, nửa giờ đỉnh thiên, lúc này Cố Thu Miên "A..." một tiếng.

"Hỏng hỏng!" Nàng dậm chân một cái.

"Làm sao vậy?" Trương Thuật Đồng trong lòng lại là trầm xuống, chẳng lẽ trong túi còn có thứ đáng giá hơn?

"Vậy điện thoại ta không phải cũng bị trộm!" Cố Thu Miên lo lắng nói.

Trương Thuật Đồng im lặng há to miệng.

...

"Vương giám đốc, lại có bị trộm túi! Vẫn là phòng chiếu số 6, giám sát không có mở!"

Nhân viên công tác Tiểu Ngụy đẩy ra cửa phòng làm việc, hắn gấp đến độ liền cửa cũng không lo được gõ.

"Tiên sư nó, lại tới?"

Được xưng Vương giám đốc mập mạp đang tại trong máy tính đánh Zuma, hắn nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó mắng một câu:

"Khách hàng bên kia tình huống như thế nào? Ném cái gì, nói rõ một chút... Còn có, sảnh số mấy chuyện, báo cảnh chưa? Tính toán, trước mang ta tới nhìn xem, vừa đi vừa nói..."

Hai người bước chân cực nhanh ra văn phòng, Tiểu Ngụy lại hồi ức nói:

"Ta nhìn xem hẳn là học sinh thành phố, một đôi tiểu tình lữ, ném chính là túi..."

"Học sinh?" Vương giám đốc nghe vậy nhẹ nhàng thở ra.

Đầu tháng này rạp chiếu phim liền phát sinh cùng nhau sự kiện tương tự.

Ném túi chính là nữ nhân, đối phương bốn mươi tới tuổi, khó dây dưa nhất chính là loại khách hàng này, sự thật cũng không ngoài dự đoán, đối phương tan cuộc lúc mới phát hiện túi bị trộm, kẻ trộm đã sớm chạy xa, nữ nhân liền với tới rạp chiếu phim ồn ào ba ngày, kém chút không có đem trần nhà cho xốc.

"Học sinh còn tốt học sinh còn tốt, trước đừng để bọn hắn tại cửa phòng ảnh miệng đứng, nhiều người như vậy bị nhìn thấy làm sao bây giờ, một hồi ngươi đi quầy lễ tân lấy chút đồ ăn vặt đồ uống, đem tiểu cô nương dỗ dành tốt việc này liền giải quyết một nửa..."

"Nhưng bọn họ nói ném túi hai vạn khối..."

"Bao nhiêu?" Vương giám đốc lại là sững sờ.

"Hai vạn, trong túi còn có năm ngàn tiền mặt..." Tiểu Ngụy yếu ớt nói.

"Cái gì học sinh lưng hai vạn túi, lừa gạt ngươi a?" Loại chuyện này thấy cũng nhiều, Vương giám đốc biết có người sẽ đem kim ngạch tổn thất cố ý hướng dặm hơn nói, nếu không ngươi ném cái hai trăm túi cảnh sát liền án cũng không lập làm sao bây giờ?

Chớ nói chi là năm ngàn tiền mặt, hắn trong lòng tự nhủ ngươi biết đồ chơi kia dày bao nhiêu sao, cũng không phải hơi mỏng một xấp giấy, Vương giám đốc nhíu mày, đang suy nghĩ ở trong đó có hay không mờ ám, Tiểu Ngụy còn nói:

"Nam sinh kia còn nói, để cho chúng ta trước tiên đem điện ảnh tạm dừng, trong một chút tràng, kẻ trộm còn không có đi ra, rất dễ dàng liền có thể tìm tới."

"Làm sao có thể."

Vương giám đốc một tiếng cự tuyệt:

"Nào có điện ảnh diễn đến một nửa đem khán giả kêu đi ra, bị nhiều người như vậy biết chúng ta về sau còn có mở hay không nghề, lão bản bên kia bàn giao thế nào? Biết mang đến bao lớn danh dự tổn thất sao? Loại chuyện này khẳng định muốn đi theo quy trình, trước báo cảnh, chúng ta nhiều nhất canh giữ ở nhập khẩu làm cái đăng ký, hết thảy chờ cảnh sát tới lại nói...".