Chương 165: Trinh thám tái hiện (2)

Chương 165: Trinh thám tái hiện (2)

"Có điều cái kia học sinh nam nói tiền mặt có năm ngàn khối, thừa dịp quảng cáo còn không có kết thúc, tốt nhất hiện tại liền tìm, nếu như chờ điện ảnh tản đi tràng, nói không chừng kẻ trộm đã sớm lén lút đem tiền mặt mở ra tốt, đến lúc đó coi như soát người cũng vô dụng!"

Tiểu Ngụy nhớ tới nam sinh kia phân tích, kỳ thật cảm thấy rất có đạo lý.

Túi cùng điện thoại còn có vật phẩm khác đều dễ nói, để người mất xác nhận một chút chính là, có điều đại gia trên thân đều có tiền mặt, cho dù túi tại ảnh trong sảnh bị phát hiện, kẻ trộm lại trước thời hạn đem tiền mặt rút đi một bộ phận, tìm cũng không tìm về được. Thời gian khẩn cấp, thật chờ cảnh sát tới sẽ trễ.

Coi như đem trận này khán giả lần lượt soát người, tìm ra rất nhiều tiền mặt, đối phương hoàn toàn có thể nói vốn là mang theo nhiều tiền mặt như vậy.

Tiểu Ngụy lại đem phân tích đối phương thuật lại cho quản lý, có điều quản lý nghe bực bội nói:

"Ta biết là cái đạo lý này, vấn đề là cái này năm ngàn tiền mặt đến cùng có tồn tại hay không, sự tình không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, vạn nhất không có số này đâu, cuối cùng không khớp lại đến trên người chúng ta làm sao bây giờ?

"Ngươi làm sao như thế ngây thơ, thật đúng là trông chờ có thể tìm trở về? Ai không phải ăn ngậm bồ hòn, cái kia trị an xã hội không tốt chúng ta có thể có biện pháp gì? Đi, đợi chút nữa ngươi ít nói chuyện."

Nói đến đây, hắn trong tầm mắt đã xuất hiện thân ảnh hai cái học sinh kia, Vương giám đốc tấm mặt mập mạp kia thay đổi một bộ nụ cười, trong lòng của hắn nói thầm nhìn như vậy khó dây dưa nhất ngược lại là nam sinh kia, nữ sinh ngược lại cũng dễ nói, đoán chừng là vừa ra chuyện liền không có chủ kiến loại hình:

"Hai vị đồng học —— "

Vương giám đốc xa xa vẫy chào, việc cấp bách là chờ cảnh sát tới, giao cho bọn hắn đau đầu:

"Chuyện của các ngươi ta bên này rất xin lỗi, rạp chiếu phim bên này cũng rất xem trọng, các ngươi nhìn như vậy được hay không, ta đi cùng cấp trên lãnh đạo hồi báo, chúng ta trước đi văn phòng nghỉ một lát, tại cái này tốn hao cũng không phải biện pháp, đúng hay không..."

Lời còn chưa dứt, nữ sinh kia quay sang.

Vương giám đốc đột nhiên trừng mắt nhìn, một hơi bị giấu ở lồng ngực, thời gian vào đông, trung ương điều hòa phát ra ông ông tiếng vang, gió mát thẳng thổi, líu lo không ngừng.

Vương giám đốc lại cảm thấy sau lưng đều bị mồ hôi lạnh thấm thấu:

"Chú ý, Cố tiểu thư?"

...

"Thuật Đồng đi ra mấy phút?"

Đỗ Khang mở to mắt, cố gắng nhìn về phía trước.

"Ba phút đi. Kỳ thật ngươi nhìn quảng cáo kết không có kết thúc là được rồi."

Thanh Dật thu hồi điện thoại.

"Làm sao túi đột nhiên liền ném đi?" Nhược Bình thở dài, từ nhìn thấy tin tức trong nhóm về sau, nàng vẫn tại cho Cố Thu Miên gọi điện thoại, nhưng bên kia lúc nào cũng đầu tiên là không người kết nối, "Chúng ta mới ngồi xuống bao lâu, hai phút đồng hồ có hay không?"

"Vừa vặn gần tại lối đi nhỏ a, chỉ chớp mắt liền bị người nâng đi, lại thêm Thuật Đồng hôm nay lại uống nhiều, mơ mơ màng màng, nói thật cũng không thể trách hắn." Thanh Dật rất nghĩa khí.

Ba người bọn họ đang tựa vào dưới hành lang phương trên lan can, ảnh sảnh tổng cộng có hàng chín tòa, một người nhìn ba hàng, phân công cũng rất rõ ràng.

Cũng thấy nửa ngày, cũng không thể xác định cái nào là người hiềm nghi.

Ví dụ như có một nữ nhân lật túi, nhưng chỉ là đem điện thoại thu vào đi.

Ví dụ như có cái nam nhân cũng làm không sai biệt lắm động tác, có điều bên cạnh hắn liền ngồi nữ nhi, nguyên lai là nam nhân tại cho nữ nhi cầm nước.

Lại ví dụ như có cái tiểu hài... Tính toán, vẫn là trực tiếp bài trừ đi.

"Các ngươi nói đợi chút nữa tìm không được làm sao bây giờ?" Đỗ Khang ăn liên tục bắp rang.

"Chớ có xấu mồm." Nhược Bình cũng nắm một cái, "Trực tiếp nhìn giám sát không phải tốt."

"Ta biết ta biết." Đỗ Khang gật đầu như gà con mổ thóc, "Ta là sợ vạn nhất quả thực không tìm được, Cố Thu Miên sinh khí làm sao bây giờ, các ngươi có nhớ hay không lúc trước khăn quàng cổ chuyện, Thuật Đồng chẳng phải là muốn hỏng bét?"

"Không có khả năng tìm không được." Thanh Dật chậm rãi nói, "Coi như giám sát chụp không đến, vậy thì chờ thanh tràng thôi, tất cả mọi người đứng xếp hàng đi ra, lần lượt kiểm tra, túi lớn như vậy, ở trên người giấu không được, kẻ trộm cũng không dám trực tiếp cầm nó đi ra, ta đoán chừng xấu nhất tình huống là như vậy, túi tại một vị trí nào đó bị phát hiện, nhưng bên trong đồ vật ít."

"Hi vọng Cố Thu Miên ít đeo điểm tiền mặt a, trách không được Thuật Đồng để cho chúng ta nhìn chằm chằm đâu, vấn đề là hơn hai giờ mới có thể tan cuộc, cái này liền phiền phức..."

Đỗ Khang nói xong liếc nhìn màn ảnh, một cái logo rồng màu hiện rõ trên đó, có điều lúc này màn hình đột nhiên tối sầm lại, ánh đèn đỉnh đầu sáng lên, sáng tối chênh lệch khiến người khó chịu nháy mắt mấy cái, một cái mập mạp nam nhân đi tới.

Trong tay đối phương nâng cái loa phóng thanh, một bên lau mồ hôi một bên kêu:

"Các vị khán giả, ta là quản lý rạp chiếu phim, hiện tại phòng chiếu số 6 bên trong phát sinh cùng nhau án trộm cướp, có liên quan vụ án kim ngạch khoảng chừng hai vạn nguyên, vì tài sản an toàn đại gia, hi vọng các vị tha lỗi nhiều hơn, phối hợp một chút công tác rạp chiếu phim, sau đó sẽ khôi phục điện ảnh truyền ra..."

"Nha, thế mà tới nhanh như vậy?"

Đỗ Khang đầu tiên là kinh ngạc, lập tức hưng phấn lên:

"Vậy liền đơn giản, ta ngược lại muốn xem xem tên cháu trai nào tay nhanh như vậy!"

Thanh Dật chỉ là vỗ vỗ vai hắn:

"Giám sát chặt chẽ điểm, đừng buông lỏng, hiện tại đúng lúc là loạn nhất thời điểm."

Quả nhiên, chính như hắn nói, đám người đầu tiên là yên tĩnh một cái chớp mắt, lại lập tức ồn ào.

Lời nói của quản lý kia đưa tới thoáng bối rối, đại đa số người đều vô ý thức kiểm tra lên vật phẩm của mình, lo lắng cũng không biết chưa phát giác không còn.

Người quản lý kia cũng là thông minh, đem lực chú ý mọi người hướng "Tài sản an toàn" bên trên hướng dẫn, là vì bắt được cái kia tiềm ẩn kẻ trộm mới đại động can qua như vậy.

Nhưng dù cho như thế, cũng có người phản ứng lại, tiếng nghị luận bắt đầu vang lên:

"Hai vạn... Thứ gì nhiều tiền như thế?"

"Không phải, có lầm hay không, nào có truyền bá truyền bá đột nhiên tạm dừng?"

"Các ngươi rạp chiếu phim dứt khoát mở ra cái khác, đây là lần thứ mấy, làm sao cái khác rạp chiếu phim liền không có nhiều như thế kẻ trộm?"

"Đúng vậy a, còn như vậy làm loạn ai còn tới chỗ các ngươi?"

Quản lý chỉ có thể làm làm không nghe thấy, hắn tranh thủ thời gian đối với cửa ra vào nháy mắt ra hiệu, ngoại trừ Tiểu Ngụy bên ngoài, lại có ba cái nhân viên công tác cũng bị gọi tới.

Bốn người theo chỗ ngồi tìm đi qua, trong lúc nhất thời mọi người đều ngừng thở, hàng chín tòa rất nhanh liền bị nhìn xong, liền các khán giả cũng lẫn nhau kiểm tra.

Nhưng ai cũng không có phát hiện túi tồn tại.

"Các ngươi không có nhìn rò?" Vương giám đốc hỏi.

"Không có," Tiểu Ngụy nhỏ giọng nói, "Có thể là đá đến phía dưới chỗ ngồi đi, cái này liền phiền phức..."

"Các ngươi tốt đi, rốt cuộc tìm không tìm được?"

Có người lại tại chỗ ngồi hỏi.

Vương giám đốc cắn răng một cái, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, tiếp theo lặp lại mời mọi người có thứ tự lập trường phối hợp kiểm tra.

Hắn bên này không hé miệng, những cái kia phàn nàn người cũng không có biện pháp, ai bảo thao tác quyền tại rạp chiếu phim trên tay, bọn hắn nơi đó cứ thế mà tạm dừng, đại gia luôn không khả năng tốn hao chờ.

Có người thỏa hiệp:

"Nắm chặt giải quyết a, ta ngược lại muốn xem xem là ai..."

"Đúng vậy a, đi thôi đi thôi, ta buổi tối còn có việc đây..."

Đám người bắt đầu thưa thớt rời sân, vẻ mặt cứng nhắc Vương giám đốc cuối cùng nới lỏng ra một chút.

Hắn lại chào hỏi mấy cái nhân viên công tác đi ra.

Một người phụ trách chịu nhận lỗi, phát ra nước khoáng mới vừa dọn tới, hai người phụ trách kiểm tra vật phẩm khách hàng —— lẽ ra cái này không hợp quy củ, rạp chiếu phim phương không có quyền lực đối với khách hàng soát người, cũng may cái túi mất đi kia rất lớn, căn bản giấu không được, chỉ là dò xét một cái liền có thể biết.

Tiểu Ngụy thì cuối cùng rút ra nhàn rỗi, nhỏ giọng hỏi:

"Quản lý, không phải nói chờ cảnh sát tới..."

"Tình huống có biến." Vương giám đốc ngắt lời nói, "Ta cùng vị khách nhân kia trao đổi một chút, xác nhận ném đi năm ngàn tiền mặt là là thật. Đương nhiên phải trước cam đoan tài sản an toàn người xem."

Nói xong hắn lại hướng phía cửa nhìn thoáng qua, một cái nam sinh đang đi ngược dòng người mang nữ hài đi tới.

Ánh mắt Vương giám đốc sau lưng nữ hài dừng lại một cái chớp mắt, trong lòng tự nhủ ngươi biết cái gì! Lão tử còn muốn tại cái này tiếp tục làm đây!

...

Cùng mấy người bạn thân tụ lại thời điểm, ảnh sảnh đã trống không một phần ba.

Trương Thuật Đồng hỏi:

"Thế nào, có hay không nhìn ra cái gì dị thường?"

"Rất khó, nếu như đem túi đặt ở bên chân, đưa tay đi lục đồ, căn bản nhìn không ra không đúng." Thanh Dật lắc đầu, "Có điều may mắn người quản lý kia tới kịp thời."

Trương Thuật Đồng đối với đáp án này coi như có dự liệu. Chuyện cho tới bây giờ, đã đem chuẩn bị nên làm toàn bộ đều làm, phản ứng đầy đủ kịp thời, có thể tiếp theo thật sự muốn ký thác tại vận khí thành phần.

Rất nhanh ảnh sảnh thanh tràng.

Quản lý mập mạp mang theo nhân viên công tác dọc theo từng hàng chỗ ngồi bắt đầu điều tra.

Kết quả coi như thuận lợi, rất nhanh hắn từ hàng thứ tư đưa ra một cái túi đến, chính là chiếc túi màu trắng Cố Thu Miên ném kia, nam nhân sắc mặt vui mừng, mấy bước lao xuống, cẩn thận đem túi đưa tới trong tay Cố Thu Miên:

"Các ngươi xem trước một chút, có hay không thiếu đồ vật?"

Trương Thuật Đồng vội vàng tiến tới, hắn trước đếm tiền mặt, chỉ có không đến hai ngàn khối.

Hắn nhíu mày.

Vẫn là chậm.

Cố Thu Miên nói tiền mặt không đến năm ngàn, cái kia phỏng đoán cẩn thận, chí ít có một nửa bị kẻ trộm đến tay.

Quản lý thấy thế sắc mặt cũng có chút khó coi, không chỉ là bởi vì tiền, cũng bởi vì âm thanh phàn nàn đã lại lần nữa ở bên ngoài vang lên.

Trương Thuật Đồng minh bạch, có thể làm đến mức này, kỳ thật đối với rạp chiếu phim đến nói chính là giày vò đến cực hạn, tiếp theo còn có thể làm sao tìm? Hắn nhìn qua bên ngoài sân rất nhiều rất nhiều đám người, đang cảm thấy nhức đầu thời điểm.

Cố Thu Miên cũng lạnh lùng mở miệng:

"Không chỉ là tiền, điện thoại ta cũng bị hắn mang đi ra ngoài.".