Chương 166: "Khách qua đường" (thượng) (1)

Chương 166: "Khách qua đường" (thượng) (1)

Điện thoại cũng không có?

Trương Thuật Đồng phản ứng đầu tiên là không hiểu.

Hắn có thể hiểu được vì sao tiền mặt chỉ thiếu một nửa, năm ngàn quá nhiều, nếu như soát người, toàn bộ mang trên người dễ dàng lộ tẩy. Hiện tại mọi người còn có thói quen mang ví tiền, chỉ cầm hơn 2.000 thì dễ bàn giao hơn, lẫn vào cùng nhau có thể là ba ngàn hay sáu ngàn, cảnh sát tới cũng không nói nên lời gì.

Thế mà điện thoại sao cũng bị trộm?

Thứ này nguy hiểm quá lớn, kẻ trộm rất khó rời tay, thật muốn nói đáng giá bao nhiêu tựa hồ...

Chờ chút.

Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác nhớ tới, điện thoại của Cố Thu Miên là kiểu iPhone 5 mới nhất. Hắn nhớ không rõ buổi họp báo của Apple là lúc nào, nhưng nhớ tới lúc trước nghe qua nàng cùng mấy cô bạn thân đối thoại, ít nhất tại tháng mười hai hiện tại, đại lục còn chưa bán loại hình này, là bá bá nào đó của nàng mang từ Hồng Kông về.

Trách không được.

Trong bọc thứ đáng giá nhất ngược lại không phải là những tiền mặt kia, mà là điện thoại.

"Đã tắt máy." Nhược Bình lại gọi một cú điện thoại, không khỏi tức giận nói.

"Đừng hoảng hốt, cái này không phải đã khóa chặt phạm vi rồi sao." Đỗ Khang nhíu mày, "May mắn đã thanh người ra ngoài, nếu là tìm thấy ở hàng thứ tư, chẳng lẽ phải gọi tất cả những người mua vé hàng thứ tư ra, lần lượt lục soát sao?"

Kỳ thật không cần hắn nói, Vương giám đốc đã kịp phản ứng.

"Tiểu Ngụy, ngươi nhanh lên đem danh sách số ghế hôm nay lấy tới!"

Tiếp đó nam nhân giơ loa phóng thanh rống to:

"Đại gia an tâm chớ vội, an tâm chớ vội, tin tức tốt, túi cũng đã tìm thấy ở hàng thứ tư, nhưng điện thoại và tiền mặt của người mất đều không thấy. Hiện tại cách bắt được tên trộm kia chỉ kém một bước cuối cùng, rạp chiếu phim chúng ta có thể nhìn thấy thông tin mua vé ở hậu trường, cho nên mời khán giả hàng thứ tư tự giác phối hợp, các khán giả khác cũng đừng vội vàng rời đi, chờ chúng ta bắt được tên trộm kia là có thể tiếp tục xem điện ảnh..."

Những lời này của hắn quả thực có tác dụng trấn an đám đông. Mọi người nghe xong kẻ trộm ngay tại hàng thứ tư, tâm tình xem náo nhiệt chiếm thượng phong, trong lúc nhất thời không ai phản đối.

"Vì bảo vệ sự riêng tư của các vị, khán giả hàng thứ tư mời di chuyển vào trong sảnh ảnh, chúng ta mượn một bước nói chuyện."

Vương giám đốc lại khéo léo đưa ra một bậc thang. Lần này ngay cả kẻ trộm cũng phải kiên trì đi vào, bằng không đợi bên dưới lấy ra danh sách số ghế, ai không đứng ra thì hiềm nghi ngay trên người người đó.

Lời này vừa ra, quả nhiên có người lần lượt giơ tay lên, đám đông tự động nhường ra một lối đi, từng chùm ánh mắt tập trung đến cửa phòng chiếu, người kích động có, người nghĩ mà sợ có, càng có người hiểu chuyện xoa tay sát chưởng, chỉ đợi đóng cửa đánh chó.

"Ta xem một chút ta xem một chút!"

Đỗ Khang cũng không lo được ăn bắp rang, mấy người bọn hắn là nhóm bạn bè, có thể ở trong sảnh ảnh đợi.

Cái thứ nhất đi vào là một nhà ba người, ba ba cầm đầu cõng nhi tử trên bờ vai, phía sau đi theo mụ mụ.

Nam nhân chỉ là bình tĩnh giải thích nói:

"Nhi tử ta mới ba tuổi, ta mang theo hắn cùng thê tử ta tới trộm đồ, các ngươi cảm thấy hiện thực sao?"

Vương giám đốc vội vàng xin lỗi, mời đối phương trước tiên tìm một nơi ngồi xuống.

"Nói thế nào?" Đỗ Khang hỏi.

"Ta cũng cảm thấy không thực tế." Thanh Dật nhún nhún vai, "Coi như tập thể gây án, nào có mang theo đứa trẻ nhỏ như vậy tới."

Nói xong hắn nhìn thoáng qua chỗ ngồi:

"Tổng cộng mười bốn cái ghế, ta nhớ kỹ trống ba cái."

Kế tiếp đi vào là hai thiếu niên dáng dấp học sinh, thoạt nhìn lớn hơn bọn họ một chút, đoán chừng là học sinh cấp ba thành phố. Hai người cũng rất lưu manh, trực tiếp đối với Vương giám đốc mở hai tay ra:

"Nhanh chóng lục soát đi."

Vương giám đốc cũng không khách khí, đi lên liền sờ soạng, mãi đến sờ đến trong đó một cái túi quần lúc, hắn cau mày nói:

"Đồng học, có thể hay không lấy ra nhìn xem, ta sờ thấy như một vật hình chữ nhật..."

"A, một cái sổ tay nhỏ." Học sinh thuận miệng nói, "Chúng ta trưa hôm nay tới làm công nhân tình nguyện, phía trên ghi ít đồ."

"Chỉ hai người các ngươi thôi sao?" Vương giám đốc lắm mồm một câu.

"Một đám người đâu, đại gia giữa trưa liền giải tán, hẳn là còn có người lưu lại dạo phố xem phim, ngay tại sảnh khác. Ta gọi điện thoại để cho bọn họ làm cái chứng nhận?"

"Không cần, làm phiền các ngươi." Vương giám đốc lắc đầu.

Hai học sinh quét điện thoại rồi đi chỗ ngồi ngồi xuống.

"Hai người này đâu?" Đỗ Khang tiếp tục đánh giá.

"Học sinh dù sao cũng so một nhà ba người xác suất lớn hơn, thiếu tiền, đầu óc nóng lên bí quá hóa liều... Không phải là không thể, nhưng bọn hắn nói đến làm công nhân tình nguyện, hẳn là cũng sẽ không." Thanh Dật khoanh tay.

"Cái kia ngược lại là, hai người này nhìn qua tựa như học sinh ngoan." Đỗ Khang gật đầu.

"Ta nói, hai người các ngươi chính là học sinh, còn không có người ta lớn..." Nhược Bình bất đắc dĩ nói.

Cái thứ ba đi vào là một đôi tình lữ trang phục thời thượng.

"Cái này đâu?" Đỗ Khang lại hỏi.

"Đoán chừng cũng không phải, ngươi xem bọn hắn trang phục..." Thanh Dật nói còn chưa dứt lời, trong đó nam nhân trước tiên mở miệng.

Hoặc là nói không chỉ là mở miệng, đồng thời đem đồng hồ đeo tay cởi xuống, tại trước mặt Vương giám đốc lung lay:

"Longines, 1 vạn."

Thái độ nam nhân trẻ tuổi rõ ràng không bằng hai nhóm phía trước phối hợp như vậy, một bộ ngữ khí không nhịn được. Vương giám đốc đành phải cười theo đưa mắt nhìn đối phương ngồi xuống.

Tiếp theo là hai tiểu hài, dáng vẻ học tiểu học, vừa mở miệng âm thanh cũng rất non nớt:

"Thúc thúc..."

Vương giám đốc thấy lời nói đều không nói, thịt mỡ trên mặt run rẩy một chút, nghĩ thầm hài tử nhỏ như vậy đều tự mình đi ra xem chiếu bóng, vội nói tiểu bằng hữu các ngươi trước đi ngồi xuống...

Hắn thở dài, viên giấy dùng để lau mồ hôi trong lòng bàn tay đã ướt, đã nhìn chín người. Trong sảnh ảnh một hàng có mười bốn cái ghế, hắn không có khả năng giống cảnh sát như thế đem thông tin đối phương toàn bộ hỏi ra lời, đành phải kết hợp kinh nghiệm của mình phán đoán.

Tin tức xấu là trong những người này một người phù hợp đặc thù cũng không có.

Mà tin tức tốt ——

Vương giám đốc híp híp mắt, liền đại biểu mục tiêu gần ngay trước mắt.

Hắn làm thủ thế, ra hiệu thủ hạ giữ gìn tốt trật tự bên ngoài sân, để phòng kẻ trộm chó cùng rứt giậu. Tiếp theo đi vào là một nữ nhân đeo túi.

Nữ nhân nhìn không ra tuổi tác, vẽ lớp trang điểm đậm, trên mặt thoa một tầng phấn rất trắng, vừa tiến vào liền nhíu mày:

"Rạp chiếu phim các ngươi chuyện gì xảy ra, khuê mật ta tháng này đến xem phim liền đụng phải một lần, lần trước cũng là không có mở giám sát, lần này đâu, đừng nói cho ta vẫn là không có sửa xong?"

Vương giám đốc không thể làm gì khác hơn là nói xin lỗi.

Nữ nhân chép miệng rồi xoay người rời đi.

"Ngại ngùng tiểu thư, ngài có thể hay không đem túi cho ta..."

"Ngươi gọi ai tiểu thư đâu?"

"Cái kia nữ sĩ..."

"Ngươi cũng không phải là cảnh sát dựa vào cái gì lục soát túi ta? Có giấy chứng nhận điều tra sao? Có tư cách chấp pháp sao? Ngươi là ai a ngươi? Lại nói phía sau không phải còn có người sao, cái nam nhân kia vừa rồi ngay tại đứng bên cạnh, một mực không tiến vào, ta còn cảm thấy hắn khả nghi đây!"

Vương giám đốc vô ý thức dời ánh mắt qua, chỉ thấy đứng ở cửa một nam nhân ưỡn bụng, bụng bia, âu phục giày da. Nam nhân bị nhìn thấy cũng không kinh hoảng, ngược lại như không có việc gì đi tới:

"Ta làm ăn."

Vương giám đốc nghe vậy nhìn về phía nách nam nhân, nơi đó kẹp lấy một cái ví da, thoạt nhìn căng phồng, nhưng đối phương hàm ý rất căng, ngoại trừ câu nói vừa rồi kia cái gì cũng không nói.

"Vị tiên sinh này, có thể hay không đem túi ngài mở ra một chút, ta nhìn một chút là được?"

"Trong túi ta chỉ có tiền mặt, ngươi trước đi lục soát nàng." Nam nhân rất bình tĩnh.

"Ai, ngươi có phải là nam nhân hay không a ngươi?" Nữ nhân cũng về sặc nói, "Ta còn nói ném tiền mặt ngay tại trong túi ngươi đây!"

Mắt thấy hai người liền muốn ầm ĩ lên, Vương giám đốc đành phải tiến lên giảng hòa. Thật vất vả khuyên nhủ, hắn cũng không dám nói tiếp, quyết định trước bài trừ những người phía sau.

"Tiểu Ngụy, danh sách số ghế đâu?" Thanh âm hắn bên trong cũng mang theo chút bực bội.

"Đến rồi đến rồi, quản lý..." Tiểu Ngụy nâng một cái máy tính bảng gạt mở đám đông, nhỏ giọng nói, "Ta vừa rồi đếm, hàng thứ tư chỉ có nhiều người như vậy."

"Cái gì?"

"Không có bán xong, trống ba cái."

Vương giám đốc ánh mắt tại nam nhân cùng nữ nhân trên thân vừa đi vừa về di động, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là thở dài.

Không có biện pháp, thật sự đến cực hạn, làm nhiều như thế cũng coi như đối với Cố tiểu thư có cái bàn giao..