Chương 166: "Khách qua đường" (thượng) (2)

Chương 166: "Khách qua đường" (thượng) (2)

"Quản lý, ta xem báo cảnh a, hai người này đều không phải đèn đã cạn dầu a." Tiểu Ngụy tham mưu nói.

Vương giám đốc gật gật đầu: "Trước ổn định hai người bọn họ, còn lại khán giả cũng đừng ngăn đón, muốn trả vé liền trả vé, nguyện ý nhìn thì đưa chai nước uống. Ngươi trước tiên đem hai người bọn họ mang đến phòng làm việc của ta..."

Đang lúc nói chuyện, hắn nhìn thấy hai người lại cãi vã. Vương giám đốc thầm mắng một câu, đang muốn cười theo tiến lên khuyên can, đã thấy nữ nhân không biết nói cái gì, đem nam nhân chọc giận. Vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, nam nhân trực tiếp đem ví da kéo ra, bỗng nhiên vứt xuống đất ——

Soạt một tiếng, tiền giấy màu đỏ vãi đầy mặt đất.

"Lão tử nói là chính ta mang tiền mặt!" Nam nhân đỏ ngầu cả mắt, tiếp đó hướng Vương giám đốc nhìn, "Thấy rõ không? Thấy không rõ lại nhìn xem, ví tiền ta bên trong chỉ có tiền mặt, không có điện thoại các ngươi nói!"

Vương giám đốc bị dọa nhảy một cái, tranh thủ thời gian gật đầu một cái nói ta làm sao có thể hoài nghi ngài. Hắn âm thầm nhìn túi áo vest nam nhân một cái, nghĩ thầm cái này chẳng lẽ là chướng nhãn pháp, vấn đề là ngươi chướng ta vô dụng a, cảnh sát cũng đang trên đường tới, đến lúc đó vừa tìm thân còn không phải...

Chờ một chút, soát người.

Huyệt thái dương Vương giám đốc phanh một chút nổ.

Tất nhiên kẻ trộm đem túi đặt ở hàng thứ tư, chính mình cũng có thể nghĩ tới gọi tới một hàng kia khán giả soát người, kẻ trộm sao lại nghĩ không ra?

Nhưng nếu như nghĩ đến, hắn còn đem điện thoại tùy thân mang theo đi ra, chờ cảnh sát tới vừa tìm thân chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

Trong đầu hắn một nháy mắt có chút chập mạch, trán mới vừa lau sạch lại có mồ hôi trượt xuống.

Đây rốt cuộc tình huống như thế nào?

Là cái tên trộm này quá ngu?

Vẫn là nói...

Đối phương kỳ thật liền không tại hàng thứ tư?

Vương giám đốc mê man nhìn về phía ngoài cửa, rất nhiều rất nhiều trong đám người, từng chùm ánh mắt nhìn chăm chú ở trên người mình, hình như kẻ trộm liền đứng tại trong đó châm chọc mà nhìn chằm chằm vào mình.

"Tiểu Ngụy, ngươi trước trở về!"

Vương giám đốc rống to:

"Tiếp tục ổn định người bên ngoài, ai cũng không được chạy, nhanh lên!"

Tiểu Ngụy vội vã chạy xa, Vương giám đốc khó khăn nuốt ngụm nước bọt, lại nhìn về phía cái kia tay chân luống cuống nữ nhân.

Nếu như kẻ trộm thật sự không tại hàng thứ tư.

Vấn đề là...

Tiếp theo nên làm cái gì?

...

"Ta liền nói không phải." Thanh Dật nhíu mày, "Không thể nào là người hàng thứ tư, hắn tất nhiên chỉ đem đi một nửa tiền mặt nói rõ có não, sẽ không làm loại chuyện tự mâu thuẫn này."

"Vậy làm thế nào?" Đỗ Khang đầu cũng lớn, "Vậy liền từ hàng thứ ba cùng hàng thứ năm tiếp tục lục soát, nói không chừng là người xếp trước sau thừa dịp loạn đem túi đưa qua đi?"

"Đoán chừng chỉ có người hai hàng trước sau mới có thể làm được." Thanh Dật nói.

"Tôn tử này còn chơi hãm hại một bộ này đúng không?" Đỗ Khang tức giận cười, "Vậy thì bồi hắn chơi tới cùng thôi. Ngươi nói người quản lý kia nghĩ đến không, ta tranh thủ thời gian cùng hắn..."

"Các ngươi nhìn ——" Nhược Bình đột nhiên duỗi ra ngón tay, "Đã có người bắt đầu không kiên nhẫn được nữa."

Hai người đồng thời quay đầu, quả nhiên cửa ra vào nhân viên công tác đã ngăn không được người, xô xô đẩy đẩy, biển người phun trào:

"Còn chưa xong, có thể để cho chúng ta tiến vào a?"

"Để nhiều người như vậy tại cửa ra vào ở lại tính là chuyện gì?"

"Không nhìn, trả vé!"

Toàn bộ sảnh ảnh có thể chứa đựng hơn 100 người, hôm nay nói thế nào cũng có 70-80 người. Nhiều người như vậy ngồi xuống thời điểm còn tốt, nhưng bây giờ toàn bộ kêu loạn chen đến cửa ra vào, liền lộ ra khoa trương chút.

Phía ngoài đại sảnh sắp bị nhồi vào, có người nói liền hướng bên trong chen, còn có người liền muốn cũng không quay đầu lại muốn rời khỏi. Toàn bộ nhân viên công tác rạp chiếu phim đều chạy tới giữ gìn trật tự, cũng có một chút người qua đường ở vòng ngoài ngừng chân.

Trong lúc nhất thời tiếng người phun trào, bạo động như địa chấn lan tràn. Vương giám đốc cảm giác mình tựa như đứng tại tâm chấn trung tâm, thậm chí có chút ù tai.

"Quản lý, thật sự sắp ngăn không được, hay là chúng ta chờ cảnh sát đi..."

"Ngươi đừng đem cảnh sát nghĩ đến quá vạn năng!" Vương giám đốc đột nhiên cả giận nói, "Ngươi còn trông chờ cảnh sát vũ trang chạy tới trấn tràng? Nhiều nhất hai cảnh sát nhân dân! Hai cảnh sát nhân dân cầm nhiều người như vậy cũng không có biện pháp! Biết khái niệm gì sao, hai đối với tám mươi! Đây là mùa đông, đều mặc mấy tầng y phục, chẳng lẽ chờ cảnh sát lần lượt bới y phục lục soát?"

Mẹ hắn!

Làm sao bây giờ?

Lại đem trước sau hai hàng người gọi qua hỏi?

Vốn dĩ cho rằng mục tiêu đang ở trước mắt, đem tên trộm kia bắt đến chính mình nói không chắc có thể lập công chuộc tội, nhưng ai biết phạm vi trong nháy mắt liền làm lớn ra hai lần!

Hơn nữa còn không có triệt để bài trừ hiềm nghi của nữ nhân trang điểm đậm kia cùng nam nhân âu phục!

Vô kế khả thi!

Sứt đầu mẻ trán!

Tóm lại không thể kéo dài nữa.

Vương giám đốc làm quyết đoán, hắn kiên trì giơ lên loa:

"Mời mọi người lại phối hợp một lần cuối cùng, khán giả hàng thứ ba cùng hàng thứ năm..."

Thế mà lời còn chưa dứt, liền bị tiếng người mãnh liệt ép xuống.

"Làm sao còn phải phối hợp? Ngươi vừa rồi không phải thề mỗi ngày nói kẻ trộm ngay tại hàng thứ tư, có hết hay không?"

"Ngươi người quản lý này rốt cuộc được hay không, đem tất cả hô lên đi, lại muốn lục soát hàng thứ tư, lục soát xong hàng thứ tư còn chưa đủ, lại lại muốn lục soát trước sau hai hàng, có phải là toàn bộ sảnh lục soát mấy lần mới bỏ qua?"

"Chính là..."

"Uy, ta nói ——" đây là giọng nói của Đỗ Khang, hắn lúc đầu muốn đứng lên hát đệm, thế mà lập tức cũng bị tiếng người che mất. Hắn ngồi trở lại trên ghế, "Ta nhìn người quản lý kia sắp bị bọn hắn ăn sống. Thanh Dật ngươi có hay không biện pháp tốt hơn, người này vẫn rất tốt, vừa vào cửa liền giúp chúng ta duy trì công đạo, không thể làm nhìn xem a."

"Là có chút đầu mối." Thanh Dật nhìn trần nhà.

"Cho nên?"

"Nhưng cũng chỉ là có chút đầu mối, bên ngoài bây giờ người đều bị kích động đi lên, nói không chừng chính là tên trộm kia châm ngòi thổi gió, chỉ có đầu mối cũng chấp hành không được."

"Chỉ có thể chờ đợi cảnh sát a?"

"Hiện tại trường hợp này làm sao chống đến cảnh sát tới?" Thanh Dật hỏi ngược lại.

"Lại nói, " hắn nói bổ sung, "Hôm nay cũng không phải ta nên biểu hiện nơi, các ngươi nhìn —— "

...

"Quản lý, đã có người mở điện thoại thu hình lại!" Tiểu Ngụy đã không biết là lần thứ mấy chạy tới hồi báo tình huống.

Cách thanh tràng mới đi qua không đến mười phút đồng hồ thời gian, dù vậy, hiện trường liền đã hướng phương hướng mất khống chế phát triển.

Vương giám đốc chết lặng nhìn thoáng qua đám người.

Hắn biết lại tiếp tục như vậy phát sinh sự kiện giẫm đạp cũng không phải là không thể được.

Mà trách nhiệm này liền không phải là hắn một cái quản lý rạp chiếu phim có thể gánh chịu.

Tính toán, thật sự không chịu đựng nổi.

Mới vừa dâng lên ý nghĩ như vậy, có người tại sau lưng vỗ vỗ hắn. Vương giám đốc nhìn lại, chính là thiếu niên kia.

"Đừng lục soát, coi như lục soát trước sau hai hàng cũng không đến." Thiếu niên ngắn gọn nói.

Vương giám đốc nghe vậy kém chút nước mắt chạy.

Hắn trong lòng tự nhủ tiểu tổ tông các ngươi cuối cùng tỏ thái độ, từ vừa rồi ngay tại lối đi nhỏ nơi đó lúc ẩn lúc hiện, nói sớm không cần lục soát a, ta cũng không phải là tới chấp hành chính nghĩa, các ngươi không lục soát ta tội gì phí cái này sức?

"Đây là ý tứ Cố tiểu thư?" Vương giám đốc mừng rỡ.

"Không phải." Ai ngờ câu nói tiếp theo của thiếu niên đem tâm hắn đánh rơi đáy cốc, "Ý tứ của ta."

Ý tứ của ngươi có ích lợi gì!

Vương giám đốc vừa định nói như vậy, đột nhiên phát hiện còn giống như thật hữu dụng.

Trên thực tế trước đây không lâu nhìn thấy thiếu nữ thời điểm, chính mình liền phát hiện nàng có chút uống nhiều, chóng mặt, vẫn luôn là thiếu niên này đang giúp nàng quyết định, nói không chừng thật có thể đi quanh co lộ tuyến?

Vương giám đốc tranh thủ thời gian bày ra một bộ mặt sắp khóc lên, hiểu thì dùng tình, động thì dùng lý, hắn dám cam đoan dỗ dành lão bà đều không có thấp kém như vậy qua:

"... Tiểu huynh đệ, ngươi liền giúp ca ca nói vài lời lời hữu ích, ta cũng là trên có già dưới có trẻ, ném tiền mặt ta tự móc tiền túi, điện thoại ta cũng bồi, được không?"

Vương giám đốc lén lút đánh giá sắc mặt đối phương, hắn biết quyền quyết định sự tình không hề ở bên ngoài đám khán giả kia, mà là tại trên tay thiếu niên này, hoặc là nói trên tay thiếu nữ sau lưng hắn.

Thiếu niên thở dài, lại nói vài câu, cuối cùng gật đầu.

Vương giám đốc trong lòng nhất định..