Chương 167: "Khách qua đường" (trung) (1)

Chương 167: "Khách qua đường" (trung) (1)

Trong mắt Đỗ Khang, Trương Thuật Đồng chính là như vậy về tới chỗ ngồi.

"Thì ra là cái biểu hiện này!" Đỗ Khang châm chọc nói, "Ta còn trông chờ Thuật Đồng thi thố tài năng ngăn cơn sóng dữ đâu, nguyên lai là đi khuyên Cố Thu Miên a..."

"Loại chuyện này ngươi để ai tới cũng không có cách nào." Nhược Bình vô ý thức giải thích, "Ngay cả thông tin kẻ trộm đều không có, bên ngoài lại huyên náo như thế hung, có thể làm sao, còn không phải dàn xếp ổn thỏa?"

"Ta cũng không phải ý tứ kia..." Đỗ Khang gãi gãi đầu, "Cố Thu Miên nhà có tiền như thế đoán chừng cũng không đem chút tiền mặt cùng điện thoại này nhìn ở trong mắt, nhưng vấn đề là, vấn đề là làm cho lòng người bên trong biệt khuất a, kẻ trộm chẳng phải bị thả chạy?"

"Ngươi biệt khuất có làm được cái gì?"

"Cũng là đúng a, " Đỗ Khang bất đắc dĩ nói, "Vậy chúng ta vẫn là quan tâm xuống Thuật Đồng a, việc này cũng rất khó khăn khuyên, mặc dù chuyện ném túi này trách nhiệm không tại hắn, thế mà vạn nhất Cố Thu Miên trách tội xuống..."

"Xuỵt, các ngươi nghe." Thanh Dật đột nhiên nói.

Nguyên lai là Thuật Đồng đã về tới bên cạnh Cố Thu Miên. Đỗ Khang yên tĩnh lại, cố gắng muốn nghe một chút hai người đang nói cái gì, chỉ là xung quanh quá ồn, cái gì cũng nghe không đến, chỉ có thể căn cứ động tác cùng biểu lộ để phán đoán ——

Hắn đầu tiên là nhìn thấy Thuật Đồng tiến đến trước người Cố Thu Miên, thấp giọng rỉ tai vài câu, Cố Thu Miên lắc đầu.

Thuật Đồng còn không hết hi vọng, tiếp tục lại khuyên. Lần này Cố Thu Miên cuối cùng do dự một chút, nhỏ giọng thầm thì vài câu.

Thuật Đồng đại khái là tại rèn sắt khi còn nóng, đầu tiên là chỉ chỉ nhóm người bên ngoài, lại chỉ chỉ Vương giám đốc, cuối cùng lại lấy ra điện thoại của mình tại trước mắt Cố Thu Miên lung lay...

Không đúng!

Đỗ Khang đột nhiên phát hiện lông mày Cố Thu Miên đã nhíu lại, sắc mặt cũng bắt đầu trở nên lạnh, thế mà Thuật Đồng lại không có phát hiện bất luận cái gì không đúng, như cũ tại nhỏ giọng nói;

Nói xong lời cuối cùng Cố Thu Miên cũng tại lạnh lùng ngẩng đầu nhìn hướng hắn, Thuật Đồng lại giống như là mù đồng dạng nói tiếp, thậm chí còn phối hợp gật gật đầu...

Đỗ Khang trong lòng hô to, hắn đoán chừng đều nghĩ đến Thuật Đồng đang nói gì: "Hai ngàn khối tiền cùng một cái điện thoại mà thôi, đối với ngươi mà nói không phải đồng tiền lớn, đừng giày vò..."

Mặc dù đạo lý là cái đạo lý này, nhưng bây giờ không phải giảng đạo lý thời điểm a!

Đỗ Khang nghĩ thầm làm sao lão Tống đi Thuật Đồng tựa như EQ không có một dạng, rõ ràng lúc trước không phải như vậy. Hắn mặc dù không muốn lẫn vào hai người đối thoại, lại biết lúc này phải đi đánh gãy một chút, nếu không sẽ càng ngày càng hỏng bét. Đỗ Khang vừa muốn đứng lên ——

Nhưng mà đã chậm!

Cố Thu Miên đột nhiên hai tay che lại mặt, bả vai run rẩy một chút, tiếp đó bỗng nhiên đứng lên, dùng sức đem túi vung tại trên mặt đất, đồ vật bên trong rơi ra đầy đất, có lẽ là đồ trang điểm của cô gái, nho nhỏ bình bình lọ lọ ngã trên mặt đất, thanh âm thanh thúy vang vọng toàn bộ đại sảnh.

Trong lúc nhất thời ngay cả nhóm người bên ngoài đều yên tĩnh một cái chớp mắt. Trên thực tế qua lâu như vậy, rất nhiều người đều có thể đoán được ném túi chính là cô gái này. Phía trước cô gái này một mực cùng thiếu niên tại hành lang bên trên đi tới đi lui, nhưng bây giờ đột nhiên ồn ào sập.

"Ngươi muốn trở về liền tự mình trở về! Đừng mang ta lên! Chính ta đi thăm dò kẻ trộm là ai!"

Cố Thu Miên mặt lạnh nói câu nói vừa dứt, tóc dài hất lên, quay đầu bước đi.

Nàng không lạnh nghiêm mặt thời điểm còn tốt, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa đều là cô gái long lanh, thế mà chỉ cần lạnh lẽo lên mặt, khí tràng chỉ thuộc về đại tiểu thư liền khuếch tán ra đến, ép đến người thở mạnh cũng không dám một chút.

Hỏng

Đỗ Khang lầm bầm nằm lại trên ghế.

Sự kiện khăn quàng phiên bản quả nhiên lại tới!

Làm sao lại triệt để trở mặt nha, ăn cơm buổi trưa thời điểm không phải vẫn còn tốt, rốt cuộc nên trách đại tiểu thư hỉ nộ vô thường hay là bạn thân quá đần?

Kẻ trộm còn không có bóng dáng đâu, kết quả bọn hắn chính mình trước nội chiến.

Hắn đang muốn hô hào hai cái bạn thân đánh cái giảng hòa, thế mà cái này còn xa xa không xong, Cố Thu Miên lại trực tiếp hướng phương hướng quản lý đi đến.

Đỗ Khang lúc này mới nhớ tới là quản lý để cho Thuật Đồng khuyên nàng, hiện tại ngược lại tốt, chẳng những không có khuyên nhủ, còn đem quản lý cung cấp đi ra.

Lại nhìn quản lý lúc đầu đang giao phó cái gì, nhân viên công tác ngăn tại cửa ra vào dần dần buông lỏng, thế mà lúc này đám người ngược lại không còn hướng bên trong chen lấn, đều chờ đợi xem náo nhiệt.

Lại nhìn quản lý, vốn dĩ gấp đến độ đầu đầy là mồ hôi, trong thanh âm cũng có chút không kiên nhẫn. Đối phương gặp lại sau Cố Thu Miên lại giống đột nhiên đổi một người, thắt lưng đều vô ý thức cong xuống.

Một nam nhân mập mạp hơn 30 tuổi khúm núm bộ dạng thực sự có chút buồn cười, thịt trên bụng giống phao cấp cứu đồng dạng nhét chung một chỗ, thế mà Đỗ Khang không hề cảm thấy buồn cười, ngược lại phía sau lạnh lẽo.

Hắn đột nhiên minh bạch vì sao người quản lý kia ra sức như vậy, nguyên lai nhà rạp chiếu phim này cũng cùng nhà Cố Thu Miên có dính dấp làm ăn, nói không chừng chính là nhà nàng!

"... Tiểu thư, chúng ta thật sự tận lực..."

"Vậy các ngươi tìm được sao?" Cố Thu Miên lạnh lùng nói.

"Không có..."

"Vậy liền tiếp tục tìm." Giọng nói của nàng không hề kích động, ngược lại rất bình tĩnh, thế mà chính là loại an tĩnh này để nam nhân trước mặt giật cả mình.

"Thế mà, thế nhưng là thật sự không có biện pháp a..."

"Vậy liền đem người thả đi vào, tất cả mọi người phiếu đều một lần nữa kiểm một lần."

"Cái này có làm được cái gì?" Vương giám đốc tựa hồ bối rối, lại tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, "Ta đã biết, vấn đề là khán giả phía ngoài không muốn..."

Thế mà câu nói này Cố Thu Miên không thèm để ý, nàng cau mày, nhìn đám người một cái, trên cao nhìn xuống nói:

"Ngươi là quản lý."

Ta

Đám người bởi vì ánh mắt nàng có chút nhiễu loạn, thế mà Cố Thu Miên đã quay đầu lại, lười lại nhìn nam nhân một cái, chỉ là nói khẽ:

"Tìm không được điện thoại của ta, ngươi cũng đừng làm."

Câu nói này từ một cô gái mười lăm mười sáu tuổi trong miệng nói ra, thực sự không có uy lực gì, nhưng chính là như vậy nhẹ nhàng bâng quơ lời nói để cho nam nhân bỗng nhiên một cái giật mình.

Mãi đến Cố Thu Miên đi xa, quản lý mới gạt ra một cái cười khó coi, thịt mỡ trên mặt chất thành một đống. Hắn dáng dấp vốn dĩ rất mập, từ tiến vào sảnh ảnh ngay tại chạy trước chạy sau, trước mắt áo sơ mi đã bị mồ hôi thấm ướt, lại liền thở mạnh cũng không dám một chút.

Một đống nhân viên công tác vẫn không rõ phát sinh cái gì, nhìn xem nguyên bản vội vã quản lý đột nhiên giống sương đánh quả cà một dạng, ỉu xìu.

Vẫn là cái buồn cười viên cà.

Nhưng ai cũng không cười, yên tĩnh trong đám người lan tràn.

Đỗ Khang kinh ngạc đến không ngậm miệng được. Nguyên bản ở trên đảo thời điểm chỉ cảm thấy Cố Thu Miên là con gái nhà có tiền, ở rất lớn phòng ở ngồi rất đắt xe, thế mà cho tới giờ khắc này, hắn mới rõ ràng ý thức được chính mình cùng đối phương chênh lệch.

Kinh ngạc không chỉ là hắn, sau đó đám người cũng phát ra nhỏ giọng nghị luận:

"Ta nói làm sao hành hạ như thế, nguyên lai còn có đại nhân vật a..."

"Người nào? Con gái lão bản trung tâm thương mại? Vẫn là cái nào làm quan?"

"Không biết, người quản lý này cũng thật đáng thương."

"Vừa rồi cái kia hẳn là tính toán uy hiếp a? Cái này đều 12 năm, trong hiện thực thật đúng là có một câu liền để người mất chén cơm?"

"Đó là ngươi không kiến thức..."

Tiếng thảo luận càng lúc càng lớn, mọi người nhìn qua ánh mắt nam nhân dần dần trở nên phức tạp, từ không kiên nhẫn đến nhiễm lên một tia đồng tình, thế mà lúc này quản lý xoay người, hắn như không có việc gì giơ lên loa..