Chương 167: "Khách qua đường" (trung) (2)

Chương 167: "Khách qua đường" (trung) (2)

"Phiền phức đại gia lại phối hợp một lần cuối cùng, " nam nhân một bên lau mồ hôi một bên gượng cười nói, "Điện ảnh lập tức liền sẽ phát sóng, vì xem phim trật tự, các vị khán giả một lần nữa kiểm qua phiếu sau liền có thể vào tràng."

Cũng là vì sinh kế cúi đầu nam nhân.

Cho nên không biết người nào trước động, yên lặng đưa phiếu tới trong tay nhân viên công tác, sau đó vào sân. Toàn bộ sảnh ảnh lộ ra quỷ dị trầm mặc, Cố Thu Miên khoanh tay ngồi ở chỗ ngồi trung ương nhất, không nói một lời.

Đỗ Khang đã thừa dịp cơ hội lén lút sờ đến bên cạnh Trương Thuật Đồng.

"Ngươi cái này hoàn toàn làm hỏng a, ca môn, ta cũng không biết kết thúc như thế nào!" Đã có người tìm thấy chỗ ngồi xuống, mà hai người bọn họ đang ngồi ở hàng thứ nhất nơi hẻo lánh, Cố Thu Miên thì tại hàng thứ nhất chính giữa, ngăn cách rất xa.

Đỗ Khang khuyên nhủ:

"Hiện tại kẻ trộm cũng không có bắt đến, Cố Thu Miên nơi đó..."

"Như thế bắt căn bản bắt không được." Trương Thuật Đồng hai tay chống đỡ cái cằm, suy nghĩ nói, "Người quản lý kia còn muốn lại đi điều tra trước sau hai hàng, nhất định là vô dụng công."

"Ta biết hắn trấn không được tràng tử, nhưng ít nhất có thể xác định tại trước sau hai hàng a?"

"Cơ bản có thể."

Đỗ Khang nhẹ nhàng thở ra:

"Cố Thu Miên cái này tức giận ngược lại lên chính diện hiệu quả, trước tiên ổn định người trước sau hai hàng, chờ cảnh sát tới lại hướng vừa rồi như thế soát người là được. Nhưng ta không hiểu nàng vì sao muốn để toàn trường người xét vé, tiết giận sao?"

"Không đúng." Trương Thuật Đồng lại ngắt lời nói, "Kẻ trộm mặc dù là tại trước sau xả túi, nhưng theo lời ngươi nói như thế căn bản tìm không được."

"Ý gì? Cái kia phải làm sao tìm?"

"Ngươi nghĩ, " Trương Thuật Đồng chậm rãi nói, "Từ chúng ta lúc ấy tìm thấy chỗ ngồi, lại đến túi bị trộm đi, trong lúc này liền ba phút đều không có, nói rõ cái gì?"

"Nói rõ... Rất nhanh?"

"Đúng, chính là rất nhanh, túi rõ ràng bị ta đặt ở phía dưới chỗ ngồi, người bình thường căn bản sẽ không chú ý. Như vậy 'Nhanh' đại biểu cái gì? Đại biểu không phải lâm thời nảy lòng tham, mà là sớm có dự mưu."

"Ách, không có quá nghe rõ..."

"Nói một cách khác tốt, nhìn cái này."

Trương Thuật Đồng lung lay cái túi xách màu trắng kia. Đỗ Khang giờ mới hiểu được vừa rồi bạn thân vì sao một mực không nhúc nhích, nguyên lai tại nhặt đồ vật Cố Thu Miên ném ra. Hắn thầm than ngươi sao phải khổ vậy chứ, Trương Thuật Đồng lại nói tiếp:

"Cái túi này, ngươi có thể nhìn ra đắt cỡ nào?"

"Nhìn không ra." Đỗ Khang xích lại gần quan sát một chút, "Nếu không phải da cảm nhận rất tốt, ngươi nói là từ phố thương mại bên trên mua ta cũng tin."

"Vậy liền đúng, không riêng gì chúng ta, ngay cả nhân viên cửa hàng rương túi bình thường đều không nhận ra đến, có thể chỉ có nhân viên xa xỉ phẩm mới biết hàng. Điều này nói rõ cái gì?"

"Nói rõ ánh mắt kẻ trộm rất xảo trá chứ sao."

"Đúng." Trương Thuật Đồng không chút do dự nói, "Nói rõ hắn biết hàng, kết hợp với hắn phía trước tắt điện thoại cầm tiền chuyện, tuyệt đối là cái quen tay."

"Ngươi nói là chúng ta tới rạp chiếu phim phía trước liền bị để mắt tới?" Đỗ Khang bừng tỉnh đại ngộ, "Lúc nào, ngươi cùng Cố Thu Miên dạo phố lúc ấy? Vẫn là lúc ấy xếp hàng xét vé?"

"Không phải là xét vé, " Trương Thuật Đồng phủ nhận nói, "Thời gian quá gấp, đây chính là cái thạo nghiệp vụ chức nghiệp kẻ trộm, làm sao đem đồ vật trộm đến tay, lại làm như thế nào rút lui những thứ này hắn sớm có quy hoạch, trộm đồ vật đắt như vậy, không phải là nhất thời hưng khởi."

"Đó chính là chúng ta vào trung tâm thương mại thời điểm, nhiều người phức tạp..."

"Cũng không đúng." Trương Thuật Đồng lại lắc đầu, "Ở trong đó có cái rất trọng yếu địa phương."

"Cái gì?"

"Ăn cơm trưa xong đã hơn 1 giờ, từ chúng ta vào trung tâm thương mại lại đến rạp chiếu phim tụ lại, trong lúc này chỉ có thời gian nửa tiếng."

Đỗ Khang trong lòng tự nhủ lão đại ngươi nói thẳng a, ta đần còn không được sao, "Nửa giờ này còn chưa đủ kẻ trộm theo dõi?"

"Trên lý luận là đủ, nhưng ngươi quên một việc —— "

Trương Thuật Đồng bình tĩnh nói:

"Rạp chiếu phim, là trước thời hạn nửa giờ đình chỉ bán vé."

"Nói rõ như vậy trắng sao?" Trương Thuật Đồng lại hỏi, "Cũng chính là không thể nào là tại trung tâm thương mại để mắt tới, đối phương căn bản không có cái kia thời gian chuẩn bị."

"Đó chính là từ phòng ăn, cái kia chẳng phải tà môn?" Đỗ Khang trợn mắt há hốc mồm.

"Cũng không phải, đừng quên phiếu là các ngươi mua, đối phương làm sao biết Cố Thu Miên muốn đi đâu?"

"Không phải ca môn, ta làm sao nghe không hiểu?"

Đỗ Khang buồn bực nói:

"Chúng ta hạ thuyền chẳng phải trực tiếp đi ăn cơm sao, trong lúc này cũng không có đi địa phương khác a, không phải trung tâm thương mại cũng không phải phòng ăn, cũng không thể là từ trên đảo liền bắt đầu theo dõi chúng ta?"

"Ngươi nghĩ đến đi đâu rồi, " Trương Thuật Đồng sững sờ, "Ta muốn nói, đối phương một mực tại trong rạp chiếu phim a."

"A?" Đỗ Khang cũng sửng sốt.

"Đây là cái kẻ tái phạm, đã sớm ngồi xổm tốt điểm, nơi này từ đầu tháng ngay tại trang trí, cho nên ngươi lại nghĩ, rốt cuộc là chúng ta đồ vật bị trộm phát hiện giám sát không có mở, vẫn là kẻ trộm phát hiện giám sát không có mở mới quyết định hạ thủ?"

Trương Thuật Đồng dứt khoát không cho Đỗ Khang thời gian phản ứng:

"Rõ ràng là cái sau, xác định cái này, chuyện về sau liền đơn giản nhiều."

"Tại sao ta cảm giác càng phức tạp?" Đỗ Khang liếc nhìn đám người phun trào, "Cái này không càng khó tìm?"

Trương Thuật Đồng lại vô tình phất phất tay:

"Ta nói, đây là cái chuyên nghiệp kẻ trộm, rất biết hàng, muốn có đầy đủ nhãn lực. Loại người này trộm đồ sẽ không trở thành nghiệp dư yêu thích, mà là cả ngày đều ở nơi này trông coi. Mặc dù chúng ta nhìn chính là buổi chiều tràng, nhưng không đại biểu đối phương buổi chiều mới xuất hiện."

"Ngươi nói là đối phương từ buổi sáng ngay ở chỗ này trông coi?" Đỗ Khang lập tức muốn nói, "Ai, đúng, ta vừa rồi nghe người ta nói đầu tháng cũng ném qua túi, ngươi nói có phải hay không là một người?"

"Có lẽ đi."

Nói xong Trương Thuật Đồng ngáp một cái, người vào sân càng tới càng nhiều, cũng may còn không có người hướng hàng thứ nhất đi, bọn hắn còn có thể lại ngồi một lát.

"Vậy ta liền không hiểu được, " Đỗ Khang suy nghĩ một chút, "Cái gì gọi là lục soát người trước sau xếp là vô dụng công, cái này chẳng phải nói rõ tên trộm kia lúc ấy lẫn vào ở trong đó sao?"

Trương Thuật Đồng thở ra một hơi:

"Ngươi quên rạp chiếu phim một cái quy tắc ngầm. Một nhà rạp chiếu phim thường thường có mười cái tả hữu sảnh ảnh, nhưng vì bớt việc, có rất ít rạp chiếu phim tại cửa phòng chiếu xét vé. Bao gồm nơi này, chỉ cần ngươi mua tấm vé vào đại sảnh, cho dù xiên tràng lại nhìn một tràng cũng sẽ không bị phát hiện, chúng ta năm đó còn kém chút làm qua loại chuyện mất mặt này đây."

Trương Thuật Đồng chỉ chỉ huyệt thái dương:

"Nói đến đây hẳn là có thể nghĩ thông suốt a, vì sao ta nói người quản lý kia kiểm tra danh sách số ghế vĩnh viễn là vô dụng công, hắn là tại trước sau xếp ra tay, nhưng hắn nhất định sẽ lại không 'Xuất hiện'."

Hắn dừng một chút, tuyên bố đáp án cuối cùng:

"Bởi vì người kia, căn bản không tồn tại ở bề mặt danh sách số ghế.

"Nói cách khác, hắn căn bản không có trận này 007 vé xem phim, lại thế nào có thể tra đến phiếu của hắn?"

"Ta dựa vào!" Đỗ Khang đột nhiên phản ứng lại, "Cho nên Cố Thu Miên mới để cho người quản lý kia lại kiểm một lần phiếu, thông minh a, hơn nữa điện ảnh còn không có mở màn bao lâu, sẽ không có người đem phiếu làm mất. Nói như vậy trong tay ai không có phiếu, chẳng phải có thể xác định..."

Đỗ Khang vô ý thức nắm chặt nắm đấm, hắn mới vừa kích động nói một hơi, liền nghe được cửa ra vào truyền đến một đạo âm thanh càng kích động ——

"Dừng lại!".