Chương 168: "Khách qua đường" (hạ) (1)

Chương 168: "Khách qua đường" (hạ) (1)

Vương giám đốc không biết lúc nào đi cửa ra vào, mà liền tại trước mặt đối phương, một nam nhân gầy gò để tóc dài đang muốn quay người, quản lý đã hét lớn một tiếng, trực tiếp nhào tới:

"Tôn tử! Cuối cùng bắt được ngươi!"

Theo thân thể nặng nề của hắn rơi xuống đất, mặt nền đều chấn động một cái. Biến cố bất thình lình kinh động đến vô số người, đám người xung quanh còn chưa hiểu tới phát sinh cái gì, quản lý liền không chút do dự mò về túi người đàn ông tóc dài, một cái điện thoại nhỏ nhắn bị hắn lấy ra ngoài:

"Tìm thấy!"

Vương giám đốc hô to, uất khí trong lồng ngực quét sạch sành sanh, ngăn cách rất xa liền có thể nghe được thanh âm vui sướng trong hắn.

Mà Đỗ Khang sững sờ nhìn xem này hết thảy, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại:

"Ây... Cái này, cái này liền bắt đến?"

"Đương nhiên." Trương Thuật Đồng bình tĩnh nói, "Từ bên ngoài khán giả phối hợp xét vé bắt đầu, kỳ thật kết quả liền chú định. Hắn hoặc là lập tức liền chạy, hoặc là đánh cược một keo nhân viên công tác sẽ nhìn rò thông tin trên phiếu. Tấm phiếu trong tay hắn đoán chừng là buổi sáng trận đầu, nhưng người quản lý kia làm sao lại bỏ qua, chỉ là mãn tính tử vong mà thôi. Đi, đi xem một chút."

Trương Thuật Đồng nói xong đứng lên.

Đỗ Khang ngây người nghĩ không đúng, ca môn ngươi bình tĩnh như vậy làm cái gì, nói câu không dễ nghe, coi như thật bắt đến cũng là công lao của người ta Cố Thu Miên a, phương án là nàng đưa ra, cừu hận là nàng hấp dẫn, ngươi làm sao còn phải đàn sắt lên?

Nhưng hắn vẫn là đuổi theo sát đi, lúc này vẫn ngồi như vậy Cố Thu Miên cũng đứng lên, lại không có ngay lập tức hướng phía cửa tiến đến, ngược lại hướng hai người đi tới.

Khoảng cách càng ngày càng gần, Đỗ Khang nhìn thấy nàng mấy bước đi đến trước người Trương Thuật Đồng, sau đó nâng lên một cái tay.

Đỗ Khang nhắm mắt lại, đã không đành lòng coi lại.

Bình thường tại trong tiệm cơm nhìn vô số phim truyền hình hắn đã có thể đoán ra muốn phát sinh cái gì.

Quả nhiên ba~ một tiếng.

Cái bàn tay kia không có chút nào ngoài ý muốn rơi vào trên mặt Thuật Đồng.

—— hắn vốn dĩ nghĩ như vậy, thế mà lại mở mắt ra lúc, lại phát hiện Thuật Đồng cũng duỗi ra một cái tay, một lớn một nhỏ hai cánh tay ở giữa không trung nhẹ nhàng đánh một chút. Lại nhìn Cố Thu Miên cái kia còn tại mặt lạnh lấy, nàng mỉm cười giương giương lên tóc, hướng về vị trí kẻ trộm đi đến.

Tựa hồ hai người tại nở nụ cười quên hết thù oán, lại tựa hồ là đang chúc mừng một loại nào đó thắng lợi, nhưng bọn họ rõ ràng không nói một câu, hết thảy đều không nói bên trong.

"Cái này lại là cái gì tình huống?" Đỗ Khang kinh hãi, "Khoan khoan khoan khoan, vừa rồi không còn cãi nhau sao?"

"Cái gì cãi nhau?" Ai ngờ Thuật Đồng cũng kinh hãi, "Ngươi không có nhìn điện thoại sao?"

"Cái gì điện thoại?"

"Ta tại trong nhóm phát lời nói a."

"Cái gì nhóm?"

Tốt a nói thêm gì nữa chính là nhiều lời. Đỗ Khang trừng to mắt, vội vàng mở ra QQ, chỉ thấy bốn người nhóm nhỏ bên trong, năm phút đồng hồ phía trước, "Tân Đào Cựu Phù" phát tới một câu:

"Ta biết kẻ trộm là ai, nhưng hiện trường hơi không khống chế được, phối hợp Cố Thu Miên diễn bên dưới hí kịch, chớ sợ."

"Khụ khụ..."

Đỗ Khang một hơi kém chút không có kiêu ngạo đến. Hắn vừa mới có thể nhanh sợ chết rồi, hiện tại hắn cuối cùng phát hiện một vấn đề ——

Đó chính là từ đầu tới đuôi nguyên lai chỉ có chính mình chạy tới!

Lại nhìn Thanh Dật cùng Nhược Bình, hai người đang tại cách đó không xa chỗ ngồi hướng chính mình vẫy chào, một mặt cưng chiều mỉm cười.

Ta ta ta... Thật sự là!

Đỗ Khang trong lòng tự nhủ bốn người các ngươi quả thực là coi ta là người quản lý kia đùa nghịch. Sau đó ý thức được không đúng, người quản lý kia rõ ràng là hiểu rõ tình hình a, nếu không sẽ không phản ứng nhanh như vậy, nguyên lai bị mơ mơ màng màng chỉ có chính mình!

Lúc này Nhược Bình cười đi tới:

"Chỉ ngươi không thấy được, hai ta phát hiện vẫn rất chơi vui, ngươi đừng nói, quả thực chơi vui."

Đỗ Khang đối với nàng liều mạng mắt trợn trắng.

Lật phải con mắt mệt mỏi mới buồn bực hỏi:

"Cái gì a, làm nửa ngày đều là diễn kịch, vậy cái nhà rạp chiếu phim này cũng không phải nhà Cố Thu Miên? Dọa ta một hồi..."

"Nói như thế nào đây?" Trương Thuật Đồng chậm rãi nói, "Không phải nhà nàng, nhưng chiếm rất lớn cổ phần, cho nên người quản lý kia phản ứng cũng không hoàn toàn là diễn. Ta biết rõ thời điểm cũng giật nảy mình."

"Các ngươi diễn thật là giống a!" Đỗ Khang châm chọc nói, "Nàng hát mặt trắng quản lý hát mặt đỏ, ngươi hát cái mặt bị mắng uất ức. Ta nói làm sao đột nhiên phát lớn như vậy tính tình, nguyên lai là cố ý cho những người kia nhìn khổ nhục kế!"

"Ây... Nàng hôm nay uống một chút rượu, diễn kỹ không sai."

Trương Thuật Đồng đành phải nói như vậy.

Hồi tưởng lại vừa rồi tại chỗ ngồi bên trên chuyện phát sinh, mới vừa đưa ra cái phương án này thời điểm, Cố Thu Miên bắt đầu còn không đáp ứng, hung hăng lắc đầu, cảm thấy có hại hình tượng đại tiểu thư của nàng. Nhưng mình không nói vài câu nàng lại đột nhiên bày một cái mặt lạnh, còn hỏi chính mình giống hay không, sau đó tại bão táp diễn kỹ trên đường một đi không trở lại.

Lúc đầu trong kịch bản không có ngã túi cái xuất diễn này, là nàng tự tiện thêm.

Tuy nói Trương Thuật Đồng đã sớm phát hiện hai người có cùng nhau làm chuyện xấu tiềm chất, thế mà Cố Thu Miên hôm nay quả thật có chút điên.

Chỉ có thể quy tội nàng uống say.

Bất quá thoạt nhìn tâm tình khá tốt, liền theo nàng đi.

Nghĩ tới đây, Trương Thuật Đồng đứng lên, hướng cửa phòng chiếu đi đến. Nói chỉ là thời gian nói mấy câu, xung quanh đã vây chật như nêm cối. Vương giám đốc tài ăn nói không sai, rải rác mấy lời liền đem tình huống giải thích rõ ràng. Đám người đầu tiên là yên tĩnh một cái chớp mắt, tiếp đó bộc phát ra kinh hô, còn có người nói hôm nay chuyến này tới đáng giá, so với điện ảnh bản thân đều đặc sắc. Tiếp đó lại vang lên một trận tiếng vỗ tay.

"Đều thua thiệt hai người bọn họ, anh hùng xuất thiếu niên nha, ta chính là phối hợp một chút đem cái tên trộm này lừa gạt đi ra, thật không có làm cái gì..."

Vương giám đốc cũng không ôm công, bất quá thanh âm của hắn đều bị chìm ngập tại trong tiếng vỗ tay. Hắn lau vệt mồ hôi, chỉ là phản nhặt ở hai tay người đàn ông tóc dài.

Trương Thuật Đồng cũng tại đánh giá cái người đàn ông tóc dài này, đang muốn nhắc nhở một chút người này hình như nhanh thở không được khí, Vương giám đốc đột nhiên vỗ đầu một cái:

"Mẹ nó, nguyên lai là tôn tử này!"

"Cái gì?"

"Phía trước mấy nhà rạp chiếu phim phụ cận báo qua cảnh, người này là kẻ tái phạm!" Nói xong Vương giám đốc tại trên thân kẻ trộm lại sờ soạng mấy lần, lại là một bộ iPhone bị móc ra. Trương Thuật Đồng thấy thế sững sờ, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

"May mắn bắt đến!"

Vương giám đốc đầu tiên là sợ nói một câu, tiếp đó vui vẻ ra mặt:

"Ta đoán chừng kẻ trộm đầu tháng cũng là hắn, lần này ngược lại lập công. Tiểu Ngụy Tiểu Ngụy, nhanh lên tới cho ca phụ một tay..."

"Đến rồi đến rồi..."

Một trận ồn ào về sau, kẻ trộm tại một đám người trong vòng vây bị áp đi.

Trên lý luận bọn hắn cũng muốn đi theo nhìn một chút, thế mà Cố Thu Miên chỉ là liếc kẻ trộm một cái, tiếp đó dời đi ánh mắt. Trương Thuật Đồng đã có thể đoán được nàng nói cái gì:

"Không nhìn, ý xấu tình cảm."

Nói xong nàng liền đi.

Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua, cuối cùng vẫn là dừng bước lại.

Kỳ thật cuộc nháo kịch này từ bắt đầu đến kết thúc không có bao lâu, hơn 10 phút, sảnh ảnh lại lần nữa bị ngồi đầy.

Hắn ngáp một cái chỗ ngồi, vẫn là cái kia sát bên lối đi nhỏ vị trí, vẫn là bên cạnh Cố Thu Miên, chỉ bất quá lần này không có quảng cáo vô lương.

Vì trấn an nhân tâm, Vương giám đốc lúc gần đi dặn dò cho khán giả phòng chiếu số 6 mỗi người đưa một thùng bắp rang.

Xung quanh đen đi xuống, trên màn ảnh là 007 hệ liệt kinh điển dài dằng dặc ca khúc mở đầu. Khi đó có nhân viên công tác đẩy xe từ trên xuống dưới, Trương Thuật Đồng cũng nhận một thùng. Hắn ôm hai đại thùng bắp rang, nghĩ thầm Cố Thu Miên cái kia năm mươi khối là mất trắng.

Rõ ràng có được hai đại thùng bắp rang, Trương Thuật Đồng lại không có tâm tư ăn, chỉ vì Cố Thu Miên đối với chuyện vừa rồi phá hư hình tượng của nàng canh cánh trong lòng. Thu Vũ Miên Miên là lại tính sổ sách điển hình:.