Chương 168: "Khách qua đường" (hạ) (2)

Chương 168: "Khách qua đường" (hạ) (2)

"Ngươi người này quả nhiên đủ hỏng!" Hoàn toàn không đề cập tới chính nàng biểu hiện.

Ân

"Đây chính là ngươi nói cho ta kinh hỉ?" Cố Thu Miên trừng lên mắt.

"Xin lỗi." Cho dù sự tình lấy một cái coi như thuận lợi kết quả kết thúc, Trương Thuật Đồng vẫn là nói thực ra, "Lúc ấy không có đem túi ngươi xem trọng."

"Ta phía trước nói cái gì tới, ngươi lại quên?" Nàng lại không hài lòng hỏi.

Nha

Nàng nói nàng nghe xin lỗi nghe đến lỗ tai đều nhanh muốn lên kén.

Thế mà Trương Thuật Đồng nhìn nàng một cái lỗ tai nhỏ nhắn tinh xảo, làm sao cũng không giống có kén bộ dạng.

Tiếp đó Cố Thu Miên quay đầu lại.

"Nói không có quan hệ gì với ngươi, muốn trách cũng là quái kẻ trộm, nào có đồ đần sẽ trách ngươi?" Trương Thuật Đồng có thể thấy rõ nàng ngay mặt, mượn ánh sáng trên màn hình, có thể nhìn ra nàng vẫn ở vào trạng thái hơi say rượu, bờ môi bên trong phun ra khí tức vẫn là mùi trái cây chua xót.

Trên mặt nàng đỏ ửng vẫn không có biến mất, tròng mắt của nàng kiều diễm ướt át, vô số quang ảnh ở trong đó chập chờn:

"Lại cho ta nói một tiếng xin lỗi đi."

Trương Thuật Đồng chỉ coi nàng là thật ngất, liền theo ý tứ nàng đến, chỉ là xin lỗi "Ôm" chữ là cái bạo phá âm. Chờ hắn mới vừa há miệng, một viên bắp rang liền nhét vào trong miệng.

"Đây chính là ta cho ngươi kinh hỉ, ăn đi, nhìn trong tay ngươi không rảnh."

Cố Thu Miên lườm hắn một cái, quay đầu xem phim đi.

Trương Thuật Đồng giật giật miệng, đột nhiên cảm thấy rạp chiếu phim bắp rang bán đắt như vậy không phải là không có đạo lý, tóm lại chính là rất ngọt a, hắn nhẹ nhàng nhai lấy bắp rang, tâm tình không tệ mà thầm nghĩ.

"Có cần hay không lại giúp ngươi làm sáng tỏ bên dưới?" Cứ việc Vương giám đốc đã giải thích, nhưng khi đó người vây xem thực sự quá nhiều, còn có không ít người đối với Cố Thu Miên ấn tượng là cái kia đại tiểu thư điêu ngoa.

"Không cần." Nàng nhẹ nhàng hất lên tóc, "Bởi vì đó là túi của chính ta a, phải làm, ta không đóng vai cái kia ác nhân người nào tới đóng vai? Cũng không thể chỉ ở bên cạnh nhìn các ngươi xuất lực."

"Hơn nữa hôm nay chơi rất vui vẻ." Cố Thu Miên nhìn chằm chằm màn ảnh còn nói.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm tửu quỷ đương nhiên vui vẻ, không tim không phổi:

"Đúng vậy a, túi ném đi cũng không có phản ứng gì..."

"Ngươi nhìn." Cố Thu Miên lại vươn tay.

Trương Thuật Đồng nhìn theo, nguyên lai là đoạn đầu khúc đã truyền hình xong, tiếp theo chính là James Bond chiêu bài động tác, nam nhân một cái mau lẹ xoay người, trên màn hình mở ra một cái viên đạn.

"Có ý tứ gì?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Không có gì, ai nha, ăn đi ăn đi." Cố Thu Miên khanh khách cười không ngừng, nắm lên một cái bắp rang liền hướng trên mặt hắn nhét. Trương Thuật Đồng biết nàng là cố ý, vội vàng tránh đi thân thể.

Cuối cùng Cố Thu Miên cũng yên tĩnh xuống.

Xem ra nàng thật sự chơi mệt rồi, cuối cùng nghiêng người cuộn tại chỗ ngồi. Nàng rõ ràng không tính là thấp, lúc này lại lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn, nhàn nhạt hô hấp lấy, bộ ngực chậm rãi chập trùng.

Trương Thuật Đồng tâm tình cũng đi theo thư giãn xuống, hắn liếc Cố Thu Miên một cái, lại thu hồi ánh mắt, bắt đầu suy nghĩ bộ này 007 Bond Girl là vị nào.

Lúc này một cỗ mùi thơm quen thuộc chui vào khoang mũi của hắn, để người cảm thấy chút không hiểu yên tâm cảm giác.

Đầu của hắn hình như lại có chút biến nặng.

Cùng nhau biến nặng còn có mí mắt.

Không đợi Trương Thuật Đồng nghĩ ra đáp án, ánh mắt của hắn một chút xíu khép lại, ý thức nghênh đón trống không.

"Tỉnh tỉnh, Thuật Đồng..."

Từ thanh âm quen thuộc bên trong mở mắt ra, vẫn là rạp chiếu phim. Trương Thuật Đồng miễn cưỡng lên tiếng, hắn vô ý thức duỗi người một cái, toàn thân rã rời quét sạch sành sanh.

Mấy ngày qua ngủ thơm nhất một giấc lại là tại rạp chiếu phim, ngay cả chính hắn cũng là bất khả tư nghị.

Lúc này đỉnh đầu đã sáng lên đèn, nguyên lai điện ảnh tan cuộc, trên màn ảnh lăn lấy danh sách diễn viên và nhân viên, chữ trắng nền đen.

"Hai nàng đâu?" Trương Thuật Đồng hỏi Thanh Dật.

"Trước đi nhà vệ sinh."

Nha

Hắn dụi dụi mắt, đi theo hai cái bạn thân phía sau ra sảnh ảnh, một mực ra đại sảnh, Trương Thuật Đồng mới hậu tri hậu giác hỏi:

"Cho nên cái này một bộ bên trong Bond Girl là ai?"

"Không có, hoặc là nói phu nhân M." Thanh Dật rất tiếc nuối nói.

"Cái kia lão phu nhân?"

"Ân, cuối cùng lãnh cơm hộp, Nhược Bình khóc bù lu bù loa."

Trương Thuật Đồng cũng tiếc nuối gật gật đầu.

Trách không được hắn vẫn muốn không dậy nổi Bond Girl là ai.

Phu nhân M là cấp trên của 007, thủ lĩnh bộ phận quân sự số 6. Hai người một mực không thế nào hợp, muốn nói hoan hỉ oan gia... Dùng tại cái niên kỷ thân thể bên trên không quá thích hợp.

Người hiểu nhất cái nam nhân này vẫn là chết rồi, mặc dù nàng không tuổi trẻ cũng không xinh đẹp.

Trong ấn tượng chính là từ bộ điện ảnh này sau đó, hình tượng James Bond trên màn ảnh bắt đầu từ đặc công tinh anh hướng phương hướng nam nhân tuổi xế chiều chuyển biến.

Hắn cũng sẽ lão cũng sẽ phạm sai lầm, cho nên Daniel mặc dù không phải các đời diễn viên bên trong cao lớn đẹp trai một cái, Trương Thuật Đồng kỳ thật còn rất thích hắn, cả đời không phải tại mất đi chính là tại trên đường muốn mất đi.

Người đến vội vàng đều là khách qua đường.

Trương Thuật Đồng lười biếng ngáp một cái, người chính là như vậy a, mới vừa tỉnh ngủ luôn yêu thích phát chút bực tức kỳ kỳ quái quái. Hắn vẫy vẫy đầu liếc nhìn thời gian, đã đến hơn 5 giờ, kế tiếp còn phải chạy về trình thuyền, cơm tối không tại thành phố ăn, an bài của hôm nay thật là gấp.

Hắn tinh thần không sai đi tới nhập khẩu thang máy. Cố Thu Miên các nàng cũng quay về rồi, trong tay nàng xách theo bao lớn bao nhỏ mua buổi chiều. Lúc đầu đại gia kêu thang máy đều phải đi, Trương Thuật Đồng lại xoay người:

"Xin lỗi, " lời này không phải đối với cái nào đó người lên kén nói, "Đi nhà cầu, vừa rồi quang suy nghĩ Bond Girl."

Nhược Bình ghét bỏ ồ lên một tiếng:

"Ngươi nhanh lên a, thời gian rất gấp, chúng ta trước đi phía dưới kêu xe, ngươi xong việc nắm chặt xuống đừng lề mề."

Trương Thuật Đồng nói tốt.

Mấy phút đồng hồ sau hắn vung lấy giọt nước trên tay ra nhà vệ sinh, ai ngờ đột nhiên xuất hiện một chiếc Land Rover.

Thật là "Hổ" Vương giám đốc không biết từ nơi nào chạy chậm tới, thở hồng hộc.

"Có thể tính tìm thấy ngươi! Phía trước không phải còn có bộ điện thoại cũng ném đi sao..." Nam nhân thấy thế vui mừng.

Trải qua đối phương một nhắc nhở, Trương Thuật Đồng mới nhớ tới:

"Làm sao vậy?"

"Là dạng này, điện thoại kia là cháu trai kia từ bên trên một tràng trộm, người mất nhìn xong điện ảnh mới phát hiện, vừa vặn đụng tới chúng ta cùng cảnh sát làm cái ghi chép, biết được chuyện đã xảy ra, nói nhất thiết phải muốn cảm ơn ngươi một chút."

"A, " Trương Thuật Đồng vung vung tay, "Không có việc gì, thuận tiện."

Hắn đang chuẩn bị khách khí một câu đi, Vương giám đốc lại giữ chặt tay của hắn:

"Đừng a tiểu huynh đệ, người ta đã sớm tan cuộc, lưu lại chính là đặc biệt chờ ngươi đấy, ngươi đi nói một tiếng thôi, liền làm giúp ca ca khó khăn, có tốt hay không?"

Trương Thuật Đồng cũng không biết hắn vì sao như thế cấp bách, nhưng nói một câu cũng không khó khăn. Bọn hắn mấy bước đi đến văn phòng nơi hẻo lánh, vừa vào cửa trước nhìn thấy hai cảnh sát.

Người cầm đầu nâng lên ánh mắt:

"Tiểu Vương, đây chính là ngươi nói tên tiểu tử kia a, chuyện ngày hôm nay chúng ta nghe nói, làm tốt lắm."

Trương Thuật Đồng đành phải nói một câu hẳn là, nghĩ thầm trên đảo cảnh sát hắn đã nhận mấy lần, chẳng lẽ bước kế tiếp nên đi khai thác nhân mạch thành phố?

Vương giám đốc vẫn là rất khách khí, chào hỏi công phu liền nhét vào một bình nước đến trong tay hắn. Trương Thuật Đồng vừa vặn khát, hắn uống một hớp lớn nước, rủ xuống con mắt, từ cửa phòng làm việc phát hiện một cái túi nilon rất lớn.

Trong túi nhựa chứa một kiện trang phục búp bê màu nâu.

Trương Thuật Đồng đang cảm thấy thứ này nhìn quen mắt, sau lưng lại là một tiếng cảm ơn truyền đến.

Xem ra chính là người mất có chút mơ hồ trong miệng Vương giám đốc.

Thế mà Trương Thuật Đồng chỉ là nghe được thanh âm đối phương một nháy mắt liền đã sửng sốt.

Mỗi người sinh mệnh đều sẽ có một cái khách qua đường.

Trương Thuật Đồng bất quá cũng chỉ như vậy.

Hắn sững sờ xoay người, nhìn hướng trước mặt cái kia thiếu nữ khí chất dịu dàng, không dám tin nói:

"Học... Tỷ?".