Chương 169: "Có hẹn " (1)

Chương 169: "Có hẹn " (1)

Ngày 16 tháng 12.

Chủ nhật.

"Đồng Đồng Đồng Đồng, nước dưỡng da của mụ mụ ngươi đâu?"

Nữ nhân trước mặt dùng ngữ khí rất manh, lộ ra nụ cười rất "Hiền lành".

Mẹ

Trương Thuật Đồng nháy mắt mấy cái.

"Cái gì?"

"Trứng gà không có thả muối."

"A, ta quên." Mẫu thân là một nữ nhân hay quên chuyện. Nàng vỗ trán một cái giật mình nói, "Ngươi biết ta vì sao quên không?"

Ân

"Ta sáng sớm đã tìm nước dưỡng da ngươi mua cho ta, nhưng không tìm thấy." Nàng giả vờ như sắp khóc.

Trương Thuật Đồng đành phải coi như không nghe thấy.

Lão nương không trang bức:

"Ngươi cùng cô nương chơi cả ngày liền đem chuyện của mụ mụ ngươi quên sạch rồi sao?"

Trương Thuật Đồng bắt đầu ăn màn thầu chiên.

Màn thầu chiên.

Màn thầu qua đêm hơi cứng được cắt miếng, thoáng dính một chút nước lạnh, nhúng vào trứng gà dịch, bỏ vào chảo dầu chiên đến vàng kim, có thể kẹp đậu nhự hoặc chao ăn.

Không biết địa phương khác thế nào, dù sao đây là một trong những bữa sáng thường thấy nhất trong nhà hắn.

Nhưng lão mụ không ngửi được mùi chao, rất đáng tiếc không có gia vị.

Kỳ thật vốn dĩ thích ăn.

Nhưng chuyện này muốn ngược dòng tìm hiểu đến hồi nhỏ, có một lần lão mụ hắn đang muốn nấu cơm, lão ba xung phong nhận việc nói con dâu ngươi mệt mỏi, nhìn ta phát huy.

Lão mụ bị hắn đẩy ra khỏi phòng bếp, chỉ còn Trương Thuật Đồng ở bên trong trợ thủ, lão ba trở lại về sau lục soát một chút cách làm màn thầu chiên, chỉ là nhìn điện thoại mấy giây, liền vỗ đùi:

"Cái này còn không đơn giản? Nhi tử, cầm màn thầu tới!"

Trương Thuật Đồng nhón chân từ trong tủ lạnh lấy ra màn thầu hai tay dâng lên.

Lão ba cũng là nam nhân có năng lực động thủ mạnh, ken két mấy lần điều tốt trứng gà dịch lại đem màn thầu cắt miếng, mấy phút đồng hồ sau một nồi màn thầu chiên vàng rực ra lò, Trương Thuật Đồng ngửi ngửi mùi thơm trong khay, đang muốn đi kêu lão mụ ăn cơm, lão ba tiếp lấy vỗ đùi:

"Nhi tử, lại lấy chao tới!"

Trương Thuật Đồng nghi hoặc hỏi muốn chao làm cái gì?

Lão ba nói trên mạng chính là như vậy dạy, kẹp ở màn thầu trong phim ăn, nếu không phải cha ngươi tìm thấy thực đơn chính tông kém chút bỏ qua một món mỹ vị, lão mụ ngươi lúc trước quá lười, thế mà bỏ qua cái này một trình tự trọng yếu, hôm nay nhìn cha ngươi phát huy.

Trương Thuật Đồng gật gật đầu biểu thị tin phục, lại đưa qua một bình Vương Trí Hòa xanh phương, hắn trước nắm lỗ mũi hướng bên cạnh trốn tốt, chỉ thấy lão ba dùng đũa nhanh nhẹn kẹp ra mấy khối trang đến nhỏ trong mâm, một bên kẹp một bên nói lão người Bắc kinh nhất nói phương pháp ăn chính là như vậy, tiếp theo tại Trương Thuật Đồng hoảng sợ trong ánh mắt nam nhân đem đĩa tại chảo dầu bên trên lật một cái, chỉ nghe cờ-rắc một tiếng ——

Lão mụ đi vào phòng bếp, mặt màng đều dọa rơi.

Cuối cùng cả nồi dầu đều vứt sạch, tại lão mụ phát điên âm thanh cùng lão ba giải thích âm thanh bên trong, Trương Thuật Đồng lén lút liếc nhìn trên điện thoại "Nói" thực đơn.

Trên màn hình viết:

Tuyển tập tấu hài của Quách Đức Cương.

Chỉ chớp mắt chuyện này đi qua rất nhiều năm, Trương Thuật Đồng mang hồi ức tâm tình nhấc lên, lão mụ lại yếu ớt nói:

"Đừng nói sang chuyện khác, ngươi cái này gọi có bạn gái quên nương."

Trương Thuật Đồng mặt xạm lại:

"Ở đâu ra bạn gái?"

"Ngươi còn biết không phải bạn gái a, còn không có nói liền đem mụ mụ ngươi quên?"

Trương Thuật Đồng nói không lại nàng, hắn trong cuộc đời nói không lại nữ nhân rất ít, một cái là nhà mình mẫu thân, còn có một cái... Trương Thuật Đồng liếc nhìn điện thoại, nàng có lẽ còn tại trong miếu ăn điểm tâm.

"Được rồi, ngươi tiếp tục ăn a, ta giữa trưa còn muốn đi đơn vị một chuyến." Lão mụ ngáp một cái trở về nhà thay quần áo.

"Bận rộn như vậy?" Trương Thuật Đồng khó hiểu nói.

Trên thực tế nhiều năm như vậy hắn cũng không biết lão mụ vì sao bận rộn như vậy.

"Ân, ngày hôm qua hiện trường xảy ra chút sự cố, ta hôm nay đi ký tên."

"Sự cố?" Trương Thuật Đồng không khỏi hỏi, chẳng lẽ là đào đất dựa vào thời điểm xảy ra nhân mạng?

"Có một nơi sụp đổ, nhưng không phải đại sự." Lão mụ lười biếng nói, "Ngươi đoán đào ra một cái cái gì?"

Nàng cũng không bán cái nút, mở ra điện thoại tràn đầy phấn khởi lại gần:

"Nhìn, tiểu hồ ly."

Trương Thuật Đồng phản ứng đầu tiên là Tiểu Lộ đồng học còn sót lại cái kia hồ ly bị đập chết rồi.

Nhưng mà trên màn hình là một cái pho tượng hồ ly.

Chất liệu tảng đá.

Hồ ly ngồi xổm ở một cái bệ đá bên trên, cười toe toét một tấm miệng rộng, không khó nhìn ra là nụ cười, thật là có chút cổ quái, Trương Thuật Đồng gọi nó là hồ ly cao hứng.

"Làm chất chơi tốt nhất chính là cái này a, ngươi vĩnh viễn không biết có thể từ dưới mặt đất đào ra cái gì đồ vật kỳ kỳ quái quái."

Lão mụ ghé vào trên bả vai hắn mặt mày hớn hở:

"Có còn nhớ hay không hồi nhỏ thả ngươi trên bàn hóa thạch, kia chính là ta đào ra."

"Cái kia a..." Trương Thuật Đồng nhớ tới là một cái con cúc.

Hắn lại lần nữa nhìn hướng cái pho tượng hồ ly kia, hứng thú thiếu một nửa, thuận miệng hỏi, "Cổ vật?"

"Nói không chừng thật sự là đây." Lão mụ lại hứng thú, "Năm đó ta tại đại học bên trong cũng sửa qua một điểm khảo cổ, nhìn xem giống tế bái dùng tượng thần loại hình đồ vật, tuyệt đối là một đồ vật cũ."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, một đống người đối với một cái hồ ly cười đùa tí tửng thăm viếng... Nói thật thật có điểm sợ đến hoảng.

"Đây chính là muốn lên giao." Hắn trêu chọc nói.

"Không có điểm phổ chuyện, ta trước đặt ở trên bàn công tác của ta đi."

"Nhỏ như vậy?"

"Ân, bình Nutri-Express lớn như vậy."

Trương Thuật Đồng vốn muốn nói thứ này có thể hay không rất bẩn, lúc này điện thoại vang lên một chút, hắn nhìn thoáng qua, trở về mấy chữ.

"Ai vậy?" Lão mụ thuận miệng hỏi, "Từ trước khi ăn cơm liền không ngừng qua?"

"Một cái bằng hữu."

"Cố Thu Miên?"

"Không phải. Nàng cái điểm này có lẽ còn không có rời giường." Trương Thuật Đồng vô ý thức nói xong, bất đắc dĩ nói, "Mẹ, ngươi đừng luôn nói thầm nhân gia."

Nữ nhân giật giật miệng, nghĩ thầm đây là thân nhi tử, có chút không bỏ được mắng.

"Cho nên là ai?" Nàng lập tức hiếu kỳ nói, "Nếu là Nhược Bình các nàng ngươi khẳng định nói thẳng tên, gần nhất thay ca mới kết giao bằng hữu?"

"Ngày hôm qua ở trong thành phố nhận biết."

"Ngươi có thể trong vòng một ngày giao đến một cái bằng hữu?" Lão mụ mười hai phần mà kinh ngạc.

"Chỉ có thể nói mới quen." Trương Thuật Đồng qua loa nói.

"A, đúng, hôm nay đừng quên đem Tiểu Lộ mang về nhà ăn cơm, ta đồ ăn đều mua tốt."

Lão mụ lại thúc giục.

Ây

"Ngươi sững sờ cái gì? Ta không phải tuần này ba liền nói cho ngươi, thừa dịp cuối tuần ta có thời gian, mời Tiểu Lộ ăn bữa cơm, nhân gia thế nhưng là cứu ngươi một mạng."

Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, hắn xác thực quên chuyện này, bởi vì lần trước đi bệnh viện cùng Lộ Thanh Liên đề cập qua, bị nàng cự tuyệt, liền tạm thời ném vào sau đầu.

Đương nhiên lần trước lý do là trời mưa, hôm nay trời trong, lẽ ra có thể đem nàng gọi tới, gật gật đầu ôm lấy tới liền tốt, thế nhưng là ——

Hắn lại liếc nhìn điện thoại, bữa tối của mình đã có hẹn, mặc dù còn không có nói chuẩn.

Hơn nữa đối phương muốn tới trên đảo.

Hắn nhìn hướng nói chuyện phiếm ghi chép, ánh mắt lưu lại tại tối hôm qua một đầu tin tức bên trên:

"Thật là khéo, ta ngày mai vừa vặn muốn đi trên đảo chơi, có rảnh rỗi buổi tối mời ngươi ăn cơm, ngươi đặt trước phòng ăn?"

Trương Thuật Đồng não có chút loạn:

"... Nhìn tình huống đi."

"Cái gì nhìn tình huống, là nhất định phải." Lão mụ phía dưới đạt giọng ra lệnh, "Ngươi ngày hôm qua đi ra ngoài chơi coi như xong, hôm nay cũng không thể lại kéo, khẽ kéo lại muốn đến tuần sau."

Lão mụ vẫn muốn cảm ơn Lộ Thanh Liên cứu mình một mạng, lại khổ vì tăng ca tìm không được cơ hội, cuối cùng đợi đến cuối tuần nghỉ ngơi, lần này nàng hạ tử mệnh lệnh, cần phải đem đối phương mang đến trong nhà ăn bữa cơm tối..