Chương 169: "Có hẹn " (2)

Chương 169: "Có hẹn " (2)

Hắn vốn muốn hỏi giữa trưa được hay không, có thể lão mụ đã đổi xong y phục.   nàng đang lúc nói chuyện từ trong phòng ra ra vào vào, không đứng ở trong gương chiếu, Trương Thuật Đồng không hiểu rõ nàng chỉ là thêm cái ban vì sao muốn như thế xú mỹ, có thể nữ nhân một khi có không để ý bên ngoài một ngày, có lẽ cũng nhanh thành một cái tiểu lão thái thái.

"Cha ngươi năm ngoái mua cho ta váy đều gầy." Lão mụ bĩu môi phàn nàn. Không biết là phàn nàn lão ba vẫn là trên bụng nhỏ thịt thừa.

Trương Thuật Đồng còn có một cái không nghĩ ra chuyện, rõ ràng là mùa đông, lão mụ thế mà đang thử váy mùa xuân, tựa như hắn không hiểu Cố Thu Miên vì sao muốn mua một cái vòng chân mùa hè mới có thể mang.

"Mẹ, ngươi có bạn trai cũ sao?" Hắn đột nhiên hỏi cái không đầu không đuôi vấn đề.

"Không có a, ta cùng cha ngươi là mối tình đầu." Nàng nói câu nói này thời điểm vẫn rất đắc ý, "Làm sao vậy?"

"Chính là tùy tiện hỏi một chút." Trương Thuật Đồng liếc nhìn thời gian, "Đi trước."

"Đem bát quét."

"Tốt tốt..."

Hắn bưng trống không bát đũa đi phòng bếp, hắn luôn luôn là cái người động tác rất nhanh, nói rửa bát không bao giờ làm chuyện khác, có thể Trương Thuật Đồng lần này mở khóa vòi nước, lại hiếm thấy không có động, tiếng nước rầm rầm vang, hắn lau tung tóe đến tay áo bên trên bọt nước, nhìn trần nhà ngẩn người một hồi.

Xuống lầu thời điểm đã đến hơn 8 giờ, Trương Thuật Đồng cưỡi lên xe đạp, tạm thời đem một số chuyện khiến người xoắn xuýt không hề để tâm.

Cưỡi qua sau xe máy đột nhiên cảm thấy xe đạp chậm muốn chết, có thể lão mụ đem xe gắn máy tịch thu, hắn lại biến thành một cái học sinh trung học cưỡi xe đạp.

Xe đạp cũng có thể rất phong cách, chỉ cần chỗ ngồi phía sau đè xuống một cái đuôi rương cải tiến, bên trong thả rất nhiều loại đồ vật kỳ kỳ quái quái, cần câu đèn pin súy côn... Nhưng mà chủ nhật này, đuôi rương phong cách bị hắn ném vào trong nhà.

Trương Thuật Đồng rất nhanh cưỡi đến dưới chân núi.

Hắn tả hữu nhìn sang, hẹn xong thời gian là tám giờ rưỡi, lại không có từ lối vào nhìn thấy cái thân ảnh kia.

Mấy phút đồng hồ sau, Lộ Thanh Liên từ trên đường núi đi xuống.

"Chào buổi sáng."

"Chào buổi sáng."

"Ngươi tới chậm."

"Còn kém mười hai phút." Nàng thờ ơ nói.

Trương Thuật Đồng liếc nhìn điện thoại, 8 giờ 18 phút, thế mà giây phút không kém, hắn vừa định nói người coi miếu chẳng lẽ còn có năng lực tính ra thời gian, đột nhiên nghĩ đến ——

Lộ Thanh Liên bây giờ cũng là người có điện thoại.

Hôm nay buổi sáng sự tình chính là cho nàng xử lý một thẻ điện thoại.

Trương Thuật Đồng vốn cho rằng đầu năm nay xử lý thẻ rất rộng lỏng, tiêu ít tiền liền có thể xử lý, nhưng hiểu rõ sau mới biết được, trên đảo phòng giao dịch đã bắt đầu chế độ thực danh, bọn hắn trên đảo chỉ có một nhà phòng giao dịch, lẽ ra địa phương nhỏ chính sách càng linh hoạt, trên thực tế vừa vặn ngược lại.

Trẻ vị thành niên còn cần người giám hộ đi cùng.

Người trưởng thành lời nói còn tốt hơn một chút, thẻ căn cước trình diện liền được, Trương Thuật Đồng dứt khoát người tốt làm đến cùng, tất nhiên đưa điện thoại cũng không thể để người ta chỉ ở phía trên chơi rắn tham ăn.

Hắn hỏi thăm một chút lão mụ ý kiến, lão mụ hào phóng đánh ra thẻ căn cước của nàng, nói dùng ta xử lý. Không sáng muốn làm, còn đưa một bút kinh phí giúp Tiểu Lộ đồng học nạp tiền điện thoại.

Cho nên hắn chủ nhật đặc biệt rút thời gian, phòng giao dịch giờ làm việc là chín giờ, hiện tại chạy tới vừa vặn.

Thứ sáu tuần này liền hẹn xong chuyện.

Lộ Thanh Liên hôm nay không có mặc thanh bào, mà là xuyên vào một kiện áo lông, màu xám chịu bẩn nhất, bình thường, nhìn không ra cũ mới, nhìn qua giống như là khoản hạ giá mua bán trong phố thương mại, Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng lúc trước có thể không phải mua khoản bó sát, nhưng bây giờ cái thân áo lông này hơi nhỏ, ngược lại phác họa ra dáng người yểu điệu của nàng.

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi tốt nhất sửa lại vừa thấy mặt liền nhìn chằm chằm người khác nhìn thói quen."

"Lần thứ nhất gặp." Trương Thuật Đồng nhún nhún vai, "Ngươi làm sao còn có áo lông?"

Lộ Thanh Liên khe khẽ thở dài.

Xem ra nàng hôm nay tâm tình còn tốt.

Trương Thuật Đồng mới chú ý tới trong tay nàng cầm một cái vỏ nhựa màu đỏ, không khó nhận ra là giấy đóng gói lạp xưởng hun khói, hắn hình như minh bạch Lộ Thanh Liên vì sao tâm tình không tệ.

Đi

Trương Thuật Đồng vỗ vỗ chỗ ngồi phía sau xe đạp.

"Ta có thể theo kịp." Lộ Thanh Liên lại từ chối nói.

Dưới tình huống bình thường, Lộ Thanh Liên không thích người khác mang theo nàng, nàng cũng không có bị người khác năm qua.

Nhưng hôm nay rõ ràng không phải tình huống bình thường.

Trương Thuật Đồng nhắc nhở:

"Không phải để ngươi ít đi bộ sao? Đi bệnh viện tái khám thời điểm đoán chừng còn muốn chịu một trận nói thầm."

Lộ Thanh Liên nhìn xem hắn, tựa hồ để hắn nói tiếp, nàng gần như chưa từng nói "Sau đó thì sao" loại này nói nhảm.

"Ngày hôm qua cái kia bác sĩ gọi điện thoại cho mẹ ta, hỏi lúc nào tới tái khám, mẹ ta nói hôm nay được hay không, nàng nói đi, hai người liền thương lượng xong."

Đúng vậy, chuyện này tại người trong cuộc hoàn toàn không biết rõ tình hình dưới tình huống, liền bị ước định cẩn thận.

Lộ Thanh Liên không nói thêm gì nữa, nhưng trong con ngươi vẫn là hiện ra một chút xíu bất đắc dĩ thần thái, Trương Thuật Đồng mang theo nàng, nhớ tới lần trước mình cưỡi phải vẫn là xe gắn máy, thật sự là càng hỗn càng trở về, chẳng lẽ lần sau phải đi bộ?

"Điện thoại dùng thế nào, cái nào công năng không hiểu?"

"Còn tốt, trong hộp có sách hướng dẫn." Nàng hời hợt, phảng phất là việc nhỏ không làm khó được nàng.

Nhưng Trương Thuật Đồng không có không biết xấu hổ nói chúng ta dùng di động cơ bản không nhìn sách hướng dẫn.

"Đến lúc đó muốn làm cái gói cước, còn muốn tuyển chọn cái dãy số, lưu lượng rất đắt, nhưng trong tỉnh sẽ tiện nghi chút, ta đề nghị ngươi xử lý cái trong tỉnh."

"Ta nhớ kỹ, cảm ơn."

"Đúng rồi, ngươi biết lưu lượng là cái gì sao, phổ cập khoa học một chút..."

"Ngươi còn có kẹo cao su sao?" Lộ Thanh Liên trực tiếp hỏi.

Trương Thuật Đồng sờ lên túi:

"Ngươi muốn ăn?"

"Ta đề nghị ngươi ăn một cái, như vậy tương đối yên tĩnh."

Lại cưỡi một khoảng cách, Lộ Thanh Liên hỏi:

"Gói cước đại khái giá bao nhiêu?"

Trương Thuật Đồng hướng nàng thổi một cái bong bóng.

Lộ Thanh Liên mặt không thay đổi nhìn hắn một cái.

Vì phòng ngừa bị nàng nói ngây thơ, Trương Thuật Đồng đem kẹo cao su giấu ở lưỡi phía dưới, hồi tưởng nói:

"Không tính quá đắt, mấy chục đến mấy trăm đều có, hai mươi mốt tháng tương đối thích hợp."

"Thần Châu Hành đâu?" Nàng nghiêm túc hỏi.

"Ây... Ngươi còn biết Thần Châu Hành?"

"Trong TV thường xuyên đánh cái này quảng cáo."

Trương Thuật Đồng lúc trước cho rằng TV quảng cáo mục tiêu đám người là trung lão niên người, hiện tại mới phát hiện sau lưng còn ngồi một cái.

Thật vì nàng về sau hài tử lo lắng.

Sẽ không mua một cái điểm đọc cơ đi.

"Ta cũng nhớ không rõ, đến trong cửa hàng lại nhìn."

Được

"Nhưng trước cùng ngươi nói rõ ràng, mẹ ta nói tiền điện thoại của ngươi nàng toàn bao, hôm nay giao cho ta nhiệm vụ, không nên khách khí."

"Như vậy không quá tốt."

"Ân cứu mạng nha. Ngươi càng cự tuyệt nàng càng phí hết tâm tư báo đáp. Ta khuyên ngươi tốt nhất đáp ứng, như vậy lần sau nàng lại mua cái gì, ngươi trước khi nói đã sung nói chuyện phí đi, cũng tốt cự tuyệt."

Lộ Thanh Liên suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Trương Thuật Đồng đương nhiên không nhìn thấy nàng gật đầu, nhưng có thể cảm thấy hơi thở nóng trên gáy nhẹ nhàng lung lay một chút.

Hai người bọn họ rất nhanh cưỡi đến thành khu.

Rõ ràng là cái chủ nhật nhàn nhã, Trương Thuật Đồng lại thở dài.

Có một số việc còn không có làm ra quyết định, có một số việc cũng đã hẹn xong.

Ví dụ như hắn đợi chút nữa còn nói tốt đi nói một chuyến..