Chương 170: "If You Are the One" (cầu vé tháng! ) (1)

Chương 170: "If You Are the One" (cầu vé tháng! ) (1)

Đi nói.

Chuyện này cũng là cùng đám bạn thân trước thời hạn hẹn xong.

Hạ bệnh viện phía sau phòng cũ phân ra hai con đường, bên phải là tầng hầm, bên trái thì là không biết, lúc trước nơi đó nước đọng quá sâu, Trương Thuật Đồng phỏng đoán có đồ vật ngăn chặn đường, chờ hiện tại nước làm đến không sai biệt lắm, mấy người chuẩn bị chọn cái ngày lành đẹp trời lại đi một lần.

Kỳ thật chính là cuối tuần.

Thứ sáu bởi vì lão Tống đi, đại gia không hứng lắm, không có tâm tình gì thám hiểm.

Thứ bảy thì là ra đảo chơi một ngày, cuối cùng đợi đến chủ nhật, lúc này không đi chờ đến khi nào?

Ai bảo bên phải chính là cái phòng dưới đất kia.

Không riêng mấy người bọn hắn, Trương Thuật Đồng cũng rất muốn biết bên trái đến tột cùng thông hướng nơi nào, nếu như đó là đầu hầm trú ẩn, nhưng bọn họ không đến mười phút đồng hồ liền đi tới phần cuối, hầm trú ẩn không nên ngắn như vậy, cho nên bên trái cất giấu cái gì? Cũng là gian mật thất?

Lên nhiều năm như vậy học, cũng không có nghe nói trên đảo nơi nào có lối vào hầm trú ẩn.

Tục ngữ nói lòng hiếu kỳ hại mèo chết, vì cầu bảo hiểm, Trương Thuật Đồng đương nhiên kêu lên Lộ Thanh Liên.

Kỳ thật không cần gọi nàng cũng sẽ đi.

Có lẽ Lộ Thanh Liên tâm tình so với mình còn muốn cấp bách, tượng đất, mẫu thân, người coi miếu, còn có người tầng hầm, bọn họ như băng sơn trên mặt biển, chỉ là hiện lên một góc.

Nghĩ tới đây, Trương Thuật Đồng liếc Lộ Thanh Liên một cái, có thể là nguyên nhân này, nàng hôm nay không có mặc thanh bào, mà là một kiện áo lông ngắn dễ dàng cho hành động.

Rất nhanh cưỡi đến cửa ra vào phòng giao dịch, nơi này nằm ở bên trong hòn đảo nhỏ nam bộ, cùng trường học cách không xa, trên con đường này Trương Thuật Đồng duy nhất quen thuộc kiến trúc là nhà kia tiệm nail.

Dừng xe, hai người đi cùng một chỗ, giống như là tới dạo phố học sinh, Lộ Thanh Liên thỉnh thoảng sẽ dò xét một cái cửa hàng bên đường, Trương Thuật Đồng thì nhàm chán gói kỹ kẹo cao su, hôm nay là cái thời tiết tốt, trên mặt đất dương quang xán lạn, giống bọn hắn dạng này tổ hợp không ít, các học sinh sớm ra cửa, trên mặt mang nụ cười nhẹ nhõm, mua ly trà sữa làm cái sơn móng tay tiến vào phòng sách, tóm lại khắp nơi đi lung tung.

Khác nhau chỉ ở tại có người sau đó không lâu còn đi hướng trên đảo trung tâm thương mại, có người lại muốn dấn thân vào tại âm u tĩnh mịch dưới mặt đất, còn có đang ngồi đò đi tới trên đảo.

Trương Thuật Đồng vững tin, thiếu nữ tên là Tô Vân Chi đang tại trên đảo cái nào đó địa điểm dạo bước, có thể là phố thương mại, có thể là ven bờ hồ, cũng có thể là trên xe công vụ, Trương Thuật Đồng biết nàng có một cái tấm thẻ máy ảnh, đi ra ngoài chơi liền đeo trên cổ, mỗi lần nhìn thấy phong cảnh địa phương tốt sẽ chụp lên mấy tấm.

Trương Thuật Đồng cũng biết tính cách của nàng, tất nhiên nói tới trên đảo chơi, vậy liền đại biểu thật sự trước thời hạn hoạch định xong chuyến đi này, mà không phải vì mời khách mượn cớ.

Quan hệ của hai người xa xa không có tốt đến trình độ đó, làm sao có thể tìm thấy điện thoại liền "Phương tâm ngầm cho phép" mặc dù nàng đích xác rất cảm kích, nhưng cũng chỉ là cảm ơn một phen trình độ.

Trên thực tế học tỷ tối hôm qua liền nói muốn mời hắn ăn cơm, nhưng Trương Thuật Đồng muốn vội vàng đi thuyền về đảo, chỉ là vội vàng hàn huyên vài câu liền cáo từ.

Còn ồn ào một cái nho nhỏ ô long, lúc ấy hắn nhìn thấy học tỷ thực sự cảm thấy bất khả tư nghị, nghĩ thầm làm sao lại có chuyện trùng hợp như thế, bởi vì tại nguyên bản mốc thời gian bên trong, hai người kết bạn cũng là bởi vì hắn dùng hồi tố năng lực giúp đối phương giải quyết một cái phiền toái nhỏ, nên nói nàng có chút thể chất xui xẻo vẫn là giữa hai người xác thực tồn tại một loại nghiệt duyên?

Trương Thuật Đồng cũng nghĩ không thông, chỉ là vô ý thức kêu một tiếng học tỷ, có thể học tỷ năm nay mới lên cao một ở đâu ra học đệ?

Tô Vân Chi sửng sốt một chút, hỏi mình có phải hay không nàng sơ trung học đệ, loại này chuyện không có cách nào giả mạo, Trương Thuật Đồng cái khó ló cái khôn nói các ngươi làm công nhân tình nguyện thời điểm ta nhận ra ngươi là trường trung học số 1 thành phố học sinh, bởi vì ta sang năm cũng muốn dự thi nhất trung, liền tự chủ trương kêu một tiếng học tỷ.

Học tỷ sau khi nghe cười tủm tỉm, nàng một mực là cái người nhiệt tâm, không đợi Trương Thuật Đồng nói cái gì, liền "Tự chủ trương" nhận hạ hắn cái này học đệ, lại chủ động tăng thêm hắn QQ, nói quay đầu phát cho hắn một chút tư liệu chuẩn bị kiểm tra.

"Cố gắng nha."

Kèm theo một câu nói như vậy, Trương Thuật Đồng cùng Tô Vân Chi quen biết.

Sau đó Trương Thuật Đồng tại đò bên trên suy nghĩ một chút, đoán chừng đối phương đem mình làm một cái tiểu nam sinh tiểu đệ đệ có chút lỗ mãng loại hình?

Kỳ thật cũng không có cái gọi là, hắn chỉ là cảm khái một chút vận mệnh kỳ diệu, Trương Thuật Đồng đối với học tỷ tâm tình một mực rất phức tạp, trong thời không nguyên bản, mình tạm nghỉ học về sau, hắn chuyển trường đi nơi khác, có đoạn thời gian tại trong nhà không thể ra ngoài, học tỷ còn đặc biệt ngồi tàu hỏa tới cổ vũ mình, có thể hắn lúc đó trạng thái không cách nào đáp lại cái gì, thiếu nữ lại ngồi xe độc thân trở về thành thị của mình, sau đó chuyện không giải quyết được gì, hai người như vậy cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.

Nhưng để hắn không nghĩ tới là, chính dòng thời gian Lãnh Huyết thế mà lại cùng học tỷ tại một khối, lần kia càng là cái từ đầu đến đuôi hỗn đản, lừa gạt tình cảm nhân gia, học tỷ có lẽ mơ hồ phát hiện nội tình lại nói cho hắn:

"Thuật Đồng, bất kể như thế nào ta đều không trách ngươi, nhưng ngươi thật sự không thể lại tiếp tục như vậy... Ngươi bây giờ ngay tại tòa kia trên đảo, ngày mai ta đi tìm ngươi..."

Có đôi khi trí nhớ quá tốt cũng là loại gánh vác, Trương Thuật Đồng rõ ràng nhớ kỹ bên đầu điện thoại kia mỗi một chữ, cũng nhớ tới đêm đó bọn hắn chính là tại cái nhà phòng giao dịch bên ngoài trên đường nói chuyện điện thoại, đèn đường u ám, lôi ra một bóng người, có thể hắn lúc ấy không lo được biết rõ cái thông điện thoại này bên trong ẩn chứa tình cảm, chỉ muốn tranh thủ thời gian xác minh hồi tố điều kiện.

Chỉ có đến dòng thời gian Dã Cẩu thời điểm, Tô Vân Chi tựa hồ từ sinh mệnh Trương Thuật Đồng biến mất. Hắn bởi vậy quyết định không còn trêu chọc nhân gia, cho dù về sau đi vào thành phố đến trường, thi vào cùng một chỗ cao trung, đơn giản là cao hơn một cấp học sinh bên trong tồn tại như vậy một cái học tỷ, có thể cao trung ba năm học tỷ học trưởng có nhiều lắm, không có gì đặc thù.

Có thể tối hôm qua hắn khi về đến nhà nhận được tin tức học tỷ, đối phương quả thật đem tư liệu ôn tập sơ trung lúc phát tới, chờ biết rõ hắn là học sinh trên đảo về sau, vừa vui mừng nói nàng cùng bằng hữu hôm nay muốn tới trên đảo chơi, nếu như có rảnh rỗi muốn hay không giữa trưa ăn một bữa cơm?

Kỳ thật nàng ban đầu nói thời gian là giữa trưa.

Nhưng Trương Thuật Đồng tự giác giữa trưa có việc, đã từ chối nhã nhặn một lần, lúc này mới đổi thành buổi tối.

Chưa từng nghĩ hắn quên lão mụ an bài, lại cùng mời Lộ Thanh Liên ăn cơm xung đột cùng một chỗ.

Trương Thuật Đồng không có ý định nối lại tiền duyên, cao một cùng cao nhị có lẽ cách không xa, lớp 9 cùng cao một lại giống người của hai thế giới, coi như thật có một cái người cạnh tranh danh sách, đại danh Trương Thuật Đồng cũng không có khả năng xuất hiện tại danh sách bên trên.

Nhưng không biết vì sao, muốn đi gặp một mặt.

Nếu như tương lai sinh hoạt như hắn như kỳ vọng phát triển, Trương Thuật Đồng đại khái có thể nghĩ đến, hắn cùng Tô Vân Chi sẽ lại không sinh ra bao nhiêu gặp nhau, hắn cùng đám bạn thân đem đi trong huyện thành học trung học, học tỷ thì ở trong thành phố, như hai cái song song thẳng tắp ——

Ý tứ của những lời này nói là, nếu như lần này cơm tối không có đi, hắn cũng sẽ không lại đi thành phố lại tìm nhân gia.

Mà đối với học tỷ bên kia, chỉ là một cái "Học đệ" giúp nàng tìm về điện thoại, có cơ hội liền cảm ơn một chút, nếu như bỏ qua, cũng không có khả năng đuổi theo hắn mời khách.

Trương Thuật Đồng vẫn là khó mà tính ra một cái kết luận.

Hiện tại chỉ là buổi sáng chín giờ, học tỷ tới trên đảo chơi không phải lẻ loi một mình, mà là cùng mấy cái bằng hữu cùng nhau, một đoàn người có sắp xếp của mình, Trương Thuật Đồng không tính là chủ nhà, hắn chỉ là đề cử mấy cái phong cảnh địa phương tốt cùng mấy nhà tiệm cơm đặc sắc, đến mức buổi tối muốn hay không đi đến nơi hẹn, cũng không phải rất gấp trả lời chắc chắn..