Chương 170: "If You Are the One" (cầu vé tháng! ) (2)

Chương 170: "If You Are the One" (cầu vé tháng! ) (2)

Đảo nhỏ không giống thành phố, nếu như cùng ở tại thành phố, thành thị quá lớn, trên địa lý khoảng cách gần như khó mà đánh giá, nhưng nếu như đều ở trên đảo, đảo nhỏ rất nhỏ, có lẽ kế tiếp chỗ rẽ liền sẽ ngẫu nhiên gặp.

Trong phòng buôn bán đã xếp hàng, hắn lấy hào trên ghế chờ, ánh mắt lưu lại tại một cái áp phích giá gói cước bên trên, quảng cáo từ kêu "Mỗi giờ mỗi khắc không chỗ không nghĩ" còn có một cái gọi "Tùy thời gõ mở cửa trái tim của ngươi" đầu năm nay liền quảng cáo từ đều như thế văn nghệ, nhưng cũng không có nói sai, có người chính là như vậy không có dấu hiệu nào xuất hiện trong sinh mệnh của ngươi.

Hắn đột nhiên cảm thấy cái này rất kỳ diệu, có người các ngươi quen biết thật lâu, có một ngày đứng tại cùng một mảnh thổ địa bên trên, ngươi không cần phí khí lực lớn đến đâu liền có thể tìm thấy nàng, nhưng không có lý do cũng không có cần phải.

Những ý niệm này chỉ là trong đầu suy nghĩ một chút.

Trương Thuật Đồng chưa quên đợi chút nữa còn có chính sự, tốc chiến tốc thắng tốt.

Hắn cầm lấy một tấm giấy quảng cáo, nghiên cứu phía trên gói cước, có khi cùng Lộ Thanh Liên thương lượng vài câu, nàng quả nhiên cái gì cũng đều không hiểu, nghe thấy rất chuyên chú, Trương Thuật Đồng hoài nghi chính nàng tới xử lý sẽ bị lừa gạt xử lý một đống gói cước buộc chặt, sau đó đến cuối năm tiền điện thoại bị trừ tinh quang.

Trương Thuật Đồng lại dặn dò nàng không cần loạn về công ty viễn thông tin nhắn, nàng gật gật đầu, lúc này thật giống cái thiên nhiên ngốc.

"Không cần làm ta ngốc." Có đôi khi nói đến quá kỹ càng, Lộ Thanh Liên sẽ không nại về một câu.

Sau đó không lâu gọi tới bọn hắn, trên đảo phòng giao dịch ở vào địa vị lũng đoạn, người bán hàng thái độ cũng rất khó xưng là tốt, đối phương chỉ là hững hờ hỏi:

"Ngươi tốt, muốn làm lý nghiệp vụ gì?"

"Xử lý một cái dãy số mới."

Trương Thuật Đồng chỉ chỉ Lộ Thanh Liên, đem thẻ căn cước đưa tới.

Người bán hàng liền mặt đều không có vặn, tựa hồ nhìn lắm thành quen:

"Chỉ xử lý một cái lời nói... Ân, hay là như vậy, soái ca ngươi sửa cái gói cước, hiện tại có hoạt động?"

Trương Thuật Đồng đành phải nhắc lại hắn là muốn làm một cái số điện thoại mới.

"Ta biết a, ta muốn nói cho hai người các ngươi sửa cái gói cước tình lữ, hai người trong tỉnh trò chuyện không hạn số lần?"

"Miễn đi." Hai người đồng thời bình tĩnh từ chối.

Trương Thuật Đồng đối với loại này hiểu lầm cẩu huyết sớm có dự liệu.

Người bán hàng dừng lại một chút, lúc này mới từ trong máy tính dời đi ánh mắt.

"Đừng ngượng ngùng nha, thật sự rất ưu đãi, hay là ta cho các ngươi giới thiệu nội dung cụ thể gói cước..." Nói xong nàng liếc nhìn thẻ căn cước, đột nhiên lúng túng nói, "A, ngượng ngùng, ta còn tưởng rằng là cái thẻ căn cước cô nương này... Vị nữ sĩ này là gì của ngươi?"   "Mẹ ta."

Trương Thuật Đồng vốn cho rằng dù sao cũng nên tiến vào quá trình, có thể người bán hàng quét xuống chứng minh thân phận, lại hỏi:

"Mụ mụ ngươi cái thẻ căn cước này bên trên có phải là đã có số điện thoại?"

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, đối phương rất tiếc nuối nói chúng ta gần nhất tại làm kéo mới hoạt động, cái này có thể đi không được ưu đãi, nhưng ——

Ánh mắt của nàng sáng lên:

"Nhưng ta có một cái biện pháp, soái ca ngươi muốn hay không thay đổi gói cước?"

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm ngươi lão lừa gạt ta sửa gói cước làm gì, có thể người bán hàng nói lời kinh người:

"Ta cho các ngươi xử lý một cái gói cước gia đình, cũng có thể vô hạn số lần trò chuyện a?"

Người bán hàng là tiểu cô nương tuổi trẻ, nói câu nói này thời điểm nàng hoạt bát nháy mắt mấy cái.

Thân tử... Không đúng, Trương Thuật Đồng cùng Lộ Thanh Liên liếc nhau.

Ta cảm thấy vẫn là không cần tỉnh cái này tiền.

Đây là ý tứ trong mắt Trương Thuật Đồng.

Đến mức Lộ Thanh Liên ——

Nàng chỉ là liếc Trương Thuật Đồng một cái, liền quay mặt đi:

"Có thể tiết kiệm bao nhiêu tiền?"

Người bán hàng biết người nào làm chủ:

"Mỹ nữ, so với ngươi đơn độc xử lý một cái số điện thoại tiết kiệm không ít đâu, ngươi xem một chút, một tháng tỉnh mười khối, một năm chính là 120 khối, hơn nữa dãy số mới bên trong còn đưa ba cái G lưu lượng..."

"Ta đã biết." Lộ Thanh Liên lễ phép một chút cái cằm, lại quay đầu hỏi, "Như vậy có thể hay không cho a di thêm phiền phức?"

Như vậy sẽ cho ta thêm phiền phức.

Trương Thuật Đồng im lặng nghĩ.

Vừa rồi nghiên cứu gói cước đột nhiên không có đất dụng võ.

"Vấn đề không phải cái này, " hắn đành phải nói, "Ta không mang thẻ căn cước, không đổi được gói cước."

"Soái ca mã số của ngươi cũng tại thẻ căn cước mụ mụ ngươi bên dưới nha."

Trương Thuật Đồng thật đúng là không nhớ rõ, hắn chần chờ nói:

"Một cái chứng minh thân phận phía dưới cũng có thể xử lý thân tử... Thân tình hào?"

Người bán hàng gật gật đầu.

Hết thảy thuận lợi tiến hành.

Tin tức tốt là tiết kiệm tiền, không riêng gì số mới Lộ Thanh Liên, liền gói cước cũ của hắn cũng tiện nghi năm khối.

Tin tức xấu là rõ ràng tiết kiệm tiền, Trương Thuật Đồng lại có loại cảm giác bị chiếm tiện nghi.

Hiện tại hắn ở bên cạnh nhìn xem Lộ Thanh Liên tuyển chọn hào:

"Có thể tuyển chọn cái chữ số may mắn, 689 loại hình, cũng có thể chọn một cái hài âm danh tự, ví dụ như ngươi kêu Lộ Thanh Liên, cái kia hài âm chính là... 670, a, vẫn rất thuận miệng."

Kiểu nói này, Trương Thuật Đồng mới phát hiện danh tự nàng rất tốt tuyển chọn dãy số, như chính mình kêu Trương Thuật Đồng, sẽ rất khó đúng thượng đẳng:

"Nhưng đồng dạng cũng rất khó chọn đến trùng hợp như thế, tùy ý chọn cái liền tốt."

Nếu như là tiểu nữ sinh bình thường chọn cái dãy số liền sẽ chọn nửa giờ, có thể Trương Thuật Đồng biết Lộ Thanh Liên không phải nữ sinh bình thường, nàng chỉ là tại một đống dãy số trong thẻ nhìn lướt qua, tiếp lấy rút ra một tấm:

"Cái này?"

Tấm thẻ này số đuôi là 2,670.

Trương Thuật Đồng sớm biết nàng vận khí không tệ, lúc trước câu cá liền có thể chứng minh điểm này, thật không nghĩ đến tốt đến mức này, hắn ngẩn người:

"Liền cái này đi."

Rất nhanh hai người ra phòng giao dịch.

Lộ Thanh Liên một tay thao tác cái điện thoại bàn phím của nàng, ngón tay nhỏ bé của nàng tại trên bàn phím linh hoạt bay lượn, một điểm nhìn không ra là mới vừa tiếp xúc điện thoại bộ dáng, Trương Thuật Đồng nhìn đến nhìn mà than thở, báo mã số của mình.

Hắn trí nhớ rất tốt, lặng yên lưng một lần liền đem số di động của nàng ghi xuống

Trương Thuật Đồng lại nói cho nàng điện thoại lão Tống cùng Nhược Bình, sau đó mở ra sổ ghi chép dãy số, bộ gõ bên trong lần thứ nhất xuất hiện "Lộ Thanh Liên" ghép vần, hắn trước chọn đường chữ, đang chuẩn bị tìm thấy "Xanh" cùng "Thương" lần lượt chuyển đi, nhưng chưa từng nghĩ cái thứ nhất tung ra liên tưởng từ là "Thanh Liên" .

Bởi vậy chứng minh, Trương Thuật Đồng thật là cái người yêu câu cá.

Hắn đem đường chữ cắt đi, đang chuẩn bị chỉ để lại sau hai chữ, lại cảm thấy một đạo ánh mắt bất thiện nhìn về phía mình.

Lộ Thanh Liên từ hắn trên màn hình dời đi ánh mắt:

"Xóa bỏ."

"Ngươi có còn nhớ hay không lần trước câu cá liền câu đi lên một đầu Thanh Liên, đầu rất lớn, kỳ thật dáng dấp rất..."

"Xóa bỏ."

"Về sau ngươi có tài khoản QQ ta đề nghị kêu Thanh Liên, hiện tại lên nickname đặc sắc là đệ nhất..."

"Trương Thuật Đồng đồng học, gói cước gia đình."

Trương Thuật Đồng đánh lên Lộ Thanh Liên ba chữ.

Hắn thở dài, cảm thấy lại nhiều cái nhược điểm.

Loại này chuyện nói ra có thể bị người chê cười chết.

"Ngươi thật không phải cố ý, lúc trước xử lý gói cước thời điểm?"

"Ngươi lại đang nghĩ cái gì?" Nàng thản nhiên nói, "A di giúp ta nạp tiền điện thoại, chẳng lẽ tuyển chọn gói cước quý hơn?"

Trương Thuật Đồng không lời nào để nói.

Xác thực, giá gói cước là 10 khối một tháng, một năm chính là 102, người bán hàng còn đánh cái gãy, chỉ lấy một trăm, cuối cùng còn đưa một cái vạn năng sung.

Chỉ có thể nói lợi nhuận lớn có thể.

Cuối cùng xong xuôi hôm nay chuyện thứ nhất, Trương Thuật Đồng duỗi lưng một cái, thời gian gần tới mười giờ.

Hắn xe cưỡi cực kỳ nhanh, cho nên sẽ không nhìn thấy mình đi rồi, có một đám thiếu niên thiếu nữ trang phục thời thượng từ cửa ra vào phòng giao dịch trải qua..