Chương 171: Trời xui đất khiến (tăng thêm cầu vé tháng! )

Chương 171: Trời xui đất khiến (tăng thêm cầu vé tháng! )

Trạm tiếp theo là bệnh viện.

Bọn hắn hẹn xong tại phòng cũ gặp mặt.

Hôm nay tới người chỉ có Thanh Dật cùng Nhược Bình, tiệm cơm trong nhà Đỗ Khang bề bộn nhiều việc, cùng hắn thân yêu Zorro tại nơi đó hỗ trợ, Trương Thuật Đồng cuối cùng chưa quên anh em tốt, cho học tỷ đề cử tiệm cơm thời điểm, đem nhà hắn xếp tại cái thứ nhất.

Đương nhiên, vì phòng ngừa hiềm nghi hỗ trợ, Trương Thuật Đồng không có không biết xấu hổ nói báo tên của ta có thể đưa cái rau trộn —— kỳ thật cũng không phải hắn có mặt mũi, chỉ có thể đến lúc đó xin nhờ Đỗ Khang.

Đến mức có đi hay là không liền không bắt buộc.

Rất nhanh tới bệnh viện, lần này Thanh Dật từ trong nhà khiêng tới đèn pin công suất lớn cùng nón bảo hộ, Trương Thuật Đồng cũng dịch găng tay chiến thuật của mình, một đám người có thể nói trang bị đầy đủ, Lộ Thanh Liên đi trước mà nói, nàng muốn đi tầng hầm bên kia kiểm tra một chút có người hay không trở về vết tích, Trương Thuật Đồng thì ở bên ngoài chờ.

Hắn nhìn thấy Nhược Bình thời điểm là 9 giờ 55 phút, thiếu nữ xuyên vào một kiện áo lông màu trắng, nàng không cỡ nào hưng phấn, chỉ có vành mắt đen ngáp.

Chẳng lẽ chứng rối loạn lo âu cũng sẽ truyền nhiễm?

Trương Thuật Đồng ở trước mắt nàng lung lay, Nhược Bình tức giận nói lấy đi lấy đi, hôm nay khốn khổ muốn chết.

Suýt nữa quên mất Nhược Bình là bị kéo mạnh lấy tới.

Có người không muốn tới bị cứng rắn kéo tới, còn có người nghĩ đến lại tới không được.

Trương Thuật Đồng nói cho nàng đã cho Lộ Thanh Liên xử lý thẻ điện thoại.

Chuyện này cũng không có cái gì tốt giấu, mọi người đều biết lão mụ nhà mình là tính cách gì, rất bình thường một việc, Trương Thuật Đồng không muốn làm phải nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Nhược Bình cuối cùng đánh tới một điểm tinh thần:

"Mã số là cái gì, ta tồn một chút... 2,670..."

Trương Thuật Đồng nhìn xem thiếu nữ trầm mặc một chút.

"Ngươi tuyển chọn?"

"Chính nàng tuyển chọn, làm sao vậy?"

"Không có làm sao." Nhược Bình rất có thâm ý nhìn hắn hai mắt.

"QQ đâu?"

Trương Thuật Đồng lại báo một chuỗi tài khoản QQ, là vừa rồi đạp xe thời điểm, tại hắn chỉ đạo bên dưới Lộ Thanh Liên ở phía sau xin.

"Nickname thế mà thật là làm cho Lộ Thanh Liên a." Nhược Bình xoa xoa mắt.

Trương Thuật Đồng nhìn thấy Nhược Bình đem chữ "Đường" cắt đi, đổi thành "Thanh Liên" hướng mình so cái a động tác tay.

"Làm sao vậy?" Trương Thuật Đồng không có minh bạch nàng vì sao đột nhiên cao hứng một chút.

"Thành công đem quan hệ kéo gần lại một bước."

Nhược Bình cùng Lộ Thanh Liên kết giao bằng hữu quyết tâm rất kiên định, Trương Thuật Đồng đành phải mang tính tượng trưng vỗ vỗ tay.

"Rất có tính khiêu chiến a." Nhược Bình thâm trầm nói, " toàn trường khó khăn nhất muốn hai cái QQ thành tựu, cuối cùng tại trước khi tốt nghiệp đạt tới."

"Tại sao là hai cái?"

Nhược Bình lườm hắn một cái.

"Về sau hành động chính là chúng ta mấy cái." Nhược Bình còn nói, "Cùng Thanh Liên tại một khối có thể so với các ngươi mấy cái nam sinh yên tâm nhiều."

Lời này có chút kỳ quái, nhưng Trương Thuật Đồng thừa nhận đây là lời nói thật.

Nhược Bình vừa nói vừa tại "Thanh Liên" phía sau tăng thêm cái "Chiến hữu" hậu tố.

Hắn muốn nhìn xem mình, nhưng còn không có nhìn thấy, liền bị Nhược Bình ghét bỏ đẩy ra.

Tại nguyên chỗ chờ Thanh Dật công phu, hắn nhìn Nhược Bình đóng lại điện thoại, tiếp tục tại nguyên chỗ ngáp.

Trương Thuật Đồng kỳ quái nói:

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đem nàng kéo đến chúng ta trong nhóm."

Nhược Bình là chủ nhóm, chỉ có nàng có cái này quyền hạn.

"Kéo nàng làm gì?"

"Ngươi vừa rồi không còn nói là bạn tốt là chiến hữu? Hơn nữa về sau cùng nhau làm cái gì sẽ rất thuận tiện?"

"Không giống a, " Nhược Bình thuận miệng nói, "Có thể lại xây một cái nhóm, nhưng người khác ai cũng không thể kéo."

"Đây chính là nữ sinh hữu nghị xem?"

"Sai sai sai, cái này gọi thỏa đáng xử lý tốt quan hệ nhân mạch của mình, các ngươi nam sinh quá muộn quen, nói cũng không hiểu."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, hiểu ý tứ của nàng.

Rất nhanh Thanh Dật cũng tới.

"Hello." Hắn tiêu sái hạ xe đạp, "Chuẩn bị xong chưa?"

"Ngươi thật giống như ngoài ý muốn phấn khởi."

"Ngày đó là chưa chuẩn bị xong, hôm nay chuẩn bị đầy đủ." Thanh Dật vỗ vỗ phía sau đuôi rương xe đạp trói, so với hôm qua đi vào thành phố chơi hưng phấn nhiều, "Thuật Đồng ngươi đâu?"

"Ây... Thả trong nhà."

Ba người lại lần nữa đi xuống tầng hầm, ba cây đèn pin cùng nhau chiếu vào phía trước, không nói sáng như ban ngày, tổng đem cảnh tượng xung quanh chiếu lên rõ rõ ràng ràng.

Bọn hắn đứng tại chỗ mở rộng chi nhánh chờ một hồi, sau đó không lâu, phía bên phải vang lên một trận tiếng bước chân, Lộ Thanh Liên đi tới, nhàn nhạt hướng hai người chào hỏi.

"Ta đi phía trước." Lộ Thanh Liên nói.

Đại gia không có khiêm nhượng, bên trái đường hầm đột nhiên biến hẹp, khó mà tiếp nhận hai người thông qua, thậm chí không gian dọc cũng biến thấp không ít, hành tẩu lúc cần có chút khom người.

Trương Thuật Đồng lần này chặt đứt về sau, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, cố gắng để con mắt thích ứng tia sáng u ám, tiếp lấy đuổi theo bước chân mọi người.

Mùi dưới mặt đất thật là khó ngửi.

Thứ tư ngày đó còn tốt một chút, mặc dù thật lâu không có mở ra, bên trong chỉ có một cỗ mùi nấm mốc, có thể gần nhất nước mưa bẩn thỉu xâm lấn đến địa đạo nội bộ, trở thành nước đọng không cách nào lưu động, mặc dù không sai biệt lắm làm, nhưng lưu lại một cỗ mùi thối nồng đậm.

Trương Thuật Đồng chiếu một cái mặt đất, tại một vũng nước dấu vết bên trong nhìn thấy rậm rạp chằng chịt đường cong màu trắng, đường cong chen thành một đoàn, lăn lộn phun trào, đó là giòi bọ mới ấp, Trương Thuật Đồng tận lực ngừng thở, dời đi ánh mắt.

Lúc này Thanh Dật chậm một bước, Trương Thuật Đồng vốn cho là hắn có cái gì phát hiện, lại nghe Thanh Dật lặng lẽ nói:

"Ngươi đoán ta tại sao tới chậm?"

Ân

"Hôm nay làm một chuyện tốt." Thanh Dật cười trộm nói, " trên đường tới có đội du khách nơi khác hỏi ta đường, ta chỉ đường, lại nói cho nếu như bọn hắn ở trên đảo ăn cơm có thể đi tiệm cơm nhà Đỗ Khang."

Trương Thuật Đồng nhìn hắn một cái, hắn bình thường là cái mặt đơ, loại người này cho dù là làm người dẫn đường mang theo du khách đi cửa hàng đặc sản tiêu phí, cũng hoàn toàn không có cảm giác hỗ trợ, đại gia sẽ chỉ khen ngợi hướng dẫn du lịch thật sự là chuyên nghiệp, dẫn chúng ta thể nghiệm bản xứ đặc sắc.

"Tốt vô lương." Trương Thuật Đồng châm chọc.

"Nhưng nhân gia là một đội học sinh, ngày hôm qua chúng ta tại rạp chiếu phim nhìn thấy hai cái kia không chênh lệch nhiều, làm cho ta có chút hổ thẹn."

"Có đúng không." Trương Thuật Đồng vô ý thức liếc nhìn đỉnh đầu. Nơi đó là mặt đất rộng lớn, đương nhiên không cách nào nhìn thấy, trong tầm mắt chỉ có xi măng trên vách động kết một tầng vết rạn, hắn cũng có thể đoán ra Thanh Dật gặp phải du khách là ai, chỉ là càng nhiều lời nói không cách nào nói ra miệng.

Tiếp tục làm chính sự đi.

Không ra xa mười mét, dưới chân liền vang lên tiếng nước, đội ngũ đầu dừng lại, phía trước truyền đến giọng nói của Lộ Thanh Liên.

"Bị ngăn chặn." Nàng nhanh nhẹn nói.

"Sụp đổ?" Trương Thuật Đồng vội hỏi, đây cũng không phải là đùa giỡn.

"Một bức tường thấp."

"Tường?"   "Tự mình xem đi."

Trương Thuật Đồng cùng Thanh Dật đi phía trước.

Hai người cầm đèn pin chiếu một cái, đều có chút kinh ngạc, bởi vì trên mặt đất thật sự có một bức tường chất liệu xi măng vô căn cứ mà lên, chiếm cứ một nửa không gian, phía trên thì bị một chút tạp vật ngăn chặn, Trương Thuật Đồng bắt đầu còn tưởng rằng là phía trên vách động sụp đổ, có thể hắn nhìn kỹ một chút, tuy là một chút bê tông mang theo thép, lại không phải tài liệu trong địa đạo.

"Người làm chắn?" Thanh Dật lẩm bẩm nói.

"Hình như... Thật đúng là?" Trương Thuật Đồng từ bên trên rút ra một cái cây gỗ, gỗ đã ngâm ủ nát, giống như là từ cái gì đồ dùng trong nhà bên trong tháo ra, hắn tiếp lấy nhìn, còn có một chút cục gạch.

"Đây rốt cuộc là một mặt tường, vẫn là nói là cái bục?" Trương Thuật Đồng nhíu mày.

Mặc dù bọn hắn đứng ở bên ngoài nhìn rất giống một bức tường thấp, nhưng nói không chừng từ nơi này trên mặt đất liền xây lên một phương bình đài?

"Nghe thanh âm không dễ phán đoán." Thanh Dật gõ gõ "Tường thấp" "Cho nên làm sao bây giờ?"

Hắn nguyên bản hào hứng rất cao, lúc này có chút mắt trợn tròn, hôm nay mạo hiểm hành trình không đến mười phút đồng hồ liền đi vào tử lộ, chẳng lẽ như vậy dẹp đường hồi phủ?

Trương Thuật Đồng không có vội vã trả lời, mà là quay đầu liếc Lộ Thanh Liên một cái, Lộ Thanh Liên gật gật đầu.

Cái tiểu động tác này không có người chú ý, hắn suy nghĩ một chút, nói:

"Mở ra đi ra xem một chút đi."

"Các ngươi thật muốn mở ra?" Nhược Bình nhịn không được, nàng từ vừa rồi liền nắm lỗ mũi, "Cái này muốn hủy tới khi nào?"

"Ngươi nhìn những thứ này gỗ, số lượng không ít." Trương Thuật Đồng lại rút ra một cái cây gỗ.

"Có ý tứ gì?"

"Ta muốn nói, cuối cùng bên phải trong tầng hầm ngầm bày biện hai kiện đồ dùng trong nhà gỗ."

"Kỳ thật đồ dùng trong nhà không chỉ hai kiện, là người kia hủy đi cái khác chắn?" Nhược Bình kinh ngạc nói.

"Khó mà nói, nhưng ta nghĩ nếu có người ở tại dưới mặt đất, dù sao cũng nên nhìn xem cái này một đầu có cái gì, đương nhiên cũng không loại trừ hắn nhìn thấy bị ngăn chặn, không công mà lui."

"Hiện tại vấn đề là, nơi này đến cùng phải hay không một đầu hầm trú ẩn." Thanh Dật ngữ khí trịnh trọng lên.

"Trên mạng có thể lục soát sao?"

"Tra không được tư liệu kỹ càng như thế, chỉ nói là dưới đảo mặt có hầm trú ẩn, có ghi chép chính là lúc trước trường học phía dưới đầu kia."

"Vậy liền thử nhìn một chút, thừa dịp hiện tại nhiều người."

Trương Thuật Đồng mang tốt găng tay, hắn cùng Thanh Dật hai cái phân biệt dán tại hai bên đường hầm, từ Nhược Bình cầm đèn pin, Lộ Thanh Liên thì phụ trách đem tạp vật tháo ra di động đến sau lưng.

Rất nhanh tĩnh mịch trong đường hầm bị tiếng người lấp đầy.

"Đèn pin lại thấp một chút..."

"Như vậy có thể chứ?"

"Hướng bên dưới, lại hướng bên dưới... Tốt, có thể."

"Làm sao còn có căn đinh thép, tê, may mắn mang găng tay, các ngươi cầm thời điểm cẩn thận một chút... Thuật Đồng, phụ một tay."

"Ba, hai, một —— "

"Mạnh Thanh Dật ngươi nhất định phải chết!"

"Lại làm sao?"

"Áo lông của ta a! Mới vừa mua, hôm nay ngày đầu tiên xuyên!"

"Đều nói làm việc đừng mặc áo lông trắng."

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta giúp ngươi tắm..."

Nhược Bình khí lực nhỏ, chỉ có ba người bọn hắn thay phiên làm, Trương Thuật Đồng bận rộn không bao lâu liền bị Lộ Thanh Liên thay xuống, sau đó không lâu hắn tiếp nhận một cái khối bê tông mang theo thép, liếc nhìn thời gian:

"Cẩn thận thiếu oxi, đi lên trước thấu khẩu khí."

Đã đến mười giờ rưỡi.

Hắn cảm thấy lồng ngực càng ngày càng khó chịu, lại tiếp tục như vậy lại trọng phạm cái kia bệnh.

Trên mặt đất ánh mặt trời chói mắt, lại lần nữa hô hấp đến không khí mới mẻ cảm giác không thể nghi ngờ là tốt đẹp, Trương Thuật Đồng đưa trong tay tạp vật tiện tay ném tới phòng cũ bên trong —— có mấy khối bê tông rất vướng bận bị bọn hắn nói tới.

Mặc dù đã rất cẩn thận, nhưng đường hầm quá chật, y phục tóc khó tránh khỏi muốn cọ tại trên vách động, trong lúc nhất thời mấy người đều có chút đầy bụi đất.

Lộ Thanh Liên cùng Nhược Bình còn tốt hơn một chút, hắn cùng Thanh Dật cũng không lo được dơ bẩn, tìm mảnh sạch sẽ địa phương, đặt mông ngồi xuống miệng lớn thở phì phò.

"Đến cùng... Cất giấu thứ gì... Đáng giá phí lớn như vậy kình ngăn chặn?" Thanh Dật khó hiểu nói, hắn bình phục lại hô hấp, "Đừng nói thanh lý, liền làm sơ chắn thời điểm cũng phải mệt mỏi gần chết đi."

Trương Thuật Đồng không có trả lời, lên đến mặt đất chuẩn bị ở sau cơ tới tín hiệu, hắn mới phát hiện QQ bên trên nhiều mấy đầu tin tức mới, lại là học tỷ gửi tới:

"Thế mà thật sự có hồ ly."

Sau đó là một tấm ảnh chụp hồ ly.

Hồ ly lỗ tai thiếu một khối nhỏ.

Trương Thuật Đồng nheo mắt, nhận ra con hồ ly này là ai.

Tối hôm qua hắn nói cho học tỷ có thể đi trên núi dạo chơi, phong cảnh không sai, thuận miệng nâng một câu phía trên có động vật hoang dã, hồ ly a thỏ a con nhím a gì đó, lại không nghĩ rằng nàng thế mà thật sự chạy đi trên núi lấy tài liệu.

Trong hình có một cái tay trắng noãn, đang vuốt ve lông hồ ly đầu to mượt mà.

Ngăn cách màn hình cũng có thể cảm nhận được chủ nhân của cái tay này nhảy cẫng.

Có thể Trương Thuật Đồng không hiểu có chút chột dạ, mình đây coi là không tính... Đem hồ ly Lộ Thanh Liên giới thiệu cho học tỷ?

Không, hồ ly là hoang dại, đây là chính Lộ Thanh Liên nói.

Nghĩ tới đây hắn liếc Lộ Thanh Liên một cái, Lộ Thanh Liên phảng phất cảm nhận được ánh mắt hắn, cũng về lấy ánh mắt, nàng nhíu mày, Trương Thuật Đồng quay đầu lại.

Thanh Dật còn tại đầu óc phong bão:

"Ta đang suy nghĩ đầu này nói có thể hay không đã từng đều là bị cái chủ nhân phòng dưới đất kia chiếm dụng, chờ hắn xong xuôi chuyện của mình, muốn rời khỏi thời điểm, tấm kia tràn đầy ảnh chụp gian phòng không có khóa, rõ ràng là rất trọng yếu bí mật, nói bên kia lại chặn lại, ta hiện tại càng ngày càng hiếu kỳ bên trong cất giấu cái gì."

"Các ngươi có thể hay không đừng hiếu kỳ như vậy, " Nhược Bình đi xe đạp bên trong cầm nước, ném cho ba người, nàng khóc không ra nước mắt, "Ta liền không nên đáp ứng các ngươi tới thám hiểm, cuối tuần ở nhà ngủ giấc ngủ mỹ dung không tốt sao?"

"Yên nào yên nào." Thanh Dật khuyên nàng, "Lập tức liền tốt."

"Ngươi lừa gạt quỷ á!"

Trương Thuật Đồng cũng cảm thấy Thanh Dật đang gạt quỷ, trải qua hắn nhìn ra, bọn hắn chỉ thanh lý ra một phần tư không gian, tin tức tốt là, cầm đèn pin, xuyên thấu qua khe hở, đã có thể mơ hồ nhìn thấy không gian bên trong.

Dù sao cũng so mấy người mệt gần chết dọn đi tạp vật phát hiện phía sau là bức tường tốt.

"Chư vị thiếu hiệp, thương lượng, hay là ta đi đem Đỗ Khang thay đến đây đi, ta tình nguyện hỗ trợ bưng thức ăn." Nhược Bình trịnh trọng nói.

"Vậy thì tốt quá." Thanh Dật kinh hỉ nói.

"Ngươi..." Nhược Bình khó thở, nàng xin giúp đỡ nói, " Thanh Liên đâu, ngươi cảm thấy còn có thanh lý cần phải sao?"

"Ta sẽ lưu lại."

Lộ Thanh Liên tại loại này nơi một mực rất ít nói, nhưng nói đơn giản ý giật mình.

Nhược Bình thở thật dài một cái, nàng vốn còn muốn kêu Lộ Thanh Liên đi dạo phố, để cho bọn họ hai người thám hiểm được, không nghĩ tới chỉ có mình muốn đi.

"Đi đi đi, " nàng cắn răng nói, "Vậy liền lại tiết kiệm điện một lần, đi nhanh về nhanh!"

Trương Thuật Đồng không dám uốn nắn nàng là chủ nghĩa tiết kiệm năng lượng..