Chương 172: "Nhớ thương" (tăng thêm 2 cầu vé tháng!)

Chương 172: "Nhớ thương" (tăng thêm 2 cầu vé tháng!)

"Hỏi ngươi chuyện này, tấm thẻ máy ảnh đắt không?"

"Sao lại đột nhiên nhớ tới hỏi cái này?"

Lần này là hắn cùng Nhược Bình đi ở cuối cùng.

"Hôm nay đụng phải một cô tỷ tỷ mang theo một cái tấm thẻ máy ảnh, chụp cho ta một tấm ảnh, chờ ta phản ứng lại thì nàng đã chụp xong, nói là chụp hình đầu đường, đương nhiên được ta đồng ý mới có thể lưu ảnh, ta cũng không hiểu gì, cảm thấy chụp vẫn rất đẹp, liền đi theo nàng."

Nhược Bình khôi phục một chút nguyên khí.

Thật hay giả.

Trương Thuật Đồng thì thầm nghĩ, hắn hình như có thể đoán được tỷ tỷ mà Nhược Bình nói là ai, nhưng sao các ngươi đều đụng phải mà ta lại không đụng phải?

Nhưng cũng là bình thường, bến cảng ở phía bắc, khu dân cư cũng ở phía bắc, đoán chừng lúc chạm mặt chính là thời gian Nhược Bình ra ngoài.

Nhưng mà biết được tin tức này lúc hắn lại ở dưới nền đất, Trương Thuật Đồng lại liếc nhìn đỉnh đầu:

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó ta cảm thấy vẫn rất có ý nghĩa, rõ ràng hơn điện thoại nhiều, nếu như không đắt ta cũng muốn mua một cái."

"Vậy mua đồ cũ tương đối thích hợp," Trương Thuật Đồng nói, "Có thời gian có thể đi thành phố dạo chơi, ta nhớ có một con đường chuyên bán đồ cũ."

"Hôm nay ngược lại có thời gian, rảnh rỗi vô cùng, vậy ta muốn hỏi một chút ta vì cái gì ở đây?" Nhược Bình hung tợn nói.

Trương Thuật Đồng đành phải làm như không nghe thấy.

Lại lần nữa trở lại đường hầm đã đến 11 giờ, lần này mọi người hào hứng rõ ràng thấp hơn rất nhiều, thám hiểm là một chuyện, dọn dẹp tạp vật lại là một chuyện, Nhược Bình nói kỳ thật các ngươi chạy đi công trường làm một ngày tạp công thể nghiệm tốt hơn, ít nhất được nuôi cơm, Trương Thuật Đồng thế mà cảm thấy rất có đạo lý.

Trương Thuật Đồng cũng cảm thấy bọn hắn có chút tìm tội chịu, nhưng đây là ngày cuối cùng của tuần lễ này, đồ vật lộ ra trên dòng thời gian Dã Cẩu, hắn cũng không dám cam đoan chính là gian tầng hầm kia, nhưng trước mắt lại không có manh mối nào khác, nghĩ tới nghĩ lui chung quy phải dọn dẹp nó ra mới tính yên tâm.

Trương Thuật Đồng dứt khoát nghĩ, nếu như dọn dẹp xong con đường này, thì buổi chiều sẽ tự thưởng cho mình một ngày nghỉ, chạy đi trên đường đạp xe dạo chơi, đương nhiên hiện tại nói mấy cái này hơi sớm, chỉ là vẽ cái bánh nướng.

Nửa đường bọn hắn lại nổi lên hai lần.

Tốc độ dọn dẹp rõ rệt trở nên chậm, thứ nhất là thể lực trượt, thứ hai là theo càng nhiều tạp vật được dọn dẹp ra, thường thường phải chuyển đến rất xa, là để chân có không gian hoạt động.

Trương Thuật Đồng vẫn cứ không cách nào phán đoán ra ngăn ở phía dưới đường hầm chính là một mặt tường hay là một cái bình đài, mặt bàn đã trống ra hai phần mét, nhưng vẫn là trông không đến đầu.

Đến cuối cùng, bởi vì trên mặt bàn được dọn dẹp ra không gian có thể ngồi xuống, ngay cả Nhược Bình cũng lên trận, nàng chỉ có thể chuyển chút cây gỗ cục gạch nhẹ một chút, mỗi lần ra trận còn phải trước thay áo lông của Trương Thuật Đồng, tương đương phải thở hồng hộc, lại lùi đến phía sau đổi về y phục tay chân điện, Trương Thuật Đồng nghĩ thầm thật sự là khó cho nàng ——

Thiếu nữ là thật sắp khóc khan, đương nhiên chính hắn cũng không tốt gì, Trương Thuật Đồng thật không dám dùng cánh tay trái mới vừa khỏi hẳn phát lực, đành phải chỉ dùng tay phải, rất nhanh cảm thấy bắp thịt đều có chút run rẩy.

Lần này Trương Thuật Đồng lại bị đổi xuống, hắn mặc áo lông màu trắng của Nhược Bình, ở phía sau giúp Nhược Bình cùng Lộ Thanh Liên chiếu sáng.

"Hay là trước đi ăn cơm?" Trương Thuật Đồng tiếp nhận cây gỗ mà Thanh Dật đưa tới, hỏi.

Nhưng lời hắn còn chưa dứt, Nhược Bình đột nhiên "Nha" một tiếng thét lên, nàng vội vàng che lại phần gáy, bỗng nhiên vừa nhấc đầu, "Đông" một tiếng đụng vào vách đá đỉnh đầu, lần này đâm đến không nhẹ, chờ Trương Thuật Đồng phản ứng lại thì, ánh mắt nàng đã đảo quanh giữa mình và Thanh Dật, cuối cùng Nhược Bình hốt hoảng nhìn qua mình, nàng lời nói đều quên nói, một đôi mắt to tràn ngập hơi nước.

Trương Thuật Đồng trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, tranh thủ thời gian hỏi ngươi thế nào, Thanh Dật cũng luống cuống tay chân tiến tới:

"Thế nào, làm sao vậy?"

"Gáy ta rơi vào đồ vật." Nhược Bình mang theo tiếng khóc nức nở nói.

Trương Thuật Đồng dùng đèn pin hướng lên trên chiếu đi, trong lòng nhất thời giật mình, cái kia rõ ràng là giòi bọ mới ấp ra trên vách động, không biết vì cái gì chạy tới đỉnh đầu bọn họ, hoặc là nói không phải chạy đến đỉnh đầu, mà là lúc trước có những tạp vật kia cản trở, trứng trùng tự nhiên bị đẩy đến chỗ cao nhất, yên tâm làm tổ trên vách động, trước mắt tạp vật được dọn dẹp ra, bọn họ cuối cùng rớt xuống.

Nhưng Trương Thuật Đồng làm sao dám nói cho Nhược Bình, bị nàng biết tuyệt đối không phải khóc đơn giản như vậy, đành phải trước dỗ dành nàng nói không có việc gì không có việc gì, ta nhìn là bùn, đừng khóc a, lập tức liền giúp ngươi lau đi...

Nói xong Trương Thuật Đồng nháy mắt, Thanh Dật chiếu qua tay điện, hắn tập trung nhìn vào, trên cổ thiếu nữ quả nhiên có một đoàn nhỏ giòi bọ quấn vào cùng nhau, Trương Thuật Đồng bắt lấy côn trùng, tốc độ nhanh đến cơ hồ bóp nát bọn họ, hắn cũng không lo được lau tay, lại dùng một cái tay khác vỗ vỗ đầu nàng:

"Tốt, tốt, đầu thế nào, đụng vào chỗ nào?"

Nhược Bình lại không nói có đau hay không, nàng chỉ là méo miệng nói:

"Ta không làm..."

Thanh Dật cũng vội vàng phụ họa tuyệt đối không làm, người nào lại làm ai là chó con, chúng ta cái này liền trở về ăn cơm.

Cuối cùng từ Lộ Thanh Liên đỡ Nhược Bình, hai người bọn họ nam sinh đi ở phía trước mở đường, Trương Thuật Đồng cùng Thanh Dật liếc nhau, đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương bất đắc dĩ:

"Lần này là ta không cẩn thận, không đáng xem đỉnh..."

"Kỳ thật trách ta, ta cách nàng gần nhất..."

"Được rồi." Trương Thuật Đồng thở dài, "Trước không nói cái này, ngươi suy nghĩ một chút đợi chút nữa ăn cái gì, ta đi ra mua cho nàng trà sữa."

"Đi Đỗ Khang nhà ăn?"

"Cũng được. Nói không chừng Đỗ Khang có thể chọc cười nàng."

Chờ cuối cùng trở về mặt đất, Trương Thuật Đồng cưỡi lên xe liền muốn chạy —— bệnh viện đối diện có bán đồ uống tiệm tạp hóa nhỏ, Thanh Dật cũng nhẹ lời hâm nóng ngữ hỏi nàng muốn ăn cái gì, nhưng Nhược Bình nói chỗ đó cũng không đi, muốn về nhà tắm.

Trương Thuật Đồng dừng bước lại, vốn định chờ nàng trì hoãn lại nói, nhưng Nhược Bình quyết tâm muốn về nhà, Trương Thuật Đồng cũng không biết trên đầu nàng tổn thương thế nào, đoán chừng không có đập phá, nhưng cũng có thể lên một cái bọc lớn, vừa rồi ở phía dưới quá tối, hắn muốn đi nhìn kỹ một chút, Nhược Bình lại trốn sau lưng Lộ Thanh Liên.

Cũng là nữ hài tử lòng tự trọng rất mạnh.

Trương Thuật Đồng không có biện pháp, cuối cùng là Lộ Thanh Liên nhẹ nói vài câu, lại xoay người lúc, nàng đã làm quyết định:

"Đưa nàng về nhà đi."

Nàng dùng giọng điệu xác định nói.

Trương Thuật Đồng cùng Thanh Dật lại liếc nhìn nhau, đừng nhìn Nhược Bình bình thường là tính cách hấp tấp nhất, nhưng nàng một khi khóc sẽ rất khó dỗ dành, coi như dễ dụ Trương Thuật Đồng cũng sẽ không dỗ dành nữ sinh, hai người đều có chút chân tay luống cuống, cuối cùng từ Lộ Thanh Liên đạp xe mang theo nàng, ba người cùng nhau trở về tiểu khu nhà Nhược Bình, mở cửa là mụ mụ Nhược Bình, Nhược Bình mắt đỏ vào phòng.

"Ai, ngươi đứa nhỏ này..." Mụ mụ Nhược Bình nói xong mới phát hiện không đúng.

Trương Thuật Đồng đem sự tình nói một lần, "Vậy ta đi xem một chút, ba ngươi mau vào nhà ngồi..."

Nhưng làm sao còn không biết xấu hổ đi vào, ba người bọn hắn không còn thêm phiền, liền cáo từ.

"Đi ăn cơm?" Trương Thuật Đồng hỏi. Nói thực ra, mấy người cùng nhau "thám hiểm" số lần cũng không ít, ra loại này xóa còn là lần đầu tiên, bình thường bị thương đều là ba cái nam sinh, hít sâu một hơi liền chịu nổi.

"Kỳ thật ta giữa trưa muốn về nhà ăn." Thanh Dật có chút phát sầu, "Mẹ ta gần nhất chê ta không có nhà."

"Buổi chiều đâu?"

"Trước không ra ngoài đi." Thanh Dật có chút chịu đả kích, "Ta vừa rồi tỉnh lại một chút, đúng là hai ta quá nóng lòng, rõ ràng đầu kia đường hầm để đó không quản cũng sẽ không chạy, nàng nói nhiều lần muốn trở về, đều bị ta hồ lộng qua."

"Một hồi cùng nhau gọi điện thoại nói xin lỗi đi." Trương Thuật Đồng vỗ vỗ bờ vai hắn.

"Đi trước." Thanh Dật cưỡi lên xe, "Trên đường cẩn thận."

Trương Thuật Đồng đưa mắt nhìn hắn đi xa.

Mắt nhìn thời gian, thế mà đã giữa trưa hơn 12 giờ.

"Vừa rồi đa tạ." Trương Thuật Đồng nghĩ tới nghĩ lui cũng không biết nói cái gì.

"Còn tốt." Lộ Thanh Liên đã quay đầu, "Ngươi có lẽ sớm làm tốt loại này chuẩn bị."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu biểu thị biết sai.

Không có ai nguyện ý ở cuối tuần chạy đi thân thể lực sống, Thanh Dật là hiếu kỳ chống đỡ, bốn người bên trong hắn lòng hiếu kỳ thịnh vượng nhất, Nhược Bình càng là vô tội bị kéo tới làm lao động tay chân, so với hứng thú càng nhiều hơn chính là bằng hữu nghĩa khí, nhưng cuối cùng, bọn hắn cũng không có cái gì không thể không làm lý do, không giống mình cùng Lộ Thanh Liên.

"Đúng là ta xem nhẹ." Lần này bọn hắn không có đạp xe, Trương Thuật Đồng đẩy xe nói, "Chung quy vẫn là không giống."

"Ít nhất không có phạm phải quá lớn sai lầm."

"Đừng để bọn hắn đi." Trương Thuật Đồng liếc nhìn mặt trời trên trời, "Trước đi ăn cơm?"

Được

Khu dân cư phụ cận chính là không bao giờ thiếu nhà hàng nhỏ.

Trương Thuật Đồng chọn tới chọn lui tìm nhà quán cơm hộp, kỳ thật Lộ Thanh Liên cũng rất không dễ dàng, hắn đặc biệt tăng thêm ba cây đùi gà, đợi đến tính tiền thì, Trương Thuật Đồng đang muốn móc tiền lẻ, Lộ Thanh Liên lại đưa một tấm năm mươi tiền giấy cho lão bản.

Đương nhiên, nàng không có Cố Thu Miên hào khí như thế, có thể nói một câu không cần tìm.

Lộ Thanh Liên đem tiền lẻ tìm về thu vào một cái túi vải nhỏ, cái kia hẳn là ví tiền khe hở của chính nàng.

"Ngươi kỳ thật không cần khách khí như thế." Trương Thuật Đồng nói.

"Tiền thuốc men, điện thoại, còn có lời phí đã để ngươi giao, ta đã nói rồi, như vậy không tốt."

Trương Thuật Đồng nghe hiểu nàng nói là chuyện tiêu tiền của mình.

"Điện thoại không tính ta đưa ngươi, là đồn cảnh sát phần thưởng, vốn chính là ngươi, đến mức tiền điện thoại, là mẹ ta muốn biểu thị một chút cảm ơn, ta ngược lại cảm thấy rất bé nhỏ không đáng kể, đến mức tiền thuốc men, ta cảm thấy chỉ có thể tính trùng hợp đi."

"Tùy tiện." Lộ Thanh Liên từ chối cho ý kiến.

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, một bữa cơm hơn 30 khối, không cần thiết cùng nàng cướp trả tiền, chỉ là có chút hiếu kỳ Lộ Thanh Liên ở đâu ra nhiều tiền như thế, bao gồm lần trước kêu xe cứu thương, lẽ ra nàng có sinh hoạt phí lời nói không đến mức mỗi ngày ăn cơm nguội.

Có lẽ là tiền ban đầu mang ra chuẩn bị nạp tiền điện thoại?

Nghĩ tới đây Trương Thuật Đồng hỏi một câu, lấy được Lộ Thanh Liên xác nhận.

Rất nhanh cơm chan được bưng lên, hai người bọn họ yên lặng ăn cơm, Lộ Thanh Liên ăn cơm gần như không nói lời nào, nàng muốn một phần cà tím ngư hương cơm, sẽ tinh tế thưởng thức đồ ăn hương vị.

Trương Thuật Đồng cũng không có tâm tình nói chuyện, nhưng lúc này điện thoại lại là một tiếng vang, là tiếng chuông điện thoại QQ, Trương Thuật Đồng trong lòng nhảy một cái, hắn vội vàng cầm điện thoại lên, tiếp lấy trợn mắt trừng một cái.

Là video call của Đỗ Khang.

Trong tấm hình xuất hiện gương mặt Đỗ Khang:

"Thuật Đồng, sao ta gọi điện thoại cho Nhược Bình không có nhận?"

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm thật sự là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, hắn đem chuyện buổi trưa nói một lần, Đỗ Khang lại lắc đầu thở dài:

"Này, nói sớm a, ta đem nàng đổi tới không phải, ta nhanh tại trong tiệm cơm ngạt chết, được, giao cho ta đi, một hồi ta chạy trong nhà nàng tìm nàng đi."

"Ngươi tìm nàng làm chi?" Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ tới hỏi.

"A, nàng buổi sáng hôm nay nói cho ta biết quen biết một cô tỷ tỷ, còn lưu lại phương thức liên lạc, nói cái gì chụp cho nàng một tấm ảnh, cái này không vừa tới một bàn khách nhân, ta nghĩ tìm nàng nhận nhận đâu, ngươi nhìn —— "

Nói xong Đỗ Khang đảo ngược camera, nhìn ra được hắn đang tại ngồi xổm trong quầy nhà mình, đang cẩn thận từng li từng tí lộ ra một đoạn điện thoại, kỳ thật không cần chờ thấy rõ nội dung trong hình, Trương Thuật Đồng trong lòng lại là nhảy một cái.

Cách đó không xa trên bàn cơm ngồi mấy cái thiếu nam thiếu nữ dáng dấp học sinh cao trung, một nhóm sáu người, có nam có nữ, đang dùng chén đổ nước trái cây làm chén, một đám người hào hứng tràn đầy, trong đó một tên thiếu nữ như chúng tinh phủng nguyệt bị mọi người vây quanh tại trung ương, nàng mặc bộ váy hoa nhỏ màu trắng, có nụ cười dịu dàng.

Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, đang muốn nói cho Đỗ Khang đừng quay, cẩn thận bị người phát hiện, cũng không chờ hắn nói chuyện ——

Thiếu nữ lại quỷ thần xui khiến quay đầu, Trương Thuật Đồng nhìn thấy nàng xuyên thấu qua camera nhìn qua mình.

Nhẹ nhàng cười cười.

Vé tháng rút thưởng cùng phiên ngoại

Vé tháng rút thưởng cùng phiên ngoại

Tăng thêm phiên ngoại tổng đổi mới hai vạn chữ, cảm ơn sự ủng hộ của mọi người, tháng này vé tháng xếp hạng rất trọng yếu, cầu đại gia nhiều ném uy.

Mặt khác mở một cái hoạt động phản hồi vé tháng:

Từ ngày 1 tháng 9 0 giờ đến ngày 7 tháng 9 24 giờ ở giữa;

Tất cả vé tháng mà mọi người ném ra, sẽ rút ra 50 vị độc giả, mỗi vị 5,000 điểm tệ (có thể tiền mặt).

(hoạt động trong đó ném vé tháng chính là coi là tự động tham dự) bỏ phiếu càng nhiều trúng thưởng xác suất càng lớn. )

(rút thưởng phương thức lấy vé tháng đánh số là căn cứ, hoạt động kết thúc sẽ công khai, mọi người nhớ tới lưu ý)

【 cùng với ngoại truyện vé tháng đừng quên đặt mua a 】

Cầu vé tháng!.