Chương 173: Nhạc hết người đi (thượng)

Chương 173: Nhạc hết người đi (thượng)

Trương Thuật Đồng nhìn xem tấm kia gương mặt quen thuộc, không khỏi giật mình.

Nhưng lập tức màn hình lại trở thành màu đen, tựa hồ là camera bị đặt lên quầy:

"Chờ chút Thuật Đồng, có chút tình huống, ta rút lui trước, đợi chút nữa lại..."

Đỗ Khang lời còn chưa dứt, video call liền bị dập máy.

Chỉ còn Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm giao diện tán gẫu QQ xuất thần.

Hắn không có hỏi đối phương vì cái gì đột nhiên cúp điện thoại, cũng không có gọi lại, chỉ là trầm mặc một lát, tiếp tục đem thìa đưa vào trong miệng.

Trương Thuật Đồng hôm nay lại gọi một phần thịt kho tiêu xanh cơm.

Kỳ thật khẩu vị hắn yêu thích luôn luôn rất đơn điệu, lật qua lật lại chỉ có như vậy mấy thứ.

Trên bàn ăn cũng không có người nói chuyện, chỉ có âm thanh nhai đồ ăn, trong bếp sau thì có chút ồn ào, lửa mạnh nhà bếp lò hô hô máy thông gió, những tạp âm này nguyên bản bị hắn bỏ qua, lúc này lại bài sơn đảo hải mà tràn vào tai người.

Trương Thuật Đồng còn tại nhìn xem màn hình điện thoại.

Trên đó một đầu tin tức rất đơn giản:

【 trò chuyện thời lượng: 1:08】

Lần trước nhìn thấy bộ kia nụ cười nhẹ nhàng là vào đêm qua.

Lần trước nữa đâu?

Hắn đột nhiên nghĩ.

Nhưng Trương Thuật Đồng đã không nghĩ ra.

Trí nhớ người tốt đến đâu cũng nhớ không rõ một cái nụ cười ngăn cách mấy năm.

Hắn là năm cao nhị rời đi tòa thành thị kia, cho đến tận này lại qua bao lâu? Năm năm? Vẫn là sáu năm? Đồng dạng nhớ không rõ.

Tựa như không có người sẽ nhớ tới nếm qua cái thứ nhất ớt xanh ti là lúc nào.

... Nguyên lai đã đi qua lâu như vậy a.

Muỗng sắt "ầm" một tiếng đánh rơi trong khay phát ra tiếng vang thanh thúy, Trương Thuật Đồng phủi đất một chút đứng người lên:

"Nhìn thấy một người quen, ta đi ra ngoài một chuyến..."

Hắn thậm chí không kịp nuốt xuống thức ăn trong miệng, chỉ là vội vàng đối với Lộ Thanh Liên giải thích nói.

Bản đồ đảo nhỏ trong nháy mắt hiện lên ở trong đầu, hắn bây giờ tại khu dân cư phía bắc, tiệm cơm nhà Đỗ Khang thì nằm ở trung bộ, đạp xe đi qua lời nói chỉ cần hơn 10 phút, mà một đám người liên hoan luôn không khả năng trong vòng mười phút kết thúc.

Đúng a, như vậy thì có thể, đầu óc hắn đột nhiên linh hoạt lên, như vậy thì không cần thiết xoắn xuýt buổi tối muốn hay không đến nơi hẹn chuyện, hiện tại đi tiệm cơm nhà Đỗ Khang gặp học tỷ một mặt, đã không chậm trễ dọn dẹp đường hầm dưới mặt đất cũng sẽ không làm trái mong chờ của lão mụ, đối với người nào cũng có một cái công đạo, đã sớm nên như vậy.

"Cái gì?" Lộ Thanh Liên nhíu mày.

Trương Thuật Đồng cũng biết mình có chút không đáng tin cậy:

"Thực sự xin lỗi," hắn một bên nói một bên nắm lấy áo khoác, "Thật có chút chuyện gấp gáp, sẽ không chậm trễ chuyện buổi chiều, đến lúc đó điện thoại liên lạc."

"Ngươi thật giống như đột nhiên rất hưng phấn." Nàng vẫn là không có chút rung động nào ngữ khí.

"Có sao? Tốt a, có thể là có chút..." Trương Thuật Đồng thầm nói, chìa khóa xe đạp bị hắn tiện tay ném vào trên mặt bàn, hắn sờ về phía chìa khóa, "Nhưng ta không xác định lúc nào có thể trở về, ngươi ăn cơm xong trước tiên có thể đi bệnh viện, đến lúc đó ta đi tìm..."

Chỉ nói là đến nơi đây hắn lại dừng lại một chút.

Bệnh viện.

Trương Thuật Đồng ánh mắt di động xuống dưới.

Đầu óc hắn tính toán vẫn còn tiếp tục, từ nơi này đi bệnh viện muốn đi nửa giờ con đường, bọn hắn chỉ có một chiếc xe, Lộ Thanh Liên vết thương ở chân, thương thế không nhẹ, cho dù là nàng cũng sẽ toát ra rõ ràng đau đớn, đợi chút nữa liền muốn đi bệnh viện tái khám...

Cho nên là để cho Lộ Thanh Liên một mực tại cái này nhà tiểu điếm bên trong ngồi đến mình trở về?

Hắn không có khả năng chạy tới sau tiệm cơm lập tức trở về, nói mấy câu cần bao lâu? Ăn một đĩa cơm chan lại cần bao lâu?

Vẫn là bỏ mặc nàng đi đến bệnh viện?

Nhưng buổi sáng mới nói qua, tốt nhất ít đi bộ.

Nếu như đi bộ đi tiệm cơm nhà Đỗ Khang thì cần hơn 20 phút, cho dù là chạy.

Trương Thuật Đồng thu tay lại, sửa lời nói:

"Ngươi ăn cơm xong trước đạp xe đi bệnh viện, ta đi tìm ngươi..."

Nói xong hắn cũng không quay đầu lại chạy ra tiệm cơm.

Hắn một bên chạy một bên mặc áo khoác, nhưng mới vừa đi ra ngoài không bao xa Trương Thuật Đồng lập tức phanh lại bước chân, hắn đập xuống trán lập tức xoay người lại quẹo vào một đầu ngõ hẻm.

Từ xa nhìn lại, trong ngõ hẻm chất đống to to nhỏ nhỏ đồ dùng trong nhà, đều là đã bỏ hoang, chậu hoa ghế sofa tủ quần áo thậm chí còn có một tấm giường gỗ, như cái loại nhỏ thị trường đồ cũ.

Không hổ là khu dân cư, thật sự là loạn có thể, muốn vượt qua đi tuyệt không phải một chuyện đơn giản, nhưng đầu này tiểu lộ là đường tắt, tối thiểu nhất có thể vì hắn tiết kiệm năm phút đồng hồ thời gian.

Trương Thuật Đồng trong đầu đếm lấy thời gian, hắn một tay chống tại bên cạnh ghế sofa, mũi chân điểm một cái thân thể mượn lực, làm cho tới trưa sống cánh tay hắn đều có chút run rẩy, nhưng chỉ là những chướng ngại này ngăn không được hắn, nói thực ra hắn đột nhiên cảm thấy tấm ghế sofa này nhìn rất đẹp, cứ như vậy ném đi đáng tiếc, muốn hay không đợi chút nữa dọn đi căn cứ... Hiện lên những ý niệm này thì, thân thể hắn đã nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Trương Thuật Đồng tiếp tục bước chân.

Sau đó là chậu hoa là chổi là tủ quần áo nghiêng đổ, mãi đến một tấm giường gỗ ngăn tại giữa ngõ hẻm, vẫn là nghiêng thả, tựa hồ nói cho hắn kẻ đến không thiện.

Trương Thuật Đồng yên lặng lui lại, 321 trong lòng đếm thầm, tiếp lấy hắn một cước đạp ở chân giường gỗ, trong nháy mắt vọt lên, cái chân còn lại vội vàng đạp lên mép giường, khó khăn lắm đứng vững.

Hắn lại đỡ tường nhanh nhẹn nhảy xuống, đồng thời là lần tiếp theo xuất phát chạy làm đủ chuẩn bị, Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn thoáng qua, mới vừa thở ra một hơi ——

"Làm gì cái kia làm gì nhé!"

Đỉnh đầu đột nhiên có cái đại mụ đẩy ra cửa sổ gầm thét.

"Xin lỗi xin lỗi..."

Trương Thuật Đồng tranh thủ thời gian chuồn đi.

Hôm nay mặt trời không sai, các bà chủ gia đình sớm đem đệm chăn treo ở bên ngoài, lại hướng phía trước là trong gió lạnh phất phới cái chăn, lập tức liền muốn đi đến hẻm phần cuối.

Hắn không chút do dự nhấc lên ga giường, mùi bột giặt nhàn nhạt chậm nửa nhịp chui vào lỗ mũi, Trương Thuật Đồng cuối cùng ngoặt lên một đầu đường lớn.

Tiếp theo đã không có đường tắt có thể dò xét, chỉ có tăng nhanh bước chân.

Đây là lần đầu tiên lao nhanh sau khi tháo thạch cao.

Trương Thuật Đồng chỉ hận không có đem xe gắn máy nhà mình cưỡi tới.

Phổi có cảm giác nóng bỏng truyền đến, hắn rất nhanh trùng điệp thở lên khí, tháng mười hai khu phố đìu hiu, gió lạnh gào thét, trên trán hắn lại bịt kín một tầng mồ hôi, cách ra ngoài đến bây giờ đã qua sáu bảy phút, ít nhất còn có hơn 10 phút đường muốn chạy.

Hắn cứ như vậy xuyên qua từng con đường phố cùng từng con ngõ hẻm, cuối cùng tiệm cơm nhà Đỗ Khang xuất hiện ở trước mắt, Trương Thuật Đồng đẩy ra cửa lớn.

Phía sau cửa còn mang theo màn nhựa, những tấm màn trong suốt này thời gian dài, đã bị hun bên trên một tầng khói dầu nhàn nhạt, nhưng vén lên tấm màn một khắc này tay hắn đột nhiên chậm một nhịp.

Lại nói có phải là trước thời hạn bịa cái cớ? Liền nói là đến tìm Đỗ Khang chơi? Như vậy cũng không tệ, nếu không người ta một đám người ăn cơm chạy tới có chút kỳ quái.

Hắn hạ quyết tâm, cố gắng đè nén hô hấp rối loạn, tay nâng màn rơi.

Cuối cùng một cửa ải cũng bị hắn thông qua.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đại sảnh trống rỗng.

Trương Thuật Đồng sửng sốt.

Hắn đối với bố cục nhà hàng này không thể quen thuộc hơn, ánh mắt vượt qua mấy tấm bàn dài bốn phía chính là quầy, mà trước mặt quầy là một tấm bàn tròn phủ lên kính cường lực, trên mặt bàn đồ ăn thừa còn chưa kịp thu.

Trước đây không lâu nơi này vẫn là một cảnh tượng ầm ĩ, hắn nhìn thấy một đám nam nam nữ nữ đứng người lên, ly pha lê đụng nhau làm bắn ra bên trong nước chanh, một thiếu nữ vặn qua mặt hướng hắn cười cười.

Hiện tại tất cả mọi người biến mất, trong đại sảnh trống rỗng một mảnh, treo trên tường một cái đồng hồ, cơ lò xo răng rắc vang lên, kim giây đồng hồ lẻ loi trơ trọi đi động.

Giống như là nhạc hết người đi.

Trong quán ăn chỉ đứng hắn một người, ngay cả bàn ăn cơm tản khách cũng không có, tay hắn còn duy trì động tác duỗi ra, chưa kịp thả xuống.

Trương Thuật Đồng vô ý thức lấy điện thoại ra nhìn thoáng qua.

Nguyên lai đã là buổi chiều hơn 1 giờ.

Trừ phi uống rượu, sẽ rất ít có người tại trong nhà ăn lưu lại vào lúc này.

Nhưng hắn một đường chạy đến mới dùng không đến hai mươi phút.

Lúc này một đạo hắc ảnh đột nhiên xông vào tới hướng hắn "gâu gâu" thét lên.

Trương Thuật Đồng quay đầu lại, tiếp lấy một thiếu niên cũng vén rèm cửa lên:

"Zorro, đừng kêu, sao một hồi không coi chừng ngươi liền chạy đi vào, ngượng ngùng a, đóng cửa... A?"

Đỗ Khang dụi dụi con mắt:

"Tình huống như thế nào? Không phải, Thuật Đồng ngươi sao đột nhiên chạy tới?"

Trên cánh tay hắn mặc bao cổ tay, đang mang theo một cái thùng nước màu xanh, nói xong đi bên cạnh tấm bàn tròn kia, bưng lên đĩa đem đồ ăn thừa đổ vào trong thùng:

"Ngươi nói sớm muốn đi qua a, nói sớm ta liền cho ngươi chừa chút cơm, chờ ta thu thập xong nhìn xem có cái gì ăn ... vân vân, cũng không đúng, ta vừa rồi gọi điện thoại cho ngươi thì ngươi không phải đang lúc ăn cơm sao? Vẫn là nói hai ta đợi chút nữa cùng nhau đi tìm Nhược Bình?"

Trương Thuật Đồng từ đầu tới đuôi không có nói câu nào.

Đỗ Khang cũng là quen thuộc điệu bộ bạn thân, hắn động tác rất sắc bén, thời gian nói mấy câu liền đem mặt bàn dọn dẹp sạch sẽ, lại đi trong ngăn tủ cầm một bình Coca-Cola:

"Ngươi trước uống."

Trương Thuật Đồng nhìn xem tấm bàn được lau đến sạch sẽ kia, tinh tế lông tơ còn dính tại kính cường lực bên trên:

"Bàn này... Người đâu?"

"A, vừa đi không bao lâu, ta đoán chừng cũng liền 6-7 phút a, lúc đầu muốn cho ngươi xem một chút người mà Nhược Bình nói, ta lúc ấy không phải đột nhiên cúp điện thoại nha, về sau quên gọi lại cho ngươi, nhưng thật ra là ta quay lén người ta, kết quả bị phát hiện, huyên náo vẫn rất xấu hổ..."

Đỗ Khang lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Lúc ấy ta đều có chút choáng váng, nghĩ thầm bọn hắn cái kia một bàn lớn người, nếu là truyền ra chẳng phải là mắc cỡ chết người, may mắn tỷ tỷ kia người rất tốt, người ta phát hiện cũng không có điểm phá, rất chiếu cố ta mặt mũi, liền đối với ta cười cười, ân, cảm giác cùng nhìn đệ đệ không sai biệt lắm, tính tiền thì cũng không nói cái gì."

Đỗ Khang nhìn hắn nửa ngày không có nhúc nhích, đem Coca-Cola dán tại trên mặt hắn:

"Nhìn ngươi nóng, trước uống ngụm nước."

Trương Thuật Đồng đã ngồi xuống ghế, Coca-Cola là bình thủy tinh, thân bình lạnh buốt, để cho hắn giật cả mình.

Trương Thuật Đồng đột nhiên tỉnh táo lại.

Hắn một đường chạy quá gấp, kỳ thật hiện tại mới có rảnh dừng lại suy nghĩ một chút, nguyên lai cái kia nụ cười không phải đối hắn, học tỷ lại không biết bên đầu điện thoại kia người là ai, thậm chí không biết bọn hắn là tại video trò chuyện, rõ ràng là Đỗ Khang lén lút quay lén người ta thì bị phát hiện, đó là có chút cảm thấy chơi vui, mang theo chút thiện ý cười.

Đầu mình não nóng lên liền chạy tới, nhưng bây giờ mới hậu tri hậu giác nghĩ, chạy tới lại có thể làm gì chứ, đối phương không phải một người ăn cơm, mà là một đám người, trên lầu mặc dù có phòng riêng, nhưng mọi người chỉ là một lần gặp mặt, cũng không phải là lúc trước loại quan hệ đó, nào có một mình không gian.

Đừng nói hắn chậm mấy phút, coi như không muộn, đơn giản là tại trong tiệm cơm coi như ngẫu nhiên gặp, gật đầu cười cười.

Cảnh còn người mất.

Hắn hình như minh bạch tại sao mình lại do dự, đồ vật biến mất chính là đồ vật biến mất, lại hết sức chạy nhanh chẳng lẽ còn có thể chạy thắng thời gian?

Nếu như vừa rồi đạp xe đến đây, kết quả có thể hay không không giống.

Cuối cùng hắn liền mấy phút cũng không đuổi kịp, đừng nói một đầu mốc thời gian đã biến mất.

Trương Thuật Đồng lại nghĩ tới Nhược Bình buổi sáng nói, muốn ổn thỏa tốt đẹp xử lý tốt quan hệ nhân mạch của mình, nguyên lai ý tứ của những lời này nói là, một người đối với ngươi tới nói ý vị như thế nào, lại nên đem nàng đặt ở loại nào vị trí, phải tự biết mình.

"Ngươi nghỉ một lát," Đỗ Khang cuối cùng quét dọn xong vệ sinh, "Chờ ta cho ăn xong chó liền đi."

Nói xong hắn lại xách theo thùng nước đi ra, chó đen nhỏ đi theo sau hắn cái đuôi thẳng lắc lư.

Trong đại sảnh chỉ còn lại Trương Thuật Đồng một người, hắn yên lặng lấy điện thoại ra, thắp sáng màn hình, tìm tới người liên hệ ghi chú là "Tô Vân Chi":

"Xin lỗi, buổi tối đột nhiên có chút việc gấp...".