Chương 174: Nhạc hết người đi (hạ)(tăng thêm cầu vé tháng)

Chương 174: Nhạc hết người đi (hạ)(tăng thêm cầu vé tháng)

Hai giờ chiều, hắn ở bệnh viện dưới lầu chờ đến Lộ Thanh Liên.

Trương Thuật Đồng cuối cùng không cùng Đỗ Khang đi nhà Nhược Bình, mỗi người đều có chuyện của mình, ai cũng không ngoại lệ.

Chuyện bốc đồng một lần như vậy đủ rồi.

"Bác sĩ nói thế nào?" Hắn hỏi Lộ Thanh Liên.

"Khôi phục không sai, nhưng vẫn phải tĩnh dưỡng."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

Lộ Thanh Liên lòng hiếu kỳ quả nhiên rất nhạt, nàng thậm chí không có hỏi mình đi làm cái gì.

Quấn đi bệnh viện phía sau phòng nhỏ không cần bao xa, điểm này khoảng cách không đáng đạp xe, hắn đem xe đẩy đi ở trước nhất, sau một lúc lâu mới hỏi:

"Ngươi buổi tối có rảnh hay không?"

"Chuyện gì?"

"Mẹ ta gọi ngươi đi trong nhà ăn cơm, nàng nói thầm rất lâu rồi." Trương Thuật Đồng nói bổ sung, "Sẽ không quá muộn, đoán chừng năm giờ tả hữu a, ngươi muốn ăn cái gì?"

"Đừng vội cự tuyệt," Trương Thuật Đồng thừa dịp nàng mở miệng phía trước còn nói, "Nàng mua một con gà, ta lúc ra cửa canh gà đều trong nồi chịu đựng."

"Ngươi là cố ý?" Ai ngờ Lộ Thanh Liên cau mày nói.

"Cái gì cố ý?" Trương Thuật Đồng không hiểu nói.

"Buổi sáng liền đặt trước tốt chuyện kéo tới hiện tại mới nói."

Trương Thuật Đồng minh bạch ý tứ nàng, nói là mình tiền trảm hậu tấu, nếu như buổi sáng liền nói cho nàng, thì nàng đại khái có thể trực tiếp cự tuyệt, nhưng kéo tới buổi chiều, đồ ăn đều hầm bên trên, lại cự tuyệt ngược lại lộ ra không lễ phép.

"Ta thật không có ý tứ này..." Trương Thuật Đồng cũng không biết giải thích thế nào, dứt khoát đâm lao phải theo lao, "Có đi hay không?"

Được

Hắn lại hỏi Lộ Thanh Liên muốn ăn cái gì đồ ăn, nàng nói tùy ý, Trương Thuật Đồng biết hỏi không ra kết quả, liền cho lão mụ biên cái tin nhắn ngắn, để cho nàng tự do phát huy.

Hai người rất nhanh đi tới phòng cũ phía trước.

Một đường không nói gì, bọn hắn trở lại đường hầm, yên lặng dọn dẹp tạp vật, buổi sáng đã làm ra hơn một nửa điểm, nhưng bây giờ thiếu hai cái giúp đỡ, tốc độ lại chậm không ít.

Nhưng có một số việc không thể trông chờ người khác, trong mắt mọi người thế giới là không giống, đám bạn thân cảm thấy đây là thám hiểm, có thể đối hắn cùng Lộ Thanh Liên mà nói, là công tác không thể không tiến hành, cho dù cuối cùng không có chút nào thu hoạch.

"Đèn pin hướng tiếp theo điểm."

Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, tiếp nhận xà nhà gỗ trong tay Lộ Thanh Liên.

"Trương Thuật Đồng đồng học." Nàng cuối cùng vẫn là thở dài, "Nếu như ngươi thật sự rất thất vọng, có thể đi phía trên nghỉ một lát, không cần ở phía dưới làm trở ngại chứ không giúp gì."

"Ngươi một người muốn làm sao bận rộn, ngay cả đồ vật đều nhìn không thấy?" Hắn không quan tâm nói.

"Đèn pin bên trên có căn dây lưng, có thể cắn lấy trong miệng, mặc dù không đến thời khắc tất yếu ta cũng không muốn làm như vậy." Nàng đồng dạng không yên lòng nói xong, lại từ bên trong lấy ra một cái cục gạch, "Ta muốn nói, ngươi tốt nhất chuyên tâm một điểm."

"Ta còn tưởng rằng người coi miếu có năng lực thấy vật trong bóng tối."

"Không có loại đồ vật này."

Bọn hắn thay phiên mấy lần, lại đi trên mặt đất thoáng thở một cái.

Ban đầu còn cảm thấy phía dưới rất thối, nhưng bây giờ gần như chết lặng, Trương Thuật Đồng uống nước, nhìn thấy lão mụ về tin tức:

"Mẹ ta muốn đi mua chút rau xanh, ngươi có muốn hay không ăn nấm bào ngư?"

Hắn còn nhớ rõ lần trước tại trong biệt thự ăn cơm, Lộ Thanh Liên là lần đầu tiên nhìn thấy nấm bào ngư loại này đồ vật, bởi vậy nhiều kẹp mấy lần.

"Loại này hành động kêu không gọi hoa tâm?"

Ai biết nàng nói lời kinh người, mặc dù ngữ khí rất bình thản chính là.

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nhìn nàng một cái:

"Có thể hay không đừng học một cái từ liền dùng linh tinh, nhiều nhất coi là tốt ý."

"Phải không?" Lộ Thanh Liên cũng tại miệng nhỏ uống nước, bờ môi hồng nhạt nàng in tại miệng bình bên trên, lại có thể đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, "Ngoại trừ Cố Thu Miên đồng học bên ngoài, giữa trưa lại đi gặp một tên nữ tính, loại hảo ý này vẫn là miễn đi."

Trương Thuật Đồng không thể tưởng tượng mà nhìn xem nàng:

"Sao ngươi biết?"

"Biểu hiện của ngươi, còn có cuộc điện thoại giữa trưa kia, đã biểu hiện rất rõ ràng, vẫn là nói cảm thấy mình giấu rất tốt?" Nàng hững hờ nói, "Đi thì còn rất hưng phấn, trở lại về sau liền một bộ bộ dáng không yên lòng, Trương Thuật Đồng đồng học, ta đột nhiên nghĩ đến một cái có thể, ngươi có phải hay không nguyên bản buổi tối có sắp xếp, nhưng bị cự tuyệt, mới nghĩ đến gọi ta ăn cơm?"

Trương Thuật Đồng ánh mắt đã không thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung.

"Xin lỗi." Hắn cuối cùng thở dài, "Mặc dù cùng ngươi đoán có chút sai lệch, nhưng cũng không kém nhiều lắm."

"Thật không có nói xin lỗi cần phải, ít nhất nói rõ ngươi còn không có đem mục tiêu chuyển hướng ta, cho nên cái này gọi là cái gì?" Nàng hình như tại nghiên cứu một cái đầu đề, như có điều suy nghĩ nói, "Ta nghe trong lớp nữ sinh nói, hoa tâm, hoặc là phong lưu?"

"Đều nói, nếu là không hiểu từ cũng không cần dùng linh tinh."

Trương Thuật Đồng mặt xạm lại:

"Đi thôi."

Hắn phủi mông một cái, không muốn cùng nàng nghiên cứu thảo luận cái đề tài này.

Lộ Thanh Liên một chút cái cằm.

Lại lần nữa trở lại trên mặt đất đã bốn điểm ra mặt, trong đường hầm tạp vật chỉ còn một điểm cuối cùng, hai người bọn họ thương lượng một chút, không có nhất cổ tác khí làm xong, mà là chuẩn bị trở về mặt đất hơi chút chỉnh đốn ——

Trước dưỡng đủ thể lực, để phòng bên trong có giấu cái gì nguy hiểm.

Lúc này chân trời đã dâng lên ráng chiều, bởi vì ánh mặt trời không sai, hôm nay ngay cả ráng chiều cũng bị nhuộm thành màu vỏ quýt.

Hào quang chiếu vào trong hai con ngươi Lộ Thanh Liên, nàng híp híp mắt, tựa hồ rất hưởng thụ khoảnh khắc an bình này.

Ban đêm cuối cùng rồi sẽ giáng lâm, Trương Thuật Đồng yên tĩnh nhìn một hồi trời chiều, lão mụ vừa mới gọi điện thoại tới, thúc bọn họ về nhà ăn cơm, dựa theo ý tứ lão mụ, tất nhiên thật vất vả đem Lộ Thanh Liên mời đến trong nhà, khẳng định không thể ngồi xuống liền ăn, ăn xong liền đi, làm sao cũng muốn uống một chén trà nóng.

Hắn trả lời một câu "lập tức" đây là tin tức không thể không trả lời.

Còn có một đầu tin tức kỳ thật buổi chiều liền có hồi phục, thời gian không còn sớm, có lẽ có người đang đứng ở dưới ánh tà dương boong thuyền, kết thúc ngắn ngủi lữ hành, gió thổi tản đi mái tóc dài của nàng. Tựa hồ không có chuyện gì để nói, đây là đã sớm làm ra lựa chọn, lại treo ở trong lòng chỉ là tăng thêm phiền não.

Trương Thuật Đồng phát hiện mình rất lâu không có nhìn qua ráng chiều.

Mặt trời muốn rơi xuống, hắn cũng kém không nhiều kết thúc một ngày bận rộn, ngày mai chính là thứ hai, ngày khai giảng, lại muốn dấn thân vào chiến trường mới, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên.

Cuộc sống học sinh của mình thế mà trở thành như thế một bộ kỳ quái bộ dáng.

Nhưng tương tự, cuộc sống trong dự đoán lúc trước từ lâu trở về không được.

Đám mây nhẹ nhàng, hắn duỗi lưng một cái, vỗ tới tro bụi trên áo khoác, hai người lại lần nữa trở lại trong địa đạo, nguyên bản bầu không khí nhẹ nhàng đột nhiên nhất chuyển, khiến người đề cao cảnh giác.

Hành tẩu tại dưới mặt đất âm lãnh tĩnh mịch, bên tai chỉ có tiếng bước chân, Lộ Thanh Liên như cũ tại phía trước xung phong, bọn hắn rất nhanh đi đến bức tường thấp kia phía trước ——

Chuyện cho tới bây giờ cuối cùng biết rõ ràng, đây quả thật là một bức tường rất dày, theo một ý nghĩa nào đó nói là bục cũng không đủ.

Ngăn ở phía trên chỉ còn một chút khối vụn bê tông.

Trương Thuật Đồng mang tốt găng tay, hắn phấn chấn tinh thần, đem những khối vụn này một chút xíu nhặt đi ra ném vào dưới chân, mãi đến một cái thép nằm ngang ở trước mắt, đây cũng là khối cuối cùng, Lộ Thanh Liên tiến lên đi nắm, hai người lui ra phía sau mấy bước, cùng nhau nắm chặt căn thép này, tiếp lấy bỗng nhiên kéo một cái ——

Một mảnh bụi nâng lên, hắn ho khan một chút, cấp tốc bịt lại miệng mũi.

—— đường hầm cuối cùng bị trống rỗng.

Xuất hiện tại hai người trước mắt là một mảnh hắc ám sâu hơn.

Lộ Thanh Liên đánh tới đèn pin, nàng đầu tiên hướng ngay phía trước chiếu đi, cột sáng lập tức chia đều thành một mảnh hình tròn, Trương Thuật Đồng thấy thế không khỏi sững sờ.

Bởi vì điều này nói rõ độ sâu rất ngắn.

Thế mà còn là phần cuối.

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, cũng chính là nói con đường hầm này chỉ có một đường thẳng, cũng không có lúc trước nghĩ như vậy bốn phương thông suốt, lúc trước Thanh Dật còn phỏng đoán đây là lối vào thông hướng bệnh viện dưới mặt đất, nhưng hôm nay đến xem, vẫn là một đầu tử lộ.

"Phía trên đâu?"

Trương Thuật Đồng lại hỏi.

"Không có nhập khẩu."

Tiếp lấy Lộ Thanh Liên đem đèn pin đánh về phía bốn phía, Trương Thuật Đồng ánh mắt tùy theo nhìn lại, hắn đột nhiên phát hiện chỗ không gian này vách tường không hề bằng phẳng, càng không phải là từ xi măng xây thành, mà là...

Bùn đất?

Hoặc là nói tầng nham thạch?

Ở bên ngoài nhìn không rõ ràng, hắn lập tức nhíu mày, bởi vì trước mắt không gian cùng hắn nói là một gian mật thất, càng giống là phần cuối hang động.

Đúng vậy, chính là hang động, từ dưới chân hắn về sau mấy trăm mét, toàn bộ đường hầm khắp nơi lộ ra vết tích thi công, nhưng duy chỉ có trước mắt mảnh không gian chật hẹp này lại rất nguyên thủy, hình như lúc trước mở thì chưa hoàn thành, lại đột nhiên ngừng lại.

Hai người liếc nhau.

"Ngươi tại chỗ này chờ."

Lộ Thanh Liên dùng giọng điệu không thể nghi ngờ ra lệnh.

Tiếp lấy nàng cắn lên đèn pin, linh xảo đạp lên tòa bình đài kia, ép xuống thân thể, Trương Thuật Đồng đành phải dặn dò nàng cẩn thận, Lộ Thanh Liên rất nhanh tới một bên khác, nàng nhảy xuống thân thể, nhìn khắp nơi nhìn, tiếp lấy cột sáng lưu lại ở bên trái trên vách động.

Lộ Thanh Liên đứng bình tĩnh tại nơi đó, không biết tại nhìn chăm chú cái gì.

"An toàn." Sau một lúc lâu nàng mới mở miệng, "Đi vào nhìn."

Trương Thuật Đồng cũng bò qua bình đài, giày vừa mới chạm đất, dưới chân truyền đến xúc cảm quả nhiên khác biệt, một trận mùi tanh đất xông vào cái mũi, hắn sờ soạng một chút vách động, là cảm nhận bùn đất.

Lúc này Lộ Thanh Liên cau mày nói:

"Trước nhìn nơi này."

Trương Thuật Đồng theo cột sáng đèn pin nhìn, trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.

Một cái hồ ly cười toét miệng.

"..."

Nói chính xác, đó là một cái phù điêu hồ ly, nguyên lai bên trái chỉnh mặt tường đều là vách đá, hồ ly bị yên tĩnh khắc vào trên vách đá, nhưng Trương Thuật Đồng lại bởi vì một mặt phù điêu mà tê cả da đầu:

Hắn phản xạ có điều kiện nhớ tới hình ảnh lão mụ buổi sáng cho hắn nhìn, cái hồ ly cao hứng kia cùng phù điêu trước mắt này giống nhau như đúc!

Trương Thuật Đồng vừa muốn mở miệng, Lộ Thanh Liên còn nói:

"Còn có."

Tiếp lấy cột sáng di động.

Trương Thuật Đồng có thể thấy rõ chỉnh mặt nội dung trên tường, hắn đột nhiên lông tơ chợt nổi lên, bởi vì hồ ly không chỉ có một cái, mà là khoảng chừng năm cái ——

Hồ ly cười toét miệng.

Hồ ly trợn mắt tròn xoe.

Hồ ly lộ ra răng nanh.

Còn có hai bức gương mặt thì đã mơ hồ, nhìn không rõ ràng.

Nhìn qua tấm cầu hồ ly quỷ dị này, Trương Thuật Đồng lại nói không ra lời nói đến, vì cái gì nói phần cuối sẽ có từng cái hồ ly?

Hoặc là nói vì cái gì một mặt vách đá có phù điêu hồ ly sẽ bị người đại động can qua chắn?

Cho dù một đầu khác cất giấu manh mối tượng đất tầng hầm đều không có lên khóa, cái này một đầu lại bị chắn gắt gao?

Lúc trước thi công lúc lại phát sinh cái gì? Vì cái gì đến nơi đây liền đột nhiên đình chỉ?

Cùng với ——

Đầu này nói đến cùng là cái gì?

Trương Thuật Đồng sau lưng sinh ra chút ý lạnh, lúc này cột sáng đèn pin lại đột nhiên dập tắt, trước mắt quay về tại hắc ám, hắn mở to hai mắt, sau một khắc một cái tay lạnh buốt che lại miệng hắn.

"Im miệng, có người."

Lộ Thanh Liên trầm giọng nói.

Trương Thuật Đồng bận rộn ngừng thở, hắn nghiêng tai lắng nghe, mới cảm nhận được dưới chân tầng đất truyền đến một trận chấn động nhỏ xíu, rất nhanh xa xôi phía trước liền truyền đến một đạo bước chân.

Có người!

Sẽ là ai?

Trong đầu hắn cái dây cung kia trong nháy tắc kéo căng.

Nhưng Trương Thuật Đồng biết vô luận là người nào, hai người cũng không thể tiếp tục lưu lại nơi này, xung quanh thực sự chật hẹp, ngay cả không gian động thủ cũng không có.

Nếu như chỉ có mình có thể sẽ trốn, nhưng Lộ Thanh Liên ở bên người thì không giống, trong bóng tối hắn nghe được một trận xột xoạt xột xoạt tiếng động, là âm thanh sợi tổng hợp áo lông ma sát tại xi măng, hai người ý nghĩ nhất trí, nguyên lai Lộ Thanh Liên đã trước hắn một bước leo ra ngoài bình đài.

Trương Thuật Đồng theo sát phía sau, hai người một trước một sau nhẹ nhàng đứng vững, không nói gì, chỉ là nghiêng người dán tại xi măng trên vách tường.

Rất nhanh trong tầm mắt xuất hiện một đạo quang trụ, người kia từ trên thang lầu đi xuống.

Cho nên là ai?

Bóng người tầng hầm?

Nhưng tiếp lấy cột sáng đèn pin lại hướng bọn hắn phương hướng chiếu tới.

Đi xuống cầu thang chỉ có hai con đường.

Là trùng hợp, vẫn là tất nhiên?

Chỉ là đạo đèn pin quang này yếu ớt hơn nhiều, còn kém rất rất xa đèn pin công suất lớn trong tay bọn họ, hai người có thể núp ở trong bóng tối

Trương Thuật Đồng nheo mắt lại, hắn một bên thích ứng tia sáng, một bên nhanh chóng làm một cái phán đoán.

Nếu như là bóng người trong tầng hầm ngầm, đối phương ngay lập tức xem xét hẳn là gian tầng hầm kia... Nhưng ý nghĩ này mới vừa dâng lên liền bị hắn bác bỏ.

Không đúng.

Bọn hắn buổi sáng dọn dẹp tạp vật thì đem những khối bê tông kia mang đến trên mặt đất, nếu như người đến chính là người ngăn chặn mặt vách đá này, kỳ thật chỉ cần thấy được tạp vật phía trên liền minh bạch phát sinh cái gì.

Cho nên là tất nhiên?

Nghĩ tới đây, hắn nhấc lên mười hai phần cảnh giác.

Bây giờ đối phương ở vào chỗ sáng, bọn hắn ở vào chỗ tối, nhưng thật ra là cục diện chủ động.

Trương Thuật Đồng từ trong tay Lộ Thanh Liên cầm qua đèn pin, ý tứ hắn rất rõ ràng, nếu như đợi chút nữa tránh không được giao thủ, mình thì có thể đột nhiên đánh tới đèn pin chiếu đối phương một cái trở tay không kịp, cũng là tín hiệu Lộ Thanh Liên động thủ.

Tiếng bước chân dần dần đến gần.

Thân ảnh của hai người sắp bại lộ tại tia sáng bên trong

Trương Thuật Đồng bắt đầu tại trong lòng đếm thầm.

Ba

Hai

"Có người sao?"

Bước chân đột nhiên đình chỉ:

"Là có người hay không ở phía trước? Ta nhìn thấy phía trên có bình nước khoáng..."

Trương Thuật Đồng đột nhiên sững sờ, đem đèn pin thả xuống.

Hắn bất khả tư nghị nói:

"... Học tỷ?".