Chương 175: Tô Vân Chi (1)

Chương 175: Tô Vân Chi (1)

Hắn vừa dứt lời, cách đó không xa thiếu nữ lại kinh hô một tiếng:

A

Trương Thuật Đồng bận rộn đánh đèn pin lung lay:

"Là người, đừng sợ."

Thiếu nữ sửng sốt hai giây, như trút được gánh nặng nói:

"Thế mà thật sự có người, vừa rồi làm ta sợ muốn chết..."

Nàng lắc lắc điện thoại, đèn flash chiếu sáng mặt Trương Thuật Đồng, Tô Vân Chi lại là sững sờ.

"Là học đệ ngươi a?" Nàng kinh ngạc nói.

"Là ta."

Trương Thuật Đồng gạt ra một cái cười.

Hai đạo ánh mắt đồng loạt nhìn về phía mình, một đạo tự nhiên là học tỷ, một đạo khác là Lộ Thanh Liên.

Ánh mắt nàng không hề bận tâm, thân thể còn chưa giải trừ hoàn toàn tư thế cảnh giới, Trương Thuật Đồng khô cằn giải thích:

"Đây là... Ta mới quen một học tỷ, người trong thành phố."

Hắn lại đối Tô Vân Chi giới thiệu nói:

"Đây là bạn học ta."

Nói xong Trương Thuật Đồng không có cảm giác tồn tại mà cảm thấy một trận xấu hổ, mọi người vốn nên là người của hai thế giới, thân ở trên mặt đất và dưới mặt đất, một cái giấu ở lối vào trong phòng ngăn cách bọn họ, lẫn nhau không can thiệp, nhưng bây giờ người trên đất đột nhiên chạy đến dưới đất.

Đều nói vận mệnh trêu người, nhưng cái này cũng quá trêu người.

Trong sự trầm mặc đột nhiên xảy ra, Trương Thuật Đồng vô ý thức nhìn về phía trước ngực Tô Vân Chi, nơi đó đang mang theo một chiếc máy ảnh thẻ, một chút ký ức bởi vậy sống lại, hắn đau đầu nghĩ, hình như đoán được vì sao học tỷ sẽ tìm tới đây.

Nàng mặc dù có tính cách khuê tú rất ôn nhu rất lớn nhà, lá gan lại ngoài ý muốn lớn, lên cấp ba lúc hai người tại cùng một xã đoàn, câu lạc bộ Nhiếp ảnh.

Tô Vân Chi là xã trưởng.

Các đời xã trưởng đều là phái kỹ thuật vững vàng, Trương Thuật Đồng lúc trước gia nhập câu lạc bộ Nhiếp ảnh là cầu thanh nhàn, vốn cho rằng hoạt động xã đoàn chính là đem ảnh chụp chụp tiện tay trên đường tan học nộp lên, mọi người vây tại một chỗ thảo luận một chút chim sẻ trên cột điện có hay không béo lên, ai ngờ học tỷ là phái lấy tài liệu.

Một năm kia quay phim xã dưới sự dẫn dắt của nàng trở thành từ đầu đến cuối xã đoàn ngoài trời.

Có một lần bọn hắn đi leo núi, là một mùa thu, mọi người vì chụp mặt trời mọc bốn năm giờ sáng, từ rạng sáng hai điểm liền bắt đầu xuất phát, hơi nước bao phủ trên núi, chính là lúc lạnh nhất, cần thuê một thân áo phao rất dày dưới chân núi, một đống người giống như chim cánh cụt leo đến đỉnh núi, dọn xong giá ba chân đang muốn quay phim;

Tô Vân Chi lại nhìn trúng một cây Tùng nhỏ sinh trưởng ở bên dưới vách núi, cây tùng nhìn qua mười phần quỷ dị, giống quỷ hoang dã trong núi, nàng lại đập đến tập trung tinh thần, mãi cho đến tóc ghim lên một chút xíu tản ra, dây buộc tóc đột nhiên buông lỏng, rơi xuống phía dưới.

Trương Thuật Đồng lúc ấy liền đứng tại bên cạnh nàng, tay mắt lanh lẹ một cái mò trở về, hai giây sau đó, học tỷ nhìn xem vực sâu vạn trượng dưới chân, may mắn vỗ ngực một cái, nói may mắn có ngươi tại.

Về sau hai người bọn họ thỉnh thoảng cũng sẽ đi ra lấy tài liệu, chụp khắp cả cá trong nước và nhạn trên trời, chậm rãi trở nên quen, Trương Thuật Đồng biết nàng không chỉ có một chiếc máy ảnh thẻ, còn có máy ảnh chụp lấy liền cùng máy ảnh DSL

Trương Thuật Đồng còn biết xem như xã trưởng trình độ chụp ảnh của nàng kỳ thật rất tệ, chưa từng thảo luận kết cấu quang ảnh các loại kỹ xảo, cùng hắn nói yêu quý chụp ảnh, không bằng nói hưởng thụ quá trình đem không biết ghi lại xuống.

Hiện tại học tỷ còn không phải xã trưởng, nhưng nhìn ra được đang hướng về phương hướng này cố gắng.

"Các ngươi tốt." Tô Vân Chi hướng Lộ Thanh Liên vẫy vẫy tay, cười tủm tỉm.

Lộ Thanh Liên ngắn gọn đáp lại một câu, ánh mắt nàng rơi vào trên mặt Tô Vân Chi, hình như tại nhìn đối phương, lại hình như không tại nhìn.

Trương Thuật Đồng biết nàng nhưng thật ra là tại nhìn sau lưng Tô Vân Chi, so với một mặt điêu khắc nham hồ ly quỷ dị, kỳ thật tầng hầm bí mật mới là không thể để học tỷ người ngoài cuộc này biết rõ.

"Tại... Thám hiểm sao?" Tô Vân Chi xem bọn hắn hai cái cũng không muốn nói, ý thức được cái gì, bận rộn xin lỗi nói, "Ta mới vừa rồi là không phải hù đến các ngươi, ngại ngùng a."

Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, lắc đầu biểu thị không có việc gì.

Chỉ là sợ bóng sợ gió một trận.

Nhưng làm chuyện gấp vẫn là đem nàng khuyên đi lên, về tình về lý, Trương Thuật Đồng đều không nên đem Tô Vân Chi liên lụy vào.

"Ngươi làm sao lại tới đây?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Bạn học ta ăn hỏng bụng, ở bệnh viện truyền nước biển," nàng nói chuyện trật tự rõ ràng, "Ta từ hành lang bệnh viện nhìn thấy một gian phòng cũ, muốn tới đây nhìn xem, không nghĩ tới trong phòng còn cất giấu một cái lối vào."

Nàng hiếu kỳ nói:

"Đây là lúc trước hầm trú ẩn sao?"

"Có lẽ a," Trương Thuật Đồng kỳ thật càng để ý một câu nói khác, "Cơm trưa có vấn đề?"

Hắn nghĩ thầm tiệm cơm nhà Đỗ Khang không đến mức ngộ độc thức ăn đi.

"Không phải, là hắn nhất định muốn ăn kem," học tỷ trấn an nói, "Chúng ta đi chính là quán ăn ngươi đề cử a, tất cả mọi người cảm thấy rất ăn ngon, giá cả cũng lợi ích thực tế."

Xem ra vị đồng học tiêu chảy kia không phải rất nghiêm trọng, Tô Vân Chi giải thích một câu cũng không nhắc lại.

"Thì ra việc gấp ngươi nói là cái này a," nàng đánh giá bốn phía, đèn flash lóe lên, nàng đã hướng về vách tường đường hầm chụp một tấm ảnh.

"Kỳ thật tối hôm qua ta không cùng ngươi nói, ta liền ưa thích một chút... Ân, địa phương tương đối kinh khủng." Nàng thẹn thùng cười cười, "Nếu như nói sớm liền tốt, nói không chừng ngươi sẽ vì ta đề cử một cái, có thể sớm một chút đến xem."

Trương Thuật Đồng kỳ thật biết nàng có cái ham muốn nhỏ này, năm đó lên đến hoang sơn dã lĩnh mặt trăng, xuống đến bố cảnh trong nhà ma di động, bọn hắn đều đi chụp qua.

"Nhưng phía trước là tử lộ." Trương Thuật Đồng cố ý nói, "Chúng ta đang muốn trở về."

"Có thể để cho ta chụp một tấm hình sao?" Tô Vân Chi rất lễ phép mà hỏi.

Trương Thuật Đồng vô ý thức muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ lại, lấy hắn đối với học tỷ hiểu rõ, thật muốn cự tuyệt nàng ngược lại sẽ không hết hi vọng, nếu là tuần sau lại ngồi thuyền lén lút tới mới là vấn đề.

Hắn lại liếc nhìn biểu lộ Lộ Thanh Liên, Lộ Thanh Liên vẫn cứ không có cái gì biểu lộ, chỉ là nghiêng người né ra.

Xem ra hai người nghĩ đến không sai biệt lắm, một bên khác mới là trọng điểm.

Trương Thuật Đồng thấy thế cũng để cho ra một cái thông đạo, nói láo:

"Bên kia bị chắn mất, không cần ở phía dưới đợi đến quá lâu, có thể sẽ thiếu oxi."

Tô Vân Chi cũng là nghe khuyên, gật đầu một cái nói tốt.

"Trên mặt đất phía trước có tảng đá, cẩn thận trượt chân." Trương Thuật Đồng vẫn là nhắc nhở một câu.

Thừa dịp học tỷ đi chụp ảnh công phu, hắn mới lấy điện thoại ra, ở phía trên đánh chữ nói:

"Nàng xông tới chỉ là cái ngoài ý muốn, chờ chút ta đem nàng khuyên đi liền tốt."

Lộ Thanh Liên nhìn thoáng qua, tiếp nhận điện thoại, tại sổ ghi chép bên trên viết:

"Đây chính là người ngươi giữa trưa đi tìm?"

Trương Thuật Đồng nhẹ gật đầu, xem như là ngầm thừa nhận.

"Học tỷ?" Lộ Thanh Liên đánh xong chữ, mặt không thay đổi quăng tới ánh mắt.

Tốt a, là có chút lộ tẩy.

Hắn ở đâu ra thành phố "Học tỷ".

Trương Thuật Đồng chính là muốn đừng dùng lý do ngày hôm qua lấp liếm cho qua, lúc này Tô Vân Chi lại là một tiếng kinh hô:

"Thế mà thật sự có hồ ly."

Hai người đồng thời quay đầu, nguyên lai nàng tại trên bình đài dò xét thân thể, chiếu hướng nội bộ động quật.   Thiếu nữ ngược lại không ngại bẩn, nàng hôm nay mặc váy chiều cao, lúc này liền cúi người tại trên bình đài, đối với phù điêu chiếu một tấm ảnh.

Trương Thuật Đồng đối với cái này không tính ngoài ý muốn, tất nhiên để cho nàng đi qua liền không sợ nàng phát hiện mặt kia nham điêu khắc, nhưng vì cái gì là....