Chương 175: Tô Vân Chi (2)

Chương 175: Tô Vân Chi (2)

Thế mà?

Hình như sớm có dự liệu giống như.

"Cái gì gọi là thế mà?" Trương Thuật Đồng khó hiểu nói.

"Buổi sáng ta mới nhìn đến qua một con cáo nhỏ, ngươi quên rồi, chính là ngươi cho ta nói, cái kia trên tấm ảnh."

"Ở đâu?" Lộ Thanh Liên cướp Trương Thuật Đồng một bước hỏi.

"Ngay tại trên núi," học tỷ dò xét xoay người lại, hình như nghe được sự trịnh trọng trong giọng nói của nàng, "A, là ta không nói rõ ràng, nguyên lai ngươi nói là loại nham điêu khắc này sao, cái này ta là lần đầu tiên thấy, ta là chỉ một con hồ ly sống, rất đáng yêu."

Lộ Thanh Liên quay đầu, nhìn về phía Trương Thuật Đồng.

Trương Thuật Đồng coi như không nhìn thấy.

"Cho nên nơi này cùng truyền thuyết bản xứ có quan hệ sao? Nhìn qua... Không quá giống hầm trú ẩn." Tô Vân Chi lại hỏi.

"Ách, cái gì truyền thuyết?"

Trương Thuật Đồng lần thứ nhất không có đuổi theo ý nghĩ của nàng.

"Ân, ta cũng là nghe nói," học tỷ cố gắng dùng tay khoa tay một chút, nguyên lai là tại họa lỗ tai hồ ly, "Nói là cực kỳ lâu trước đây, nơi này chỉ có một ngọn núi, lúc đó mọi người tại dưới chân núi thành lập tập lạc, mà trên núi có năm con hồ ly, bởi vì là thời đại thượng cổ nha, điều kiện sinh hoạt rất gian khổ, những con hồ ly này trợ giúp mọi người bắt được thú săn, tìm kiếm quả dại cùng nguồn nước, bị trụ dân coi là thủ hộ thú cung phụng lên, từ đây an cư lạc nghiệp loại hình... Phiên bản ta nghe được hẳn là chuẩn xác nhất a?"

Tô Vân Chi có chút nho nhỏ hưng phấn.

Hình như xem như học sinh thành phố, đến tìm hài tử trên đảo đối với một đôi đáp án tiêu chuẩn.

Nhưng Trương Thuật Đồng lại là sững sờ, đừng nói chi tiết có hay không sai lầm, cái này căn bản sai vô cùng, ngọn núi kia kêu núi Thanh Xà, tên như ý nghĩa chỉ có một đầu Thanh Xà, có cũng chỉ là liên quan tới rắn truyền thuyết, từ đâu đến hồ ly?

Xung quanh quá tối, học tỷ không nhìn thấy sự kinh ngạc trên mặt hắn, nói tiếp:

"Năm nay đề tài tuyển chọn trong câu lạc bộ... A, suýt nữa quên mất, học đệ ngươi về sau liền biết, xã đoàn trong trường học mỗi nửa năm đều có một cái đề tài phải hoàn thành, ta là câu lạc bộ Nhiếp ảnh, năm nay đề tài tuyển chọn là động vật và di tích lịch sử, kỳ thật tới trên đảo chính là lấy một chút vật liệu, khác các học trưởng học tỷ cũng là câu lạc bộ Nhiếp ảnh, nếu có thể đập tới cái gì liền tốt, bắt đầu ngươi nói với ta trên núi có hồ ly thời điểm, ta cho rằng có thể phát hiện..."

"Ở đâu ra hồ ly?" Trương Thuật Đồng không nhịn được ngắt lời nói, "Xin lỗi, ta muốn nói, tại sao là liên quan tới truyền thuyết hồ ly?"

Tô Vân Chi nghi hoặc ngồi thẳng lên:

"Không đúng sao?"

"Hoàn toàn không đúng, nơi này chỉ có rắn truyền thuyết." Trương Thuật Đồng kinh ngạc nói.

Tô Vân Chi cũng kinh ngạc nói:

"Rắn lại là cái gì? Không phải nói trên núi còn có hồ ly thần miếu sao? Mặc dù chúng ta hôm nay không thể lên đến đỉnh núi, hình như nói trên đảo vài chỗ còn giữ lại có thần bàn thờ, đương nhiên cái này cũng không có phát hiện..."

Lông tơ Trương Thuật Đồng đột nhiên chợt nổi lên, hắn vô ý thức quay đầu lại, mới phát hiện lần này nguy hiểm từ đâu mà đến ——

Chỉ thấy Lộ Thanh Liên híp híp mắt, nhìn chằm chằm Tô Vân Chi không nói một lời.

Trương Thuật Đồng trong lòng cũng đi theo hơi hồi hộp một chút, suýt nữa quên mất bên cạnh còn có vị cô nương Chúc miếu, cho nên hành động học tỷ giống như là cái gì?

Đi đến trong Thiếu Lâm tự rất hồ đồ hỏi:

"Ai, ta vì cái gì không thấy được Thái Thượng Lão Quân?"

Nhưng học tỷ căn bản không có chú ý tới phản ứng Lộ Thanh Liên:

"Người coi miếu trên núi kia đâu? Có phải hay không là thật sự, ta nghe nói trên đảo hiện tại còn có người coi miếu loại chức nghiệp này... Mặc dù có chút không tưởng tượng ra được, tương tự với vu nữ Nhật Bản sao? Hôm nay còn cùng các bạn học thảo luận qua, loại tiểu nữ hài mọc lỗ tai hồ ly kia, rất đáng yêu?"

Trương Thuật Đồng chưa từng phát hiện trên đầu Lộ Thanh Liên có loại đồ vật này.

Đây là vị nhân huynh nào tưởng tượng người coi miếu? Hắn không nhịn được ở trong lòng nhổ nước bọt, có phải là còn muốn có một cái đuôi lông xù?

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nghĩ, học tỷ đoán chừng không biết bị chỗ đó truyền ngôn hố, đầu năm nay mạng lưới xã khu vẫn là con đường quan trọng mọi người thu hoạch tin tức, thậm chí trường trung học số 1 thành phố liền có một cái diễn đàn trong trường, Trương Thuật Đồng năm đó xem không ít các loại nghe đồn không hợp thói thường, lên đến truyền thuyết đô thị, xuống đến tin tức đường viền, truyền truyền lại trở thành thật, hắn bất đắc dĩ chen miệng nói:

"Là giả dối, trên núi chỉ có miếu Thanh Xà."

Nói xong Trương Thuật Đồng lại đem truyền thuyết lúc trước từ chỗ Lộ Thanh Liên nghe được nói một lần với học tỷ.

Nhưng học tỷ cũng mơ hồ:

"Nhưng ta cảm giác từ nhỏ đến lớn nghe truyền thuyết đều là cái này a?"

"Từ nhỏ đến lớn là chỉ?"

"Phụ mẫu, bạn bè bên người, hình như đều như vậy nói."

Trương Thuật Đồng nghe vậy yên tĩnh hai giây.

Nếu không phải hắn biết Tô Vân Chi là người như thế nào, sợ rằng sẽ cho rằng đây là một trận đùa ác, cùng loại loại kia ngày Cá tháng Tư nói đùa, tỉnh lại sau giấc ngủ mọi người nói cho ngươi, ngươi cho là thường thức hoàn toàn lật đổ.

"Học đệ ngươi là tại... Nói đùa ta sao?" Tô Vân Chi thu hồi nụ cười.

Giọng nói của nàng rất là không hiểu, cũng lộ ra một tia nghiêm túc, Trương Thuật Đồng biết đây không phải là nói đùa.

Hoặc là nói, đây cũng không phải là cái gì vấn đề mạng lưới xã khu.

Rốt cuộc là ai xảy ra vấn đề?

Hắn bắt đầu hồi tưởng mình rốt cuộc lúc nào nghe qua truyền thuyết trên đảo.

Liên quan tới miếu Thanh Xà, thậm chí hòn đảo nhỏ này, kỳ thật chuyển trường phía trước đừng nói nữa giải, liền nghe đều không có nghe qua, bọn hắn một nhà là người tỉnh thành, không giống học tỷ ở trong thành phố, nằm cạnh coi như gần, nếu không phải công tác phụ mẫu sợ rằng cả đời này cũng khó khăn cùng đảo nhỏ sinh ra gặp nhau.

Mà đi tới trên đảo về sau, điều đầu tiên quan tâm cũng không phải cái gì Thanh Xà, hắn khi đó một lòng câu cá, cũng nhờ có cùng Lộ Thanh Liên trở thành bạn học cùng lớp, nghe các bạn học đàm luận lên nàng, mới biết được sự tồn tại của miếu Thanh Xà.

Mà bọn hắn một nhà người cũng không tin cái gì Thanh Xà thần, cho nên ở trên đảo ở hơn ba năm, kỳ thật chưa hề đi qua trong miếu.

Đương nhiên một chút truyền ngôn khẳng định nghe nói qua, ví dụ như tế điển trong miếu, ví dụ như khói hương rất thịnh vượng.

Suy nghĩ kỹ một chút, trong thời không nguyên bản, Trương Thuật Đồng chưa hề tìm ai cẩn thận nghe qua chuyện miếu Thanh Xà, cho dù về sau đi thành phố lên cấp ba, cùng một chút người trò chuyện lên chuyện trên đảo, cũng chỉ là thỉnh thoảng hàn huyên một chút thời đại sơ trung "Thám hiểm".

Duy nhất chủ động quan tâm tới truyền thuyết trên đảo, chính là hồi tố về sau, cùng Lộ Thanh Liên hỏi thăm lai lịch Thanh Xà, nhưng phiên bản nàng nói quả thực là giống chuyện thần thoại xưa bách khoa toàn thư.

Cho nên vấn đề đến tột cùng xuất hiện ở đâu?

Hồ ly là từ đâu tới?

Hắn nhìn thoáng qua phản ứng Lộ Thanh Liên, Lộ Thanh Liên cũng tại nhìn mình, Trương Thuật Đồng hình như minh bạch ý tứ của nàng, trước đây nàng cũng tưởng rằng Tô Vân Chi đùa ác, nhưng bây giờ nghe lấy nghe lấy phát hiện đối phương tưởng rằng thật sự.

Vậy mình nghe được truyền ngôn lại là từ đâu tới?

Đỗ Khang Thanh Dật Nhược Bình bọn hắn hình như đều biết rõ, hoặc là nói người trên đảo ai không biết?

Nhưng học tỷ đâu?

Nàng là người thành phố.

Nàng nói từ nhỏ đến lớn đều là nghe chuyện hồ ly.

Trương Thuật Đồng trong lòng đột nhiên hiện ra một cái suy đoán:

Người trên đảo, và người thành phố.

Kỳ thật hai bên người nghe được truyền thuyết một mực không giống? !.