Chương 176: Mỉm cười hồ ly (thượng)(cầu vé tháng! )

Chương 176: Mỉm cười hồ ly (thượng)(cầu vé tháng! )

Phản ứng đầu tiên của hắn là bất khả tư nghị.

Nếu như tìm người chứng thực đâu?

Cố Thu Miên giống như mình, là người trong tỉnh tới.

Phụ mẫu cũng giống như thế.

Đám bạn thân lại càng không cần phải nói, ở trên đảo sinh ra lớn lên.

Hắn hình như ngay cả một người đối chứng đều tìm không được.

Trương Thuật Đồng đành phải trước tiên đem sự kinh ngạc đè ở trong lòng, lại hỏi:

"Còn có hay không cái khác truyền thuyết, ta muốn nói, liên quan tới hồ ly?"

"Không có a?" Tô Vân Chi không xác định nói.

"Nhưng luôn có người tới trên đảo lữ qua du? Đi trong miếu tế bái qua? Hẳn là sẽ biết hai cái địa phương truyền thuyết không giống?"

"Cái này... Bạn bè bên cạnh ta nhận biết, hình như không có người nào tới qua trên đảo, lúc trước cũng không có cùng ai tán gẫu qua chuyện truyền thuyết."

Đây cũng là, Trương Thuật Đồng nghĩ, tựa như mình đi vào thành phố đi học cái kia mấy năm, trò chuyện lên đảo nhỏ cũng sẽ không đặc biệt quan tâm một cái truyền thuyết trong miếu, nhiều nhất là có người hỏi: Nào đó địa phương thế nào, chơi vui hay không?

Ngươi đề cử mấy cái cảnh điểm và tiệm cơm, nhiều nhất thêm một chút công lược đi ra ngoài, cũng liền không sai biệt lắm.

Trương Thuật Đồng lại nhìn về phía Lộ Thanh Liên, nàng cũng chỉ là lắc đầu.

Kỳ thật nàng mới hẳn là người nhất không biết rõ tình hình kia, từ nhỏ đến lớn liền hòn đảo này đều không có đi ra ngoài qua, ngoại trừ đến trường chính là tại trong miếu đợi, trước đó thậm chí không tiếp xúc qua mạng lưới, làm sao lại biết.

Hắn lập tức phân tích nói:

Truyền ngôn hồ ly không nên là không có lửa thì sao có khói.

Bởi vì không chỉ là truyền ngôn, nơi này có "Vật thật" xem như căn cứ, cứ việc bị che giấu đến dưới đất.

Rốt cuộc người nào nghe nói qua phiên bản là bị bóp méo qua?

Nhưng rất kỳ quái một điểm là, truyền thuyết hồ ly bên trong cũng không có đề cập rắn, rắn trong truyền thuyết cũng không có hồ ly, cũng không phải là hướng đi đối kháng chính tà song phương trong chuyện thần thoại xưa truyền thống.

Lúc này Tô Vân Chi tự nhủ:

"Vậy liền kì quái, các ngươi hài tử trên đảo lại là nghe lấy một truyền thuyết khác lớn lên sao? Sau khi trở về ta có thể hỗ trợ hỏi thăm một chút... Nhưng truyền thuyết hồ ly, ta cảm thấy không phải giả dối, các ngươi nhìn, nơi này hình như có chút kỳ quái."

Nàng cầm lấy máy ảnh, trên màn hình tản ra ánh sáng yếu ớt, Trương Thuật Đồng vội vàng ghé đầu, nội dung của bức ảnh chính là vách đá, mà tại phía dưới cùng trên mặt đất vách đá, có một đầu không gian lõm.

Bọn hắn phía trước cầm đèn pin, chỉ có một đầu cột sáng, nhưng học tỷ chụp ảnh lúc dùng chính là đèn flash, toàn bộ không gian cơ hồ bị chiếu sáng.

Cái không gian lõm kia sắp xếp mấy cái cái hố.

Trương Thuật Đồng trong lòng chấn động.

Không nhiều không ít, đúng lúc là năm cái.

Những cái hố này hình dạng không tính hợp quy tắc, giống như viên giống như phương, nhưng lớn nhỏ coi như nhất trí, bọn họ lún xuống tại mặt đất bên trong, bị hợp thành một đường thẳng.

"Thật giống như... Đã sớm dự lưu tốt vị trí, con số trùng hợp như vậy, có lẽ không phải là tự nhiên tạo thành?" Tô Vân Chi như có điều suy nghĩ, "Nhưng ở chỗ này bên dưới nham điêu khắc, lại là dùng để làm cái gì, tế phẩm sao, năm sinh loại hình? Nhưng cũng không quá giống, thần đài bình thường ít nhất phải cao một chút đi..."

Trương Thuật Đồng nhưng trong nháy mắt nhớ tới tượng điêu khắc hồ ly lão mụ đào ra, pho tượng phía dưới cũng có một cái cái bệ, cho người cảm giác giống như là ——

Bọn họ vốn nên tồn tại ở nơi này.

Nếu như đem con hồ ly toét miệng kia thả đi vào đâu?

Hắn đột nhiên không rét mà run.

Trương Thuật Đồng quay đầu lại, sau lưng trên đường hầm còn lưu lại tạp vật bị bọn hắn thanh lý ra.

Nguyên lai bị ngăn chặn không chỉ là một mặt vách đá, mà là...

Trương Thuật Đồng vơ vét từ ngữ trong đầu, lại phát hiện tìm không được một cái hình dung chính xác.

"Nếu như ta nói ta gặp qua một cái pho tượng đây."

Hắn đột nhiên nói.

Hai đạo ánh mắt lập tức nhìn hướng hắn.

Lần này Lộ Thanh Liên nhưng không có lên tiếng.

Trương Thuật Đồng cũng không có vội vã trả lời.

"Ai, thật hay giả, là cùng hồ ly trên vách đá giống nhau sao?" Tô Vân Chi kinh ngạc nói.

"Đúng." Trương Thuật Đồng hỏi, "Muốn đi nhìn sao, nhưng cách có chút xa?"

"Được..." Nàng mới vừa vui vẻ gật đầu, lại vô ý thức liếc nhìn đồng hồ, đó là một chiếc đồng hồ đeo tay nữ sĩ tinh xảo nhỏ nhắn, "A... không tốt! Đều nhanh sáu giờ rồi, ta còn muốn đi đuổi về thành phố thuyền..."

Tô Vân Chi đều tiếc nuối nói:

"Chỉ có thể chờ đợi cuối tuần sau lại nói, nếu có thể, học đệ ngươi có thể hay không quay đầu đem ảnh chụp phát cho ta?"

"Được." Trương Thuật Đồng nói, "Đi lên trước a, phía dưới có chút khó chịu."

"Các ngươi đi lên trước tốt." Lộ Thanh Liên còn tại đối với mặt kia vách đá nhíu mày.

Trương Thuật Đồng biết, truyền thuyết hồ ly đối với nàng xung kích muốn so mình lớn, liền đem đèn pin ném cho đi qua:

"Vậy chúng ta ở phía trên chờ ngươi."

Trên đường đi im lặng không nói gì.

Trương Thuật Đồng đi ở trước nhất, chờ đến miệng phân nhánh thời điểm, hắn đặc biệt dừng bước:

"Đồng học ngươi sẽ không tìm không đến ngươi sao? Dưới mặt đất cũng không có tín hiệu."

Tô Vân Chi không nghi ngờ gì, nàng lúc đầu đi rất chậm, giống như là vẫn còn đang suy tư kiến thức vừa rồi, nghe vậy vội vàng chạy chậm mấy bước, khoảng cách của hai người bị kéo gần lại không ít.

Trương Thuật Đồng cuối cùng nhìn thoáng qua đường hầm bên kia, hướng về cầu thang đi đến.

Sợ rằng học tỷ sẽ không nghĩ tới mảnh đất này bên dưới còn cất giấu một cái bí mật, có thể cùng hồ ly có quan hệ, cũng có thể không có quan hệ.

Chờ cuối cùng đi ra mà nói, sắc trời đã có chút tối, thân ở lòng đất sẽ để cho người quên thời gian trôi qua.

Trước đây không lâu vẫn là ráng chiều xán lạn ngời ngời, bây giờ lại có thể nhìn thấy mặt trăng núp ở trong tầng mây.

Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn lại, Tô Vân Chi đang tại trên bậc thang đỡ đầu gối thở dốc.

Nàng có một đầu tóc dài thẳng tắp đồ châu báu, thích mặc váy mộc mạc, mùa đông cũng không ngoại lệ, nàng hôm nay chỉ mặc thân váy dài hoa trắng, dùng áo lông sít sao bao lấy.

Đều nói nữ sinh tuổi này so với nam sinh trưởng thành sớm, học tỷ chỉ so với mình thấp một đầu, nhưng khí chất thứ này rất kỳ quái, tựa hồ không phân niên kỷ, nếu như nói Lộ Thanh Liên là lành lạnh không phân niên kỷ, cái kia trên thân Tô Vân Chi luôn có cảm giác đại tỷ tỷ, cho dù lên nhà trẻ, chỉ cần ngươi so với nàng thấp một cấp, như thường muốn hô một tiếng học tỷ.

Bây giờ tóc dài và váy học tỷ đều có chút bẩn thỉu.

Trương Thuật Đồng còn biết thể lực nàng không coi là nhiều tốt, không khí dưới mặt đất vốn là không mới mẻ, vừa rồi lại tại trên bình đài leo lên leo xuống giày vò một phen, lúc này nhẹ nhàng thở phì phò, Trương Thuật Đồng do dự một chút, hướng nàng vươn tay.   Tô Vân Chi nâng lên ánh mắt, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, tiếp lấy đem tay đặt ở trong lòng bàn tay hắn bên trong, một giây sau nàng an ổn đứng tại trên mặt đất, vuốt một vuốt tóc, khẽ cười nói câu cảm ơn:

"Cảm ơn học đệ."

Trương Thuật Đồng kỳ thật đối với xưng hô thế này một mực không quá thích ứng, chớ nhìn hắn suốt ngày kêu học tỷ học tỷ, học tỷ cũng rất ít gọi hắn học đệ.

Trương Thuật Đồng chỉ là hỏi:

"Không mau đi trở về sao?"

"Ta trước thu thập một chút, hiện tại hình như chỉ chuột đồng."

Nàng vỗ vỗ tro bụi trên quần áo, trêu chọc nói:

"Ngược lại là ngươi không nhanh xuống dưới? Vị bạn học kia thế nhưng là sẽ chờ gấp gáp."

Trương Thuật Đồng không quá muốn bị như thế trêu chọc:

"Hiểu lầm, nhìn thế nào cũng không phải... Ách, loại quan hệ đó ngươi nghĩ."

"Có đúng không, ta cho rằng ngươi sẽ rất chịu nữ hài tử hoan nghênh."

"Không có đi." Trương Thuật Đồng không quan tâm nói.

"Còn không có hỏi tên ngươi, lúc nào cũng kêu học đệ học đệ?"

"Trương Thuật Đồng."

"Chữ nào?"

"Kể rõ thuật, ngô đồng đồng."

"Ừm... Tên rất có văn nhân phạm." Nàng tán dương.

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút.

Chỉ vì câu nói này giống như đã từng quen biết, hoặc là nói không kém mảy may.

Hắn nhớ lại mình cùng Tô Vân Chi nhận biết là tại lễ khai giảng, thành tích kỳ thi vào cấp ba của hắn không sai, là một trong những đại tân sinh.

Mà khi đó học tỷ đã trở thành phó hội trưởng hội học sinh, quản lý quyền sinh tử tân sinh, ngày đó nàng còn muốn chủ trì nghi thức khai mạc, mặc vào một thân váy dài màu xanh lam, lấp lánh phải chói mắt.

Mọi người cũng không mò ra học tỷ này là lai lịch thế nào, chỉ là ngoan ngoãn đạp bóng dáng của nàng đi.

Trương Thuật Đồng thỉnh thoảng cũng có lúc như xe bị tuột xích, hắn nhớ tới một ngày trước vừa vặn bởi vì hồi tố làm chuyện nào đó, giày vò đến rất muộn, ngủ thiếu nghiêm trọng, liền bảng tên trước ngực treo đổ cũng không có ý thức được, lúc này cô thiếu nữ mặc váy xanh lam kia đi tới:

Đổ

Trương Thuật Đồng vội cúi đầu quan sát một cái.

Nàng tự nhiên vươn tay, giúp hắn đem bảng tên đóng tốt:

"Trương Thuật Đồng... Ân, tên rất có văn nhân phạm, chớ khẩn trương, cố gắng."

Nói xong hướng nàng dịu dàng cười cười.

Khi đó Trương Thuật Đồng mới hiểu được, nguyên lai tỷ hệ nữ sinh —— cái từ này là chính hắn tạo —— cũng chia hai loại, ngự tỷ và tỷ tỷ nhà bên, mà vị học tỷ trước mắt này nhìn xem giống cái trước, thực tế là cái sau.

Người khác nghe tên hắn sẽ chỉ buồn bực hỏi cái gì hàm nghĩa, lại hoặc là nào có người mới quen liền sẽ đàm luận tên người khác như thế nào, ít có người giống nàng như thế qua loa đại khái.

"Tô Vân Chi."

Lúc này thiếu nữ đem bụi bặm trên người thu thập phải không sai biệt lắm, nàng duỗi ra một cái tay.

Trương Thuật Đồng cùng nàng nắm tay, vừa chạm liền tách ra.

"Đám mây mây, cành lá nhánh."

Tô Vân Chi học giọng điệu của hắn giới thiệu nói.

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, biểu thị sẽ nhớ kỹ.

"Vậy ta đi trước." Thiếu nữ hướng hắn phất phất tay.

Sắc trời không còn sớm.

Trương Thuật Đồng nhìn xem nàng bước ra phòng cũ, ánh trăng nhàn nhạt vẩy vào trên mặt của nàng, Trương Thuật Đồng hướng về phía trước đạp một bước:

"Đúng rồi, có chuyện..."

"Ân?" Tô Vân Chi quay sang.

"... Liên quan tới chuyện này, phiền phức bảo mật, bị biết sẽ rất phiền phức."

"Ta nhớ kỹ, đừng nói cho các bạn học có đúng không, vậy coi như là bí mật nhỏ của ta tại tòa đảo này?" Nàng cười cười nói, "Còn có hay không cái khác?"

Trương Thuật Đồng trầm mặc mấy giây:

"Đi thong thả."

Thân ảnh Tô Vân Chi dần dần đi xa, nàng vừa đi vừa gọi điện thoại, hướng hành lang tầng hai bệnh viện ngẩng đầu, xa xa phất phất tay, trước cửa sổ cũng xuất hiện mấy thân ảnh, xem ra thật sự giống nàng nói như vậy, là một đồng học ăn đau bụng.

Trương Thuật Đồng nhìn xem bầu trời chạng vạng tối, không có tối phải như thế triệt để, tầng mây ảm đạm che tại màn trời bên trên, bị ánh trăng chiếu lên mông lung, nơi đó dù sao cũng là rất cao địa phương, cách mặt đất hắn chỗ đứng lập rất rất xa, nơi nào sẽ có bóng cành cây chập chờn.

Hắn đối với tiếng bước chân phía sau hỏi:

"Có hay không phát hiện gì lạ khác?"

"Không có."

"Có chút rất trùng hợp."

"Ta biết." Trương Thuật Đồng xoay người, không nhìn nữa ngoài cửa, "Cho nên ta cố ý thăm dò một chút, nhưng hiện nay nhìn thật chỉ là trùng hợp. Vô luận là tìm tới con đường hầm này, vẫn là phát hiện mấy cái hố kia, cho dù ta cố ý nói đã phát hiện một cái tượng điêu khắc hồ ly, thái độ của nàng cũng chỉ là lưu lại tại hiếu kỳ, mà không phải bỏ lỡ tàu thủy cũng muốn đi tìm."

"Trương Thuật Đồng đồng học, xem ra ngươi còn không có bởi vì học tỷ kia hoàn toàn choáng váng đầu óc." Lộ Thanh Liên hiếm hoi dùng ngữ khí tán dương nói.

"Đây là tại khen ta?" Trương Thuật Đồng ngạc nhiên nói.

"Ngươi tạm thời, có thể hiểu như vậy." Nàng nhẹ nhàng nói xong, lại hỏi, "Nhìn thấy học tỷ trong mộng có gì cảm tưởng?"

Ây

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ngươi đều sẽ cướp đáp.

Làm sao nữ nhân này còn nhớ rõ mình nằm mơ mượn cớ, hắn không để ý tới loại trêu chọc ý đồ xấu này:

Đi

Trương Thuật Đồng liếc nhìn điện thoại, đã tiếp cận sáu điểm, trong điện thoại nhảy ra hai cái cuộc gọi nhỡ lão mụ, hắn vỗ vỗ trán, phát trở về, một bên chờ điện thoại kết nối vừa nói:

"Kỳ thật mẹ ta gần đây đào được một con hồ ly, buổi sáng mới vừa cho ta xem qua, con toét miệng cười kia."

Lộ Thanh Liên dừng bước.

Nàng cau mày nói:

"Ngươi thế mà thật sự nhìn thấy?".