Chương 177: Mỉm cười hồ ly (hạ) (1)

Chương 177: Mỉm cười hồ ly (hạ) (1)

"Đương nhiên, ngay tại trong văn phòng mẹ ta để đó."

"Thế mà không phải là vì thăm dò đối phương mới bịa ra." Lộ Thanh Liên khẽ thở dài, "Xem trọng ngươi, Trương Thuật Đồng đồng học, ta thu hồi lời nói vừa rồi."

"Ta lại không cùng nàng lộ ra tin tức dư thừa, liền ngươi là người coi miếu đều không có nói." Trương Thuật Đồng cảm thấy mình rất oan.

"Cho nên ngươi thấy thế nào, cái tế đàn kia?" Lộ Thanh Liên lại không có tiếp lời hắn, mà là nhìn lướt qua lối vào nói.

"Đem pho tượng lấy tới nói sau đi." Trương Thuật Đồng không còn nói chuyện tào lao, "Ta cảm thấy mấy cái hố kia giống như là là pho tượng chuẩn bị, vậy liền thả đi vào thử xem, vừa vặn nghiệm chứng một chút phỏng đoán."

Hắn lại giải thích nói:

"Ngươi nghĩ, bản thân phòng cũ liền lên khóa, bên ngoài còn có một tầng dây thường xuân cản trở, nếu không phải cái kia thiên hạ mưa chúng ta mấy cái cũng sẽ không chú ý, bên kia còn bị chắn đến sít sao, cũng không thể chỉ là vì một mặt nham điêu khắc?

"Ta muốn nói, truyền thuyết hồ ly cũng không phải là triệt để bị 'Che giấu' chỉ cần có ý liền nhất định có thể nghe ngóng đến, đã như vậy, vì cái gì muốn hao tổn tâm cơ đi ẩn tàng sự tồn tại của hồ ly, cái này có ý nghĩa gì?"

Trương Thuật Đồng suy tư nói:

"Cho nên ta cảm thấy, không phải là che giấu một đoạn truyền thuyết đơn giản như vậy, vô luận thật giả, mà là cái chỗ kia có khác cái khác tác dụng, mặc dù tạm thời còn nhìn không ra... Ngược lại là ngươi, thấy thế nào?"

Trương Thuật Đồng biết lòng hiếu kỳ nàng rất nhạt, nhưng chuyện này lại cùng miếu Thanh Xà có liên hệ.

"Manh mối liền bày ở trước mắt." Lộ Thanh Liên quả nhiên chưa từng do dự.

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

Kỳ thật không chỉ là miếu Thanh Xà, còn bao gồm chủ nhân gian tầng hầm kia, rất có thể chính là đối phương ngăn chặn Hồ Ly tế đàn, nói một cách khác, hồ ly và tượng đất ở giữa lại có hay không có liên hệ?

Đầu sợi càng ngày càng nhiều.

"Vẫn là trước đi nghiên cứu một chút pho tượng kia." Trương Thuật Đồng chỉ chỉ điện thoại, "Trước tiên ta hỏi bên dưới văn phòng mẹ ta có hay không khóa."

Vừa rồi ba người tại dưới đất, ngược lại là có một câu hắn không có nói dối, đó chính là văn phòng lão mụ cách nơi này xác thực rất xa, nhất là cưỡi xe đạp đi, vừa đi vừa về đoán chừng một giờ.

Hắn đang suy nghĩ làm sao chép đầu gần đường, đầu điện thoại bên kia tiếp thông:

"Còn chưa tới sao? Món ăn cuối cùng của ta đến cùng xuống không được nồi?" Trong bối cảnh là tạp âm máy hút mùi, ngữ khí lão mụ giống sắp sôi trào dầu thực vật, "Ta cùng ngươi đánh mấy cái điện thoại, ngươi bây giờ ở đâu?"

"Lập tức lập tức," Trương Thuật Đồng che lại micro, "Mẹ, con hồ ly sáng nay ngươi cho con nhìn kia..."

"Cái gì hồ ly không hồ ly, Trương Thuật Đồng ngươi không về nữa ta coi ngươi là hồ ly xào!"

Điện thoại bíp một tiếng cúp máy.

"Trực tiếp đi?" Lộ Thanh Liên đang đem cửa sắt trên mặt đất hợp chết.

"Về nhà trước ăn cơm đi." Trương Thuật Đồng thở dài, "Ừm... Mẹ ta chê ta sự nghiệp tâm thái trọng."

Hắn trong lòng tự nhủ Tiểu Lộ đồng học cũng không kém là bao nhiêu.

Sau mười mấy phút, phơ phất trong gió đêm, Trương Thuật Đồng ngoặt vào cửa lớn tiểu khu.

Hai người phối hợp phải coi như ăn ý, trên đường đi hắn đạp xe, Lộ Thanh Liên ở phía sau cầm đèn pin, rất nhanh lầu ký túc xá sáng lên đèn đuốc đập vào mi mắt.

Trương Thuật Đồng đem chiếc xe ngừng tốt, vốn định vì nàng giới thiệu một chút, mới nhớ tới Lộ Thanh Liên đã tới qua một lần.

Hắn mở cửa phòng, mùi đồ ăn xông vào mũi.

Trong từ điển lão mụ tựa hồ không tồn tại bắt tay vào làm bận rộn chân loạn mấy chữ.

Trong dự đoán từ trong phòng bếp lao ra, dùng tay tại tạp dề bên trên lau dầu hình ảnh cũng không có xuất hiện, vừa vào cửa liền thấy nàng tại trên ghế sô pha không nhanh không chậm gọt trái táo.

"A di tốt." Lộ Thanh Liên lễ phép nói, "Làm phiền ngài."

"Chuyện nhỏ, hôm nay có lạnh hay không, mau vào." Lão mụ cười đứng lên, "Còn lại một món ăn, lập tức liền có thể ăn cơm, các ngươi trước ngồi, Trương Thuật Đồng —— "

Nàng nâng dài khoang đi phòng bếp, Trương Thuật Đồng minh bạch ý tứ của nàng, khom lưng tìm ra dép lê.

"Tự mình đổi đi." Vì tránh hiềm nghi, Trương Thuật Đồng dứt khoát đi đến trên ghế sofa.

Hắn lấy trước lên bình nước lung lay, bên trong đựng lấy nước ấm, là lão mụ sớm chuẩn bị tốt, nghĩ đến cảm thấy hai người chạy ở bên ngoài một ngày, so với một ly nước trà nóng, vẫn là nước trắng hâm nóng càng giải khát.

Trong quá trình rót nước, hắn phát hiện đây là Nhược Bình về sau vị nữ đồng học thứ hai đến nhà mình làm khách.

Nhược Bình và lão mụ quan hệ tốt, hai mẹ con nàng vừa thấy mặt liền líu ríu, có trò chuyện không xong lời nói, nếu mà so sánh Lộ Thanh Liên chỉ là nâng chén, tại trên ghế sô pha ngồi yên lặng.

So với mình còn muốn bình tĩnh.

Đèn trong phòng khách là mới lắp đặt, lại không có nhiều phát sáng, nó tản ra quang mang vàng ấm, khó khăn lắm đem gian phòng nho nhỏ lấp đầy.

Bên ngoài sắc trời đã tối, Trương Thuật Đồng nghiêng đầu sang chỗ khác, có thể từ thủy tinh trông được đến hai người phản chiếu thân ảnh.

"Xem tivi?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Không cần." Lộ Thanh Liên lắc đầu.

"Ăn quả táo?"

"Cảm ơn."

Trương Thuật Đồng mới phát hiện cái quả táo kia còn không có gọt xong, nhà bọn họ gọt vỏ dùng chính là dao gọt trái cây, độ khó rất cao, loại tay nghề này không phải ai cũng có.

Trương Thuật Đồng cố gắng thử nghiệm.

Vỏ quả táo chặt đứt.

Trương Thuật Đồng lại gọt.

Lại chặt đứt.

Rất nhanh quả táo giống chó gặm đồng dạng lồi lõm.

Trương Thuật Đồng liếc Lộ Thanh Liên một cái.

"Cho ta." Nàng có chút bất đắc dĩ nói.

Trương Thuật Đồng nhìn xem nàng rủ xuống con mắt, quả táo theo nàng đi lòng vòng, rất nhanh một đầu vỏ quả táo tốt đẹp hoàn chỉnh ra lò.

Trương Thuật Đồng lại nhìn nàng đổi một loại tư thế, giơ tay chém xuống, một khối nhỏ quả táo rơi vào trong mâm.

Lộ Thanh Liên đem đĩa đẩy về phía trước, ý tứ không cần nói cũng biết, Trương Thuật Đồng mang tâm tình kỳ quái nói tiếng cảm ơn, bốc lên quả táo đưa vào trong miệng.

Nước bốn phía, vẫn rất ăn ngon.

Trương Thuật Đồng biết nàng thích ăn quả táo, liền đem đĩa đẩy trở về, ai ngờ Lộ Thanh Liên dừng lại tay cầm dao, liếc hắn một cái, răng rắc một tiếng, nàng cắn xuống một cái quả táo.

"... Ta vốn chính là muốn để chính ngươi ăn."

"Ân, ta cũng là ý tứ này." Nàng miệng nhỏ nhai nuốt lấy.

"Lộ Thanh Liên đồng học, ngươi có nghe hay không qua từ xấu bụng này?"

"Cái gì?"

"Chính là nói, một người bên ngoài nhìn qua rất đơn thuần rất thiên nhiên ngốc, không có gì tâm nhãn, trên thực tế trong bụng tất cả đều là nước đen." Trương Thuật Đồng hảo tâm giúp nàng phổ cập khoa học.

"Trương Thuật Đồng đồng học," nữ nhân xấu bụng thả xuống quả táo, "Ta đoán, đợi chút nữa a di sẽ hỏi hôm nay ngươi đã làm gì."

Nàng một mặt không hiểu nghiêng đầu một chút:

"Ngươi giữa trưa và buổi tối đều đã làm gì?"

"Nếm thử." Trương Thuật Đồng bóc xong một cái quả cam.

Nàng chợp mắt dưới mắt, là ý tứ coi như hài lòng:

"Đợi chút nữa."

Trương Thuật Đồng tâm mệt mỏi nghĩ, nhược điểm mình tại trong tay nàng hình như càng ngày càng nhiều.

Lúc này lại là một cái điện thoại vang lên, là Thanh Dật, Thanh Dật vẻ mặt đau khổ nói Nhược Bình có lẽ còn đang tức giận, hắn vừa rồi gọi điện thoại, kết quả thiếu nữ không có nhận, Trương Thuật Đồng cũng có chút sầu, đang muốn thương lượng vài câu, cửa phòng bếp lại phanh bỗng chốc bị mở ra.

Cái này thường thường là tín hiệu ăn cơm.

Lão mụ gọi hắn hỗ trợ bưng thức ăn.

Trương Thuật Đồng đành phải trước nói một câu xin lỗi, hắn vừa mới tiến phòng bếp, lão mụ đem hắn kéo qua, nhỏ giọng hỏi:

"Quả táo đâu?"

Ăn

"Vậy liền tốt." Lão mụ dùng một loại ánh mắt vui mừng "nhi tử ngươi cuối cùng lớn lên" nói, "Mụ mụ ngươi ta lúc đầu muốn cho các ngươi cắt gọn, suy nghĩ một chút vẫn là để lại cho ngươi biểu hiện a, Thanh Liên phản ứng gì?"

Trương Thuật Đồng đột nhiên im lặng.   Hắn trong lòng tự nhủ nguyên lai còn có thể như vậy. Đích thật là biểu hiện, vấn đề là Lộ Thanh Liên tại trước mặt nhi tử ngươi biểu hiện.

Trương Thuật Đồng yên lặng tiếp nhận đĩa đồ ăn, quyết định đợi chút nữa ít nói chuyện.

Cục diện nhức đầu chân chính có lẽ tại trên bàn cơm.

Quả nhiên, sau đó không lâu ba người ngồi xuống.

"Ừm... Cảm giác các ngươi còn có chút không buông ra?" Lão mụ đánh giá hai người bọn họ.

Trên bàn ăn hình chữ nhật lão mụ ngồi một mình ở một bên, mình và Lộ Thanh Liên ngồi ở một bên.

"Còn tốt." Trương Thuật Đồng giải thích nói, "Hai chúng ta bình thường cứ như vậy, rất ít nói chuyện."

Hắn nhìn hướng Lộ Thanh Liên, Lộ Thanh Liên cũng nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta còn tưởng rằng hai người các ngươi có rất nhiều chủ đề chung đâu?" Lão mụ ra vẻ giật mình..