Chương 177: Mỉm cười hồ ly (hạ) (2)

Chương 177: Mỉm cười hồ ly (hạ) (2)

"Không có." Hai âm thanh đồng thời vang lên.

"Nhìn đi nhìn đi." Lão mụ ôm bụng cười.

"A di, là hắn ưa thích học ta nói chuyện."

"Về sau chớ học người ta nói chuyện." Lão mụ nói giúp vào.

Trương Thuật Đồng bị chẹn họng một chút, lúc này lão mụ bưng chén rượu lên, cong lên con mắt hét lên:

"Đến, trước cạn ly."

Trương Thuật Đồng đụng một cái ly đế cao, hiện tại mọi người uống vẫn là nước trái cây chuyển nguồn gốc, tiếp qua không lâu, lại đột nhiên đổi thành thuần một sắc quả mận bắc dưới cây, rất nhiều chuyện chính là trong lúc vô tình thay đổi.

Hôm nay là bốn đồ ăn một bát canh, canh gà lão cẩu kỷ, bí đao hầm xương sườn, thịt heo xào ớt xanh, cà chua xào trứng còn có một đạo nấm bào ngư, xác thực rất phong phú, ba món đồ ăn trước Trương Thuật Đồng từ nhỏ ăn đến lớn, trù nghệ lão mụ thuộc về ở tại vùng an toàn bên trong thỉnh thoảng vượt xa bình thường phát huy, nhưng vừa thoát ly liền chạy thẳng tới hạn cuối.

Trương Thuật Đồng nói chính là đạo nấm bào ngư kia, hắn kỳ thật muốn để lão mụ xào nấm bào ngư mảnh, rau xanh xào liền tốt, nhưng không biết vì cái gì nàng chẳng những cắt thành đinh, còn tăng thêm xì dầu, thế cho nên Tiểu Lộ đồng học căn bản không nhìn ra đây là cái gì.

Nàng kẹp một cái, đũa ngậm tại đôi môi ướt át bên trong dừng lại một chút.

Trương Thuật Đồng cũng không định bóc nội tình mẫu thân nhà mình. Hắn không nói lời nào chỉ muốn yên lặng ăn cơm, lời nói lão mụ lại không dừng được:

"Thanh Liên, chân ngươi thế nào?"

"Khôi phục không sai biệt lắm."

"Mấy ngày nay có cần hay không ta đi đón ngươi đến trường?" Lão mụ cũng không phải khách khí, nàng là thật quan tâm, "Ta cùng đồng... Thuật Đồng nói nhiều lần, hắn từng nói với ngươi không có?"

Trương Thuật Đồng xác thực nói qua, nhưng Lộ Thanh Liên biểu thị không cần thiết.

Trước mắt nàng y nguyên từ chối nhã nhặn, lão mụ liền không còn đuổi theo hỏi.

Trương Thuật Đồng vốn cho rằng chờ bầu không khí ấp ủ phải không sai biệt lắm, mẫu thân sẽ rất lộ vẻ xúc động nói "Thanh Liên, cảm ơn ngươi lần trước cứu Thuật Đồng..." Loại hình lời nói, nhưng không biết vì cái gì lão mụ không hề đề cập tới, nàng chỉ là không ngừng hướng trong khay Lộ Thanh Liên gắp thức ăn, một bên kẹp còn liều mạng đối với mình nháy mắt, Trương Thuật Đồng hoàn toàn nhìn không hiểu có ý tứ gì, hắn đành phải kiên trì hỏi:

"Ăn ngon sao?"

"Ăn thật ngon."

"Vậy lần sau muốn ăn cái gì, a di làm?"

"Ta..." Lộ Thanh Liên lắc đầu.

"Là nơi nào không hợp khẩu vị sao?" Lão mụ lo lắng nói.

"Ăn thật ngon." Lộ Thanh Liên đành phải lặp lại một lần.

"Vậy lần sau còn sẽ tới a?" Lão mụ vô cùng đáng thương nháy mắt.

Lộ Thanh Liên quay đầu, Trương Thuật Đồng biết mình không thể lại giả bộ chết:

"Mẹ, nhìn thời gian a, nàng tương đối bận rộn."

"Tốt, cái kia quyết định, liền tuần lễ sau a." Lão mụ một mực chắc chắn.

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ngài có lẽ còn chưa tới niên kỷ nghe nhầm.

Chuyện ăn cơm hình như cứ như vậy bị quyết định, lão mụ lại hỏi hai người các ngươi còn tại một ban sao?

Trương Thuật Đồng nói bây giờ là bạn ngồi cùng bàn.

"Cái kia Thuật Đồng bình thường có hay không cho ngươi thêm phiền phức?" Lão mụ nâng mặt hỏi.

Lộ Thanh Liên không trả lời ngay, nữ nhân này thế mà hất cằm lên, nghiêm túc suy nghĩ một chút.

Trương Thuật Đồng vì nàng rót nước trái cây.

"Không có, Trương Thuật Đồng đồng học học tập rất chân thành."

"Như vậy a, vậy liền tốt, ta liền sợ hắn chơi điên rồi." Lão mụ lại bắt đầu nháy mắt.

"Nhưng khi đi học tổng hội tìm ta nói chuyện."

Lão mụ nghe vậy hoa dung thất sắc, lần này là thật sự thất sắc, không phải trang, nàng kinh ngạc nói:

"Thật hay giả, ngươi còn chủ động tìm người ta nói chuyện?"

"Thảo luận học tập."

Lão mụ lại nhìn về phía Lộ Thanh Liên.

"Trên cơ bản là." Lộ Thanh Liên lại bình tĩnh nói bổ sung, "Nhưng tốt nhất quan tâm một chút chất lượng giấc ngủ của hắn và vấn đề sức khỏe tâm lý."

"Ngươi gần đây mất ngủ sao? Áp lực rất lớn?" Lão mụ tâm lớn hơn.

"Không có." Trương Thuật Đồng vội vàng phủ định, hắn đã hai ba ngụm bới xong cơm, lần thứ nhất cảm thấy đứng ngồi không yên, "Ta ăn xong..."

Lão mụ dựng thẳng lên lông mày:

"Hai chúng ta còn không có ăn ngon đâu ngươi chạy cái gì?"

Trương Thuật Đồng rất muốn nói Lộ Thanh Liên kỳ thật cũng ăn xong.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lộ Thanh Liên ăn nhiều đồ như vậy, bình thường nàng chỉ ăn một hộp nhỏ cơm, cho dù liên hoan cũng chỉ là lướt qua liền thôi, dù sao không có người ép buộc nàng ăn.

Nhưng không chịu nổi hôm nay lão mụ liều mạng cho nàng gắp thức ăn, một bên kẹp một bên nói thầm đúng lúc là đang tuổi lớn, ăn nhiều một chút a, nhất là nữ hài tử, bằng không sẽ làm bị thương thân thể...

Nàng thậm chí chuyên môn chuẩn bị một bộ đũa công dùng để gắp thức ăn, Lộ Thanh Liên cũng đã làm luyện tính tình, chưa từng nói nhảm, bởi vậy lão mụ mỗi kẹp một lần, nàng liền dồn vào trong miệng một lần, Trương Thuật Đồng bên này đều ăn xong rồi, cơm trong chén nàng thế mà còn không có làm sao động tới, xương trên bàn ăn sắp xếp thành núi nhỏ.

Trương Thuật Đồng đồng dạng là lần thứ nhất nhìn thấy Lộ Thanh Liên lộ ra biểu lộ không thể làm gì, nàng mỗi lần vừa muốn mở miệng, một khối xương sườn liền bỏ vào trong bát, vừa muốn cự tuyệt, một cái đùi gà lại bị ném uy tới, vừa muốn để đũa xuống, một muỗng cà chua xào trứng lại đắp lên trên cơm.

Liền trên môi hồng nhạt của nàng cũng nổi lên một tầng bóng loáng.

Trương Thuật Đồng đối mẫu thân nhà mình bội phục đầu rạp xuống đất, cái này tựa như là một cái biện pháp có thể để cho Lộ Thanh Liên ít nhất điểm lời nói, hắn chuẩn bị lần sau thử xem.

Thiếu nữ lần thứ nhất hướng hắn quăng tới ánh mắt thời điểm, Trương Thuật Đồng cố nén cười.

Lần thứ hai, Trương Thuật Đồng tri kỷ mà là nàng nối liền nước trái cây.

Lần thứ ba thời điểm:

"Muốn hay không lại cho ngươi xới một bát cơm, đừng khách khí?"

"A di." Lộ Thanh Liên cuối cùng mở miệng, nàng chậm rãi nói, "Kỳ thật Trương Thuật Đồng đồng học hôm nay đụng phải một cái..."

"Nhìn như vậy là ăn no? Vậy vẫn là chớ ăn, buổi tối dễ dàng bỏ ăn, mẹ, ngươi cũng ăn hai cái đi."

"Tốt a tốt a, vậy các ngươi buổi tối đi ra hoạt động một chút, đừng bể bụng." Lão mụ tiếc nuối để đũa xuống, lại hiếu kỳ nói, "Làm sao vậy, hắn hôm nay đụng phải người nào?"

Đầu tiên ——

Trương Thuật Đồng không có khả năng hỗ trợ giải quyết cơm thừa trong bát nàng ăn không vào.

Ai ngờ Lộ Thanh Liên nói:

"Hồ ly."

"Hồ ly?"

Hai mẫu tử đều là sững sờ.

"Hôm nay chúng ta nhìn thấy một mặt vách đá điêu khắc hồ ly, cho nên mới chậm trễ một hồi, để a di đợi lâu," Lộ Thanh Liên đầu tiên là lau miệng, lại lấy ra cái điện thoại đã sửa chữa, nàng không thế nào thuần thục ấn mở album ảnh, nguyên lai nàng ở phía dưới thời điểm còn chụp hình:

"Hắn nói cho ta ngài gặp qua con hồ ly này, có thể dẫn chúng ta đi xem một chút sao?"

“A, cái con hồ ly cười to kia à, buổi sáng ta nói chuyện với hắn lúc đó còn không làm sao cảm cúm.” Lão mụ cũng tới hứng thú, “Thanh Liên cũng ưa thích sao? Dù sao là vật nhỏ không đáng tiền, hay là ngươi đặt ở trên bàn sách làm vật trang trí? Ta ngày mai để Thuật Đồng mang đến trường cho ngươi?”

“Tối nay đi.” Trương Thuật Đồng xen vào, “Chìa khóa văn phòng cho chúng ta là được.”

“Đều bảy giờ...” Lão mụ liếc nhìn đơn, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, “Ngươi để người ta ăn cơm xong ngồi xuống nghỉ một lát, lại gấp ra bên ngoài chạy!”

Đây cũng không phải là ý của mình.

Trương Thuật Đồng đang muốn kéo qua ngụm oan ức này, Lộ Thanh Liên lại nói:

“Làm phiền ngài, là ta muốn đi nhìn.”

“Như vậy...” Lão mụ do dự một chút, gật gật đầu, “Vậy đi, hai người các ngươi trước ăn chút hoa quả, ta đi thay quần áo, chúng ta lái xe đi.”

Trương Thuật Đồng lại không có chuẩn bị mang lão mụ đi:

“Hai chúng ta đi là được.”

Lão mụ lại lần nữa hoa dung thất sắc.

Nàng nghiêm túc quan sát mình một cái, lại không có nói chuyện, mà là xoay người đi ban công:

“Tới giúp ta cầm cái này, ta sờ không tới...”

Trương Thuật Đồng biết đây là tìm mình đơn độc tra hỏi ý tứ.

“Đồng Đồng ngươi gần đây đột nhiên khai khiếu?” Lão mụ giống như là lần đầu tiên nhận biết mình.

“Có chính sự.” Trương Thuật Đồng đành phải nói, “Hai ta đều đối với con hồ ly kia cảm thấy rất hứng thú, liền làm khảo cổ rồi.”

“Ngươi làm sao...” Lão mụ rõ ràng không quá tình nguyện, “Thạch cao trên cánh tay ngươi mới tháo bao lâu?”

“Khẳng định sẽ cẩn thận, nhưng,” Trương Thuật Đồng quan sát đến biểu lộ của lão mụ, “Chúng ta có phải là cách công ty có chút xa...”

“Vậy ta lái xe đưa các ngươi à.”

“Quá giày vò.”

“Có lời cứ nói.”

“Có thể hay không đưa chìa khóa xe gắn máy của cha ta cho ta?”

“Nghĩ hay lắm.” Lão mụ một tiếng từ chối, “Tốt tốt, mau tới giúp ta tìm đồ vật.”.