Chương 177: Mỉm cười hồ ly (hạ) (3)

Chương 177: Mỉm cười hồ ly (hạ) (3)

Thế mà thật là tìm đồ.

Ban công cuối nhà hắn có cái gian tạp vật nhỏ, trên kệ chất đầy đồ vật, Trương Thuật Đồng nhón chân lên ôm xuống một cái hộp, không chờ hắn mở ra nhìn, lão mụ lại nói:

“Đừng nhìn, giày của cô nương người ta, ta đã sớm rửa sạch.”

“Nha.” Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ tới, từ khi trẹo chân lần kia, vớ giày của Lộ Thanh Liên vẫn ở nhà mình.

“Làm sao nặng như thế?” Trương Thuật Đồng ước lượng hộp.

“Thế mà nhanh như vậy liền phát hiện? Vậy thì nhìn xem chứ sao.”

Lão mụ khoanh tay đắc ý nói.

Trương Thuật Đồng mở ra xem, ngoại trừ đôi giày vải nguyên bản của Lộ Thanh Liên bên ngoài, thế mà còn có một đôi giày bông mới tinh.

Không cần phải nói, khẳng định là lão mụ chiếu theo kích thước giày vải mà mua.

“Chuyện khi nào?”

“Hôm nay đi trung tâm thương mại mua, cảm giác Thanh Liên mặc vào sẽ rất đáng yêu.”

Trương Thuật Đồng lại có chút đau đầu, hắn muốn nói Lộ Thanh Liên cùng nữ sinh bình thường không giống nhau lắm, kỳ thật nàng cùng mình không chỉ một lần đề cập qua, không quá nguyện ý một mực tiếp thu hảo ý của người khác.

Hơn nữa lúc nạp tiền điện thoại nói như thế nào, tiếp thu cái này lại có cái khác cũng tốt từ chối, không nghĩ tới cho lão mụ đào cái hố.

Hắn đem chuyện này nói cho lão mụ nghe, lão mụ cũng có chút khó khăn:

“Vậy làm sao bây giờ, ta lúc đầu muốn cho nàng một kinh hỉ, hơn nữa một đôi giày cũng không coi là nhiều quý giá à? Ta còn muốn mua cho nàng cái áo choàng dài đây...”

“Hay là ngươi đi cùng nàng nói, cảm ơn lần trước cứu ta loại hình?” Trương Thuật Đồng thuận miệng nói, hắn một mực đối với EQ của lão mụ rất có lòng tin.

Lão mụ suy nghĩ một chút, lại vươn tay, trực tiếp ôm hộp trở về:

“Trước không tiễn.”

Nàng rất nhanh đưa ra quyết định.

“Làm sao vậy?”

“Ngươi không hiểu.” Lão mụ chỉ là lườm hắn một cái, “Đôi giày thể thao cũ của ngươi cũng có thể chắp vá mà đi, hơn nữa sớm muộn đều có cơ hội.”

Trương Thuật Đồng cảm thấy chiêu này của lão mụ rất cao, lại hỏi nàng làm sao không cùng Lộ Thanh Liên nhắc chuyện tuyết lở, có thể hay không lộ ra nhà chúng ta vong ân phụ nghĩa.

Lão mụ lại nói:

“Nói à, tại sao không nói, nhưng nào có đi lên liền nhắc loại chuyện này, thật sự cho rằng mụ mụ ngươi ta khờ à, vừa bắt đầu liền làm bầu không khí nặng nề như vậy, còn có thể hay không để người vui vẻ ăn bữa cơm, người ta lần sau tuyệt đối không tới.”

Nàng lại ghét bỏ nói: “Về sau tìm thêm cha ngươi lấy thỉnh kinh, cha ngươi năm đó cũng không như vậy à... Đi, đi thôi, đừng để người ta chờ lâu.”

“Chìa khóa văn phòng.” Trương Thuật Đồng lại ở phía sau nàng nhắc nhở.

“Cái điêu khắc nham thạch kia có phải là các ngươi từ dưới mặt đất phát hiện?” Lão mụ đột nhiên hỏi.

“Đúng,” Trương Thuật Đồng vốn cho rằng nàng có cái gì đầu mối, vội vàng hỏi, “Cùng pho tượng có liên quan gì sao?”

“Liên quan chính là, ngươi tên tiểu tử thối này chưa từng để ta bớt lo.” Lão mụ nguýt hắn một cái, “Hình ảnh tối như thế không phải dưới mặt đất còn có thể là nơi nào, lại chạy đi đâu thám hiểm?”

“Dù sao không phải rừng núi hoang vắng, không có nguy hiểm.”

Lão mụ lại thật sâu nhìn hắn một cái, không nói gì thêm.

Nàng không có cứng rắn giữ Lộ Thanh Liên ở trong nhà uống trà, mà là như lần trước như thế sắp xếp gọn trái cây, đưa hai người xuống lầu dưới.

Trương Thuật Đồng đi đẩy xe, bởi vì lão mụ muốn cùng Lộ Thanh Liên nói riêng mấy câu, để hắn thức thời mà né tránh, Trương Thuật Đồng chỉ có nhún nhún vai, chờ hắn đẩy xe đi tới dưới lầu, nghe được nữ nhân nhỏ giọng nói:

“... Thanh Liên, a di một mực rất cảm kích ngươi, ta là mụ mụ hắn, lúc này ngược lại không biết nên nói cái gì cho phải, lúc ấy ta lúc đầu nghĩ mang vài thứ đi trong miếu nhìn xem ngươi, nhưng hắn chết sống không cho ta đi, đứa nhỏ này từ nhỏ liền bướng bỉnh, chỉ cần là chuyện hắn nhận định cho dù là ta cũng kéo không trở về, ngươi chớ nhìn hắn hiện tại dáng dấp rất cao, kỳ thật hồi nhỏ là cái khóc bao...”

Trương Thuật Đồng không kịp cảm động, nheo mắt:

Mụ

“Ngậm miệng!”

Lão mụ nổi giận đùng đùng nói.

“Không nói, lại nói lộ ra ta như cái dông dài lão bà tử.” Lão mụ lầm bầm một câu, lại đối Lộ Thanh Liên nói khẽ:

“Là a di có chút ích kỷ... Nhưng về sau muốn phiền phức ngươi tốn nhiều chút tâm tư.”

Trương Thuật Đồng lại nhịn không được phải lên tiếng, lão mụ lại nâng lên tay:

“Tiếp lấy.”

Nàng vừa rồi vội vàng bọc một kiện áo khoác liền hạ xuống lầu, lúc này từ trong túi lấy ra cái gì tiện tay ném một cái, đầu tóc dài như gợn sóng kia cũng đi theo hất lên, có chút tiêu sái.

Giữa không trung vạch qua một đạo đường vòng cung, Trương Thuật Đồng vô ý thức vươn tay, nguyên lai là xâu chìa khóa, hắn biết là chìa khóa văn phòng.

Cũng không chỉ là chìa khóa văn phòng, thế mà còn có một cái, Trương Thuật Đồng đối với nó lại nhìn quen mắt không gì bằng, đó là trên xe gắn máy.

Hắn sửng sốt một chút, vốn muốn hỏi lão mụ tại sao lại thay đổi quẻ.

“Trên đường cẩn thận.”

Nữ nhân lại phất phất tay lên bậc thang.

Liền đầu cũng không có quay lại một chút.

...

“Ngươi nói, mẹ ta có phải là đoán ra chúng ta muốn làm gì?”

Xe gắn máy phía trước một khắc còn thình thịch rung động, sau một giây liền yên tĩnh lại, Trương Thuật Đồng rút ra chìa khóa, tháo xuống mũ bảo hiểm.

“Có lẽ.” Lộ Thanh Liên cũng lấy mũ bảo hiểm xuống, nàng lắc lắc tóc dài.

Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác nghĩ, không hổ là thân nương, có người cho dù ngươi vung rất nhiều dối, nàng chỉ bằng một cái cảm giác liền có thể phân biệt ra được thật giả.

“Ngươi không nên nói với nàng những lời đó.” Trương Thuật Đồng là chỉ chứng rối loạn lo âu chuyện, “Làm cho nàng đi theo nghi thần nghi quỷ.”

Hắn vô ý thức mang theo chút bất đắc dĩ ngữ khí, Lộ Thanh Liên đương nhiên không có nói tiếp.

Hiện tại bọn hắn đến bên ngoài phòng làm việc.

Nói là văn phòng, nhưng thật ra là một cái kiến trúc kiểu sở nghiên cứu, bên cạnh chính là công trường.

Cửa ra vào sở nghiên cứu có cái bốt gác bảo vệ, âm thanh xe gắn máy kinh động đến người giữ cửa đại gia trong đó, hắn đi ra cầm đèn pin chiếu một cái:

“A, tiểu Đồng à.”

Trương Thuật Đồng che kín mắt:

“Tới lấy mẫu đồ vật, quấy rầy ngài nghỉ ngơi.”

Hắn lúc trước không ít lần đến đưa đồ vật cho lão mụ.

Hai người thuận lợi vào cửa lớn, nội bộ sở nghiên cứu một mảnh đen kịt, mặc dù là kiến trúc mới sửa, lại phủ lên mặt nền đá hoa cương rất có cảm giác niên đại, hắn lần theo ký ức tìm tới gian phòng thứ ba trong hành lang.

Đây là văn phòng của một người đơn giản, vừa vào cửa liền có thể nhìn thấy bàn đọc sách, Trương Thuật Đồng trước nhìn lướt qua, tìm tới một cái đồ vật lớn nhỏ bằng bình đồ uống, có lẽ chính là cái tượng điêu khắc hồ ly kia, chỉ là bàn của lão mụ quá loạn, không tốt xác nhận.

Hắn lại lục lọi tìm tới công tắc đèn, lạch cạch một tiếng.

Hồ ly chính đối bọn hắn cười.

Trương Thuật Đồng trái tim trong nháy mắt chậm nửa nhịp.

Cái con hồ ly kia được bày ra trên bàn, có thể mặt hướng cửa ra vào, hắn không khỏi nhổ nước bọt lên ác thú vị của lão mụ, vì hù dọa người khác? Là chuyện nàng có thể làm được, hay là nói chính nàng cũng cảm thấy khiếp người?

Hồ ly toét miệng cười, gian phòng yên tĩnh, màn đêm buông xuống, ánh đèn trắng bệch... Quả thực rất khiếp người.

Bọn hắn đi tới trước bàn, đối với pho tượng quan sát một lát.

Nhìn không ra chủng loại, nói thực ra phân tích chủng loại hồ ly cũng rất kỳ quái, pho tượng chỉ ngắn hơn cánh tay một chút, chất liệu một loại đá nào đó:

“Có thể nhìn ra cái gì sao?”

Trương Thuật Đồng cầm lấy hồ ly, kiểm tra bên dưới cái bệ, đồng dạng không có tiêu ký.

“Kích thước ngược lại là rất phù hợp.” Lộ Thanh Liên so đo ảnh chụp.

“Ta nhìn thứ này bộ dạng... Nhìn thế nào cũng không giống bảo vệ thú.”

Hắn cảm thấy Tà Thần còn tạm được.

Có thể cái này liền kỳ quái, nếu thật là cái gì Tà Thần, cái kia truyền thuyết Thanh Xà hẳn là câu chuyện Thanh Xà trấn áp Tà Thần bảo vệ đảo nhỏ...

Ý nghĩ này lại lần nữa hiện lên ở trong đầu, Trương Thuật Đồng lại hỏi:

“Trước đó trong miếu có hay không ghi chép qua?”

“Nếu có ta đã sớm sẽ nói cho ngươi biết.”

“Ngươi cũng nuôi qua năm con hồ ly đúng không...” Trương Thuật Đồng châm chước nói, “Ngươi cảm thấy con số này?”

“Trùng hợp.” Lộ Thanh Liên nói, “Lúc bọn họ còn rất nhỏ, ta lại đụng phải.”

Cũng đúng. Trương Thuật Đồng lập tức nghĩ đến, đêm đó bắt lấy người săn trộm, cảnh sát quả thực tìm ra mấy cái thi thể hồ ly khác.

Có thể cái số này vẫn là để hắn cảm thấy là lạ.

Cái chết của mấy con hồ ly kia Trương Thuật Đồng lúc trước không có cảm giác gì, về sau mới hiểu được đối với Lộ Thanh Liên ý vị như thế nào..