Chương 177: Mỉm cười hồ ly (hạ) (4)

Chương 177: Mỉm cười hồ ly (hạ) (4)

Hắn nói sang chuyện khác:

“Cảm giác so với trong dự đoán thuận lợi... Ta muốn nói, ta thậm chí nghĩ qua lúc chúng ta tới, hồ ly vừa lúc bị người trộm đi.”

“Ngươi quả thực nên ngủ một giấc thật tốt.” Lộ Thanh Liên đã nắm lên cái pho tượng kia, “Đi.”

“Nếu như đem nó trả về, có thể hay không hiểu thành vật quy nguyên vị?”

Lộ Thanh Liên gật gật cằm.

“Nếu như là vật quy nguyên vị lời nói, vậy lúc trước vì cái gì muốn đem bọn họ tách ra?” Trương Thuật Đồng nhíu mày lại buông ra, “Tính toán, hiện tại nghĩ những thứ này có chút buồn lo vô cớ, dù sao mới một cái...”

7 giờ 30 phút, bọn hắn dừng xe ở cửa ra vào bệnh viện.

Lộ Thanh Liên y nguyên đi ở phía trước, Trương Thuật Đồng đi theo sau nàng, một mực tại nghiên cứu pho tượng kia, thứ này tại dưới đất chôn quá lâu, bên ngoài thân đã sớm bị một tầng bùn đất bao trùm.

Trương Thuật Đồng hít hà, mùi bùn đất, thật không có mùi khác.

Lộ Thanh Liên chạy tới nói bên cạnh, Trương Thuật Đồng đem pho tượng để dưới đất, tiến lên đi nắm tay.

Lúc này điện thoại vang lên, là Thanh Dật gọi tới:

“Uy, Thuật Đồng, ngươi bây giờ ở đâu?”

“Làm sao vậy?” Trương Thuật Đồng dùng mặt kẹp lấy điện thoại.

“Hai chúng ta tới dưới lầu nhà Nhược Bình, trong nhà nàng tại sao không ai à, các ngươi có phải hay không cùng một chỗ?” Trong loa lại truyền tới giọng nói của Đỗ Khang.

“Không có.” Trương Thuật Đồng có chút mộng, “Cái gì gọi là không có người?”

“Ta mang theo Thanh Dật đến tìm nàng đâu, kết quả trong nhà nàng rõ ràng đèn sáng, gõ cửa lại không có người mở...”

“Xe nhà nàng có hay không ở dưới lầu?” Trương Thuật Đồng nghĩ lại giữa nghĩ đến.

“Lái đi, có lẽ không đến mức tại trong nhà xảy ra ngoài ý muốn à, có thể là đi phố thương mại bên trên ăn cơm? Quên tắt đèn, nhưng cái này đều bảy giờ...” Thanh Dật buồn bực nói, “Ai, sớm biết sớm một chút đến, ta cúp trước, lại cho nàng gọi điện thoại thử xem.”

Trương Thuật Đồng mới nhớ tới mình còn không có gọi điện thoại xin lỗi Nhược Bình.

Hắn nhìn hướng con hồ ly trên tay kia, thở dài, một bên từ trên điện thoại biên tin tức, một bên cùng Lộ Thanh Liên đi vào dưới mặt đất.

Đè xuống nút gửi đi, bong bóng trò chuyện một mực tại xoay quanh.

Dưới mặt đất không có tín hiệu.

Lúc ngẩng đầu lên, thân ảnh Lộ Thanh Liên đã biến mất ở chỗ ngã ba.

Trương Thuật Đồng thu hồi điện thoại, tăng nhanh bước chân.

Lộ Thanh Liên tại phía trước cầm đèn pin, hắn thì lạc hậu mấy bước, đánh giá đến xung quanh.

Tiếng bước chân của hai người vang vọng ở trong đường hầm.

Lẽ ra con đường hầm này đã tới qua nhiều lần, không có gì phải sợ, có thể cầm một cái tượng điêu khắc hồ ly quỷ dị đi tới cái phía dưới này, lại làm cho sau lưng của hắn có chút phát lạnh.

Mặc dù hắn biết là buổi tối lên gió, gió đêm rót vào lối vào, bên tai có thể nghe được tiếng vang ào ào.

Một đường không nói chuyện.

Mấy phút đồng hồ sau, Lộ Thanh Liên tại trước bình đài dừng bước lại.

Trương Thuật Đồng cho rằng nàng là chuẩn bị đưa đèn pin cho mình, để trống đi hai tay bò vào đi, ai ngờ nàng nghiêng qua thân thể.

Đó là ý tứ để mình đi trước.

“Ngươi đi vào trước.” Nàng thản nhiên nói, “Ta sẽ giúp ngươi chiếu đường.”

Trương Thuật Đồng không có suy nghĩ nhiều, chờ hắn từ trong hang động dừng chân, quay đầu lại, ánh sáng đèn pin chỉ là thấp một chút, Lộ Thanh Liên y nguyên đứng tại chỗ không có động.

“Ngươi không tiến vào?”

“Một cái pho tượng, ngươi đi vào như vậy đủ rồi.”

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, thật muốn nói phát sinh cái gì dị tượng, kỳ thật hắn cũng không ôm bao nhiêu kỳ vọng, đơn giản là giày vò một ngày vẽ cái dấu chấm tròn, sau khi về nhà cũng có thể ngủ ngon giấc.

Hắn lại liếc nhìn vách đá, vị trí pho tượng bày ra hẳn là có trình tự, con hồ ly toét miệng kia tại cái thứ ba trên vách đá, cũng chính là nói, chỉ cần bỏ vào cái hố thứ ba là được.

Hắn không nhịn được lại quay đầu liếc Lộ Thanh Liên một cái.

Thiếu nữ chỉ là chuyên chú nhìn chằm chằm pho tượng trong tay hắn, hoàn toàn không giống nàng nói như vậy không hứng lắm.

Trương Thuật Đồng tay dừng lại một chút.

Tựa hồ...

Có nhiều chỗ không thế nào thích hợp.

Phải biết rằng mỗi lần xuống Lộ Thanh Liên lúc nào cũng tại cái thứ nhất, cái thứ nhất đi xuống đường hầm cái thứ nhất bò vào bình đài, có thể duy chỉ có lần này, nàng lại không hề nói gì, chỉ là nhàn nhạt đứng tại bình đài bên ngoài.

Hơn nữa cũng không tiếp tục chịu tiến lên một bước.

“... Ngươi thật không tiến vào?” Trương Thuật Đồng lại lần nữa xác nhận nói.

“Đừng nói cho ta ngươi nhát gan đến loại tình trạng này.” Nàng không hề bị lay động.

Một cái suy đoán không thể tưởng tượng nổi lên trong đầu ——

“Ngươi sẽ không...” Ánh mắt của hắn rơi vào bụng dưới Lộ Thanh Liên, kỳ quái nói, “Ăn đến quá no bụng không muốn động à?”

Cột sáng đèn pin trong nháy mắt chiếu hướng mắt của hắn.

Đây chính là đài đèn pin công suất cực lớn, Trương Thuật Đồng chỉ cảm thấy trước mắt trắng nhợt, vội vàng lấy tay vừa che:

Uy

Đạo đèn pin kia lại không buông tha theo sát mặt của hắn chiếu, mãi đến Trương Thuật Đồng triệt để xoay người sang chỗ khác mới thả xuống.

“Ngươi tốt nhất nhanh một chút.” Lộ Thanh Liên âm thanh lạnh lùng nói.

“Hoạt động dưới bầu không khí, xin lỗi xin lỗi.”

Trương Thuật Đồng thầm nói, vừa rồi hắn quả thực có loại dự cảm bất thường, hiện tại đã tốt lắm rồi.

Tính toán, ngày mai sẽ phải khai giảng, vẫn là sớm một chút bỏ vào cho thỏa đáng, tiếp theo còn muốn đưa Lộ Thanh Liên về nhà, kết thúc cái ngày bận rộn này, vừa vặn cho Tô Vân Chi bên kia chụp một tấm ảnh, hỏi một chút nàng có hay không manh mối khác.

Những thứ này nghĩ đến, hai người liếc nhau, Trương Thuật Đồng đem tượng điêu khắc hồ ly nhắm ngay cái hố thứ ba, trực tiếp buông xuống.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Vẫn là yên tĩnh.

“Hình như không có...”

Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra, nhưng mà nói được nửa câu, trong lòng lại hơi hồi hộp một chút.

Thế giới trước mắt bắt đầu kịch liệt run rẩy, tựa hồ sơn băng địa liệt, cảm giác quen thuộc truyền đến, Trương Thuật Đồng lại biết đây không phải là động đất, mà là ——

Hồi tố!

Phát động!

...

“Các vị hành khách, các ngài tốt. Chào mừng ngài ngồi chuyến tàu này, chuyến tàu này từ Lam Đảo trạm mở hướng Tế An Nam trạm, mời ngài mang tốt vật phẩm tùy thân, chuẩn bị xuống xe...”

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên mở mắt ra, hàn khí quanh quẩn quanh thân để hắn một cái giật mình.

Hắn mờ mịt ngẩng đầu, trước mắt lại không còn là đường đi sâu thăm thẳm chật hẹp, mà là...

Buồng xe đoàn tàu?

Nhưng vấn đề lớn nhất không hề ở đây.

Trương Thuật Đồng nhìn hướng hai cánh tay của mình, cảm thấy hàn ý phát ra từ đáy lòng.

Bởi vì hàn ý là do điều hòa trong xe đường sắt cao tốc tản ra.

Đây là một cái mùa hè.

Hắn phản xạ có điều kiện nhìn hướng thời gian trên màn hình đoàn tàu:

Năm 2017 mùng 6 tháng 8.

Đây là...

Năm năm sau?

Mình lại muốn đi đâu?

Cũng không chờ hắn tư duy nguyên nhân, cửa xe trước mắt lại đột nhiên mở ra, nguyên lai đoàn tàu sớm đã vào trạm, một trận sóng nhiệt ập đến, sau lưng bắt đầu có người hướng phía trước chen, Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, nhớ tới từ mấu chốt vừa rồi nghe được:

Tế An Nam trạm.

Đây là tên thành phố.

Cho nên hắn bây giờ là đi hướng thành phố?

Nghĩ tới đây Trương Thuật Đồng tranh thủ thời gian bước chân, đi theo dòng người hạ đoàn tàu, trên đài ngắm trăng người đến người đi, từng khuôn mặt xa lạ tràn vào tầm mắt, thời tiết tháng tám nóng bốc hơi, để người choáng đầu não huyễn.

Hắn không lo được tìm tới một chỗ râm mát, trong đầu chỉ còn một vấn đề ——

Vì cái gì không phải tám năm sau?

Mình năm năm sau lại là vì cái gì trở lại thành phố, trong thời không nguyên bản, hắn có lẽ chưa từng trở về qua mới đúng.

Trước tìm một người, đúng, trước tìm người hỏi một câu.

Trương Thuật Đồng lập tức mở ra QQ, có thể đáng chết chính là trong điện thoại mình liền không có cài QQ, hắn vừa đi vừa về lật mấy trang mới xác nhận sự thật này, hắn lại lật mở danh bạ của mình, lúc này đỉnh màn hình lại đột nhiên xuất hiện một tin nhắn WeChat ——

“Xuống xe sao? Cha ta đều ở nhà làm tốt cơm.”

Đây cũng là người nào?

Biệt danh là một người hoàn toàn không quen biết.

Hắn ấn mở tin nhắn, ngón tay tại trên bàn phím dừng lại mấy giây, lại lui về danh sách trò chuyện, cuối cùng chưa hồi phục.

Dứt khoát hỏi thăm lão mụ tốt, mình bây giờ có lẽ còn là học sinh, nàng dù sao cũng nên biết chút ít cái gì.

Trương Thuật Đồng đang muốn lui ra WeChat, có thể ánh mắt của hắn lưu lại tại một cái tên bên trên, lại lần nữa sửng sốt một chút.

Người liên hệ ghi chú là:

“Thanh Liên.”.