Chương 179: Bức thư bí ẩn

Chương 179: Bức thư bí ẩn

Thanh Liên...

Lộ Thanh Liên? !

Đúng vậy, đây là năm năm sau, lẽ ra Lộ Thanh Liên còn sẽ không xảy ra ngoài ý muốn, nàng chẳng những sẽ không xảy ra ngoài ý muốn, thế mà còn học được dùng WeChat?

Trương Thuật Đồng lại ấn mở danh sách tin nhắn của nàng, nhìn hướng ghi chép nói chuyện phiếm của hai người, tính toán tìm ra thứ gì, nhưng mà ít đến thương cảm, thỉnh thoảng sẽ gọi điện thoại.

Trương Thuật Đồng đột nhiên hiểu được điều này có ý vị gì.

Năm năm sau Lộ Thanh Liên, bây giờ nàng 21 tuổi, mà không phải thiếu nữ đứng tại bên cạnh mình phía trước một khắc kia.

Hắn do dự một giây, điểm kích giọng nói trò chuyện phát trở về, vô ý thức ngừng thở.

Có thể hai giây sau đó, điện thoại bị dập máy.

Dập máy?

Trương Thuật Đồng lại sửng sốt một chút.

“Phiền phức ngài không cần ngăn tại cửa ra vào...” Lúc này có nhân viên công tác giữ gìn trật tự đi tới.

“... Ngượng ngùng.” Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, mở ra hai chân đi tới thang máy.

Hôm nay người thật sự rất nhiều, hắn cố gắng từ biển người bên trong thoát thân, trong đầu còn đang suy nghĩ vấn đề vừa rồi kia.

Là ai cho mình phát WeChat?

Rõ ràng là tới đón.

Gọi mình đi trong nhà ăn cơm, hẳn là bạn bè thành phố.

Có thể mình tại thành phố có bạn bè sao?

Lúc trước không có, không loại trừ là trên tuyến thời gian này mới kết giao.

Chẳng lẽ là...

Học tỷ?

Trương Thuật Đồng trái tim nhảy một cái.

Nhưng vô luận là ai, cũng không thể một mực tại nhà ga đợi, hơn nữa hắn muốn biết rõ nguyên nhân hồi tố lần này.

Nghĩ tới đây hắn tăng nhanh bước chân, lúc này điện thoại chấn động, tiếng chuông điện thoại WeChat vui sướng vang lên.

Thanh Liên!

Nàng thế mà trở lại tới.

Thế mà còn là video call.

Trương Thuật Đồng bận rộn tìm một nơi hẻo lánh yên tĩnh, bấm điện thoại.

Sau một khắc, một mảnh ầm ĩ bên trong, Trương Thuật Đồng nhìn thấy mặt Lộ Thanh Liên.

Lộ Thanh Liên 21 tuổi, phảng phất nữ tử trong di ảnh đen trắng lúc trước tái hiện ở trước mắt, hắn có một chút thất thần.

Nàng y nguyên giữ lại tóc dài, Trương Thuật Đồng nhìn hướng cặp mắt hoa đào của nàng, viết đầy lành lạnh.

Trên khuôn mặt hoàn mỹ của Lộ Thanh Liên mang tinh tế mồ hôi.

“Cái gì?” Nàng nhíu mày, đem micro tới gần mặt, làm ra tư thế nghiêng tai lắng nghe.

Ngươi

“Ta có phải hay không sớm cùng ngươi nói qua, hôm nay bề bộn nhiều việc?” Nàng khẽ thở dài.

Tiếp theo Trương Thuật Đồng liền không nhìn thấy nàng.

Camera điện thoại thay đổi, trong tấm hình xuất hiện thành đàn người kết đội, mặc đủ kiểu y phục, nam nữ già trẻ đều có, ánh sáng mãnh liệt giữa không trung chiếu đâm vào hắn mở mắt không ra, Trương Thuật Đồng híp híp mắt, lại nhìn về phía đám người, mọi người trong tay phần lớn nâng một chùm hương, cũng có nâng một cái quạt xếp, hắn lại nhìn thấy lư hương to lớn, khói nhẹ tung bay lượn lờ

Một con rắn màu xanh làm từ giấy chống tại trên kệ gỗ, giữa không trung giương nanh múa vuốt.

Đây là tại trong miếu?

Hiện trường tế điển?

Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác nhớ tới, hôm nay tóc đen Lộ Thanh Liên rơi vãi, tuy là mặc vào một thân thanh bào, nhưng cũng là kiểu ngắn mỏng manh thông khí, mà không phải loại miên bào nặng nề mùa đông kia.

Đúng rồi, đây là cái mùa hè, mỗi đến lúc này miếu Thanh Xà đều sẽ tổ chức một tràng tế điển, Lộ Thanh Liên sẽ trở về trong miếu giúp vài ngày bận rộn, mà lại là từ sớm bận đến muộn.

“Chờ ta rảnh rỗi lại nói.”

Điện thoại bị dập máy.

Trương Thuật Đồng nhìn màn ảnh suy nghĩ một chút, đây là bị trở thành điện thoại quấy rầy?

Còn có, nàng nói sớm nói với mình hôm nay bề bộn nhiều việc có ý tứ gì?

Trương Thuật Đồng đầu tiên là trở về trên điện thoại phần mềm mua vé xe, từ bên trong tìm tới chứng nhận học sinh của mình.

Lại là sinh viên đại học.

Tính toán thời gian, đây là nghỉ hè năm nhất.

Hắn xuất thần nhìn trông bầu trời bến xe, xanh thẳm một mảnh, thời tiết vốn là nóng, trong lòng của hắn còn cất giấu một lời tâm sự, không có tồn tại một trận bực bội.

Trương Thuật Đồng tiếp tục lật danh sách trò chuyện, lại thấy được một cái chữ quen thuộc.

Miên

Trương Thuật Đồng cảm thấy đây cũng là Cố Thu Miên.

Nhưng vì cái gì chỉ có một cái chữ Miên?

Hắn bấm điện thoại, yên tĩnh chờ hai giây, trong tấm hình xuất hiện một đôi chân thon dài nhu mì xinh đẹp.

Trên ngón chân thoa sơn móng tay màu xanh ngọc, từ bàn chân đến bắp chân lại đến bắp đùi đều để lộ ra ngoài, da thịt trắng như tuyết, cốt nhục đều đặn.

Trương Thuật Đồng trong lòng giật mình, ngay tại hắn cho là mình đánh sai điện thoại thời điểm, bên kia vang lên một giọng nói quen thuộc:

“Làm gì?”

Nghe không ra cảm xúc.

Trương Thuật Đồng không khỏi lại quan sát một cái hình ảnh, bãi cát, bờ biển, cây cọ, ô che nắng cùng một bình... Kem chống nắng.

Hắn trong lòng tự nhủ Thu Vũ Miên Miên ngươi làm sao tại nghỉ phép, nhưng đây là mùa hè, đại tiểu thư nghỉ phép mới là bình thường.

“Ngươi bây giờ ở đâu?”

“Vừa tới bến?” Trương Thuật Đồng không xác định nói.

“Vậy còn gọi điện thoại cho ta làm gì?” Nàng cười lạnh.

“Đơn thuần muốn cho ngươi đánh một cái...” Trương Thuật Đồng đành phải nói.

“Hiện tại hối hận cũng vô dụng.”

Nàng tiếng nói vừa ra liền cúp điện thoại, so với Lộ Thanh Liên còn muốn dứt khoát, thậm chí từ đầu tới đuôi cũng không thấy mặt của nàng.

Cảm giác hai người giống mới vừa ầm ĩ nho nhỏ một trận.

Trương Thuật Đồng có chút không nghĩ ra, hắn đã đi ra cửa ra vào nhà ga.

Bên ngoài cửa ra vào có một hàng cửa hàng, cửa hàng tiện lợi, KFC, Starbucks... Mặt trời trên đỉnh đầu thực sự là độc, Trương Thuật Đồng đứng tại một bên vách ngăn thủy tinh cửa tiệm, nơi này là số ít địa điểm râm mát, sâu sắc thở ra một hơi. Bây giờ hắn mặc một bộ áo sơ mi cùng một cái quần jean, trong túi chỉ có điện thoại thẻ căn cước cùng chìa khóa, có thể nói quần áo nhẹ ra trận.

Trương Thuật Đồng biết nhất định phải hồi âm đầu tin nhắn kia, nếu không hắn liền đi nơi nào cũng không biết.

Lúc này sau lưng cửa thủy tinh vang lên tiếng.

Có người tại nhẹ nhàng gõ thủy tinh.

Hắn quay đầu lại, trên hàng ghế dài một bên vách ngăn thủy tinh quán cà phê, một vị cô gái trẻ tuổi mặc váy dài hoa nhí đang ngồi ở nơi đó, nàng nhếch lên chân, hướng hắn ngạc nhiên phất phất tay.

Nàng khẽ mở bờ môi nói cái gì, nhưng ngăn cách thủy tinh Trương Thuật Đồng không có nghe tiếng, chỉ là chú ý tới Tô Vân Chi trong tay có một chiếc mũ ngư dân màu trắng, kiểu dáng cổ điển lại thời thượng.

Quả nhiên.

Trương Thuật Đồng trái tim lại là nhảy một cái.

Nguyên lai nàng ở chỗ này chờ.

Suy nghĩ một chút cũng là, trời nóng như vậy làm sao cũng không có khả năng đứng ở ngoài trời, ví dụ như chính Trương Thuật Đồng.

Hắn mấy bước đẩy ra cửa Starbucks, hơi lạnh thấu triệt nội tâm, học tỷ xa xa cười cười.

“Muốn uống cái gì, ta mời?”

Trương Thuật Đồng muốn một ly đá kiểu Mỹ, chất lỏng đắng chát thuần hương tiếp xúc đến vị giác, để hắn rùng mình một cái.

“Quấy rầy.” Trương Thuật Đồng chuẩn bị tùy cơ ứng biến.

“Đừng có khách khí như vậy.” Học tỷ từ trong túi xách tìm ra một bao khăn giấy, rút ra một tấm đưa cho hắn, “Trước lau lau mồ hôi, ta nhìn ngươi vừa rồi bộ dạng đều nhanh nóng ngốc.”

“Là có chút nóng.”

“Ân, ngươi thật giống như lại cao lớn?” Tô Vân Chi vươn tay tại trên trán lung lay, “Cảm giác ta hiện tại mới đến xương quai xanh của ngươi.”

“Có đúng không.” Trương Thuật Đồng miễn cưỡng vui cười.

Tốt à, cứ việc tiếp theo đối thoại rất xấu hổ, nhưng Trương Thuật Đồng vẫn là muốn hỏi rõ ràng quan hệ hai người, mặc dù hắn cũng vô pháp xác định đây là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu, không hiểu sao đi tới năm năm sau, sau đó đụng phải học tỷ, nhưng cũng không thể như thế không hiểu ra sao đi xuống đi.

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, thử dò xét nói:

“Khi nào thì đi?”

Tô Vân Chi liếc nhìn đơn:

“Tiếp qua mười phút đồng hồ đi.”

“Ta còn tưởng rằng rất gấp.”

“Kỳ thật còn tốt, lúc nào cũng có thời gian uống ly cà phê.”

Cho nên đây coi là cái gì, đi gặp phụ huynh?

Trương Thuật Đồng cảm thấy mình có chút bất tranh khí, tại cửa ra vào phòng cũ đều nói không quấy rầy người ta, kết quả quay đầu liền bị tương lai đánh mặt.

“Muốn hay không mua chút lễ vật, quà kèm tay?” Trương Thuật Đồng tiến một bước thăm dò.

“Lễ vật, không cần à?” Tô Vân Chi nghi ngờ nói, “Đều nói ngươi không cần khách khí như vậy, lại nói nơi này có cái gì tốt mua, cốc sứ sao?”

Đây cũng là.

Hắn hiện tại mới ý thức tới, mình thật xa chạy tới, không nói cái gì rượu thuốc lá chờ quà tặng quý giá, làm sao chỉ dẫn theo điện thoại cùng thẻ căn cước?

EQ thật sự thấp đến mức có thể.

“Trời nóng như vậy, phiền phức thúc thúc.” Trương Thuật Đồng kiên trì nói.

“Còn tốt.” Tô Vân Chi híp híp mắt, “Ngươi nhìn, chiếc xe bên ngoài kia chính là hắn, còn chưa đi sao.”

Trương Thuật Đồng quay đầu lại, quả nhiên, trong một chiếc SUV, cửa sổ ghế lái đang hạ xuống một cái khe hở, hai người ném đi ánh mắt đồng thời, cửa sổ cũng dâng lên.

Tình huống như thế nào? Không chỉ muốn về nhà ngươi ăn cơm, còn muốn ngồi xe cha ngươi trở về?

“Ta lúc đầu cho rằng muốn đón xe...” Trương Thuật Đồng yếu ớt nói.

“Hắn hôm nay tiện đường.”

“Để thúc thúc ở bên ngoài chờ cũng không quá tốt?”

“Ừm... Là có chút, nhưng hắn nói hôm nay nghỉ ngơi nha.”

Trương Thuật Đồng nhớ tới phụ thân học tỷ tại hệ thống công an công tác.

Cũng đừng nói là nghỉ ngơi, về hưu cũng không thể đem người ta phơi ở bên ngoài.

“Hay là... Chúng ta đi trên xe trò chuyện?”

“Không có cần thiết này đi.” Học tỷ do dự nói, “Hắn đợi chút nữa liền trở về, thật đi qua ngược lại lại phiền phức.”

“Lại để thúc thúc trở về sao?” Trương Thuật Đồng kinh hãi, “Vậy chúng ta còn về không trở về nhà ăn cơm?”

“Ta cũng không thể để hắn cùng ta cùng nhau đi?” Học tỷ cũng kinh hãi, “Còn có ngươi nói cái gì cơm?”

Lúc này điện thoại đột nhiên bắn ra một tin nhắn.

“Chúng ta thật lâu, làm sao không thấy được ngươi?”

Mồ hôi lạnh từ trên trán Trương Thuật Đồng chảy xuống.

Hắn hình như ý thức được mình nháo cái ô long lớn bao nhiêu.

“Ngươi là đi du lịch?”

“Bằng không đâu?” Học tỷ càng thêm nghi ngờ, “Không phải ngày hôm qua tại trong WeChat nói cho ngươi biết, vừa vặn chúng ta chênh lệch thời gian không nhiều, có thời gian liền thấy một mặt.”

Trương Thuật Đồng đứng lên.

“Chơi đến vui vẻ.” Hắn trấn định lung lay điện thoại, “Ngượng ngùng, người tới đón ta đến rồi.”

“Ân, vậy trở về lại bớt thời gian gặp mặt.” Học tỷ cười híp mắt vẫy tay.

Trương Thuật Đồng vừa đi ra không có mấy bước, liền nghĩ tới cái gì, hắn quay đầu đi trên quầy tính tiền, tiếp theo tại trong ánh mắt Tô Vân Chi đi ra quán cà phê, chờ xác nhận đối phương không thấy mình, Trương Thuật Đồng biến đi là chạy.

Làm cái gì, nguyên lai cùng học tỷ là ngẫu nhiên gặp!

Tin nhắn WeChat một người khác hoàn toàn!

Hắn lấy điện thoại ra đang muốn cùng đối phương quay lại:

“Nơi này, ngươi tại sao không trở về tin nhắn!”

Trương Thuật Đồng nghiêng đầu sang chỗ khác, người đến là một nữ nhân trẻ tuổi giữ lại tóc ngắn.

Nàng mang theo một chiếc kính râm, mặc thân váy đỏ rực, xinh đẹp chiếu người.

“Nhược Bình?”

Trương Thuật Đồng há to miệng..