Chương 180: Khoảng cách

Chương 180: Khoảng cách

Mấy phút đồng hồ sau, hắn ngồi vào trong xe mở đầy hơi lạnh, nhìn xem Nhược Bình đem xe chạy khỏi trạm đường sắt cao tốc.

Trương Thuật Đồng làm sao cũng không nghĩ ra người đến đón mình là Nhược Bình.

“Dây an toàn.” Nhược Bình nói.

“Được...” Trương Thuật Đồng quan sát nàng một cái, ngồi ở ghế lái nàng khí chất ở vào giữa thiếu nữ cùng nữ tính trưởng thành.

Nàng vẽ lấy trang nhạt, lông mày rậm, mũi rất cao, bờ môi đầy đặn có vành môi rõ ràng, có loại đẹp tư thế hiên ngang.

Trương Thuật Đồng không khỏi tặc lưỡi.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm nàng từ trước đến nay cùng ôn nhu không dính dáng, vẫn luôn là tính tình hấp tấp, làm sao đột nhiên liền trở nên dịu dàng ít nói?

Hắn vẫn có chút không thích ứng, tựa như lúc trước trên giang hồ kết bạn nữ hiệp, đột nhiên... Tốt à, Trương Thuật Đồng cũng không thể nói rõ là cái gì.

Tính toán thời gian, Nhược Bình đồng dạng lên năm nhất, có thể nàng không những học được lái xe, vẫn còn so sánh lúc trước thành thục thật nhiều.

“Tại sao không trở về tin nhắn ta?” Nữ nhân hỏi.

Giọng điệu của nàng không giống sinh khí, càng nhiều là không có việc gì nói chuyện phiếm.

“Không cẩn thận mở yên lặng.”

“Đi ngủ mở yên lặng coi như xong, làm sao ngồi xe cũng mở, chịu không được ngươi.” Nhược Bình làm thở dài hình.

Nói câu nói này thời điểm, Trương Thuật Đồng mới từ trên người nàng tìm tới một chút cảm giác quen thuộc.

Nếu mà so sánh vẫn là Đỗ Khang tốt một chút, mỗi lần tới đều mang theo một bộ cười một cách tự nhiên.

“Ngươi muốn ăn cái gì, ta dẫn ngươi mua chút?”

Trương Thuật Đồng nói về nhà ăn là được.

Nữ nhân ngăn cách kính râm nghiêng qua hắn một cái:

“Nghĩ hút thuốc liền rút.”

Trương Thuật Đồng lắc đầu nói không rút, hắn trong túi liền không có khói.

“Vậy ăn kẹo?” Nàng từ trong hộp tay vịn lấy ra hai khối bánh phao đường.

“Được.” Trương Thuật Đồng gần đây một mực tại luyện tập thổi bong bóng.

Ngâm một chút phá lần thứ ba thời điểm, hắn vẫn là không nhịn được hỏi:

“Chúng ta là đi...”

Hắn chỉ nói phía trước hai chữ, yên tĩnh chờ đợi sau văn.

“Hiện tại liền đi trên đảo à.” Nhược Bình thuận miệng nói, “Vẫn là nói ngươi có chuyện khác?”

“Không có.”

Trương Thuật Đồng lại càng kỳ quái, hắn vốn cho rằng nhà Nhược Bình chuyển tới thành phố, nhưng nếu như còn tại trên đảo, thật xa chạy tới tiếp mình làm gì?

Chẳng lẽ nói...

“Ta tay không đi gặp thúc thúc a di có phải là không quá lễ phép?”

“Nha, lúc nào khai khiếu.” Nhược Bình cười khẽ, “Miễn đi, lần này muốn ngươi hỗ trợ, đừng muốn ta mua cho ngươi lễ vật là được rồi.”

Trước đây không lâu Trương Thuật Đồng đã mở ra ghi chép nói chuyện phiếm, sự thật cũng như hắn nghĩ như vậy, hai người cũng không phải là quan hệ tình lữ, bây giờ lại xác nhận một lần, cuối cùng để Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra.

Có thể hắn sửng sốt không tìm được lần này về đảo là đi làm cái gì chuyện.

Vài ngày trước trên điện thoại có một cái điện thoại WeChat, đoán chừng là ở trong điện thoại nói chuyện.

Chẳng lẽ nói là ứng phó xem mắt đóng giả bạn trai loại hình phát triển?

Trương Thuật Đồng sinh ra một chút mồ hôi lạnh.

Hắn nhớ tới trên dòng thời gian Dã Cẩu Nhược Bình nói lão mụ nàng thúc giục kết hôn thúc giục cực kỳ hung.

Có thể Trương Thuật Đồng nghĩ lại, Nhược Bình năm nay mới lên năm nhất, lại nóng vội phụ mẫu cũng không đến mức cái niên kỷ này thúc giục kết hôn.

“Ngươi làm sao không tìm Đỗ Khang cùng Thanh Dật bọn hắn hỗ trợ, cũng muốn sai bảo ta.” Trương Thuật Đồng cố ý phàn nàn nói.

“Biết rõ còn cố hỏi, muốn nghe ta khen ngươi vài câu? Ngươi có thể nhất làm ngươi đáng tin nhất được hay không?” Nhược Bình nhíu lông mày, “Ai bảo liền ngươi nghỉ hè có thời gian.”

Trương Thuật Đồng thầm than một tiếng, hắn chuẩn bị đợi chút nữa tìm thời gian hỏi một chút Thanh Dật.

Tóm lại, không phải đột nhiên xuất hiện người xa lạ liền tốt.

Nhìn thấy Nhược Bình sau để Trương Thuật Đồng buông lỏng chút, hắn suy nghĩ một chút, đem vấn đề trước mắt phân chia thành ba cái:

Thứ nhất, vì sao lại hồi tố.

Trương Thuật Đồng hiện nay suy đoán là cái tượng điêu khắc hồ ly kia đưa đến.

Thứ hai, tại sao là năm năm sau.

Không biết.

Thứ ba, lúc trước hồi tố, hắn đại thể tổng kết là sai lầm cái nào đó manh mối mấu chốt, sau đó đi hướng một cái tương lai không tính viên mãn. Nhưng lần này lại là cái gì?

Hiện nay nhìn tất cả mọi người trôi qua rất không tệ, Cố Thu Miên đi nghỉ phép, Lộ Thanh Liên tại trong miếu hỗ trợ còn dùng tới điện thoại, mấy cái bạn thân đều có các sự tình.

Lúc này Nhược Bình vặn ra radio, bên trong bay ra một bài nhạc rock, nhịp trống dồn dập gõ vang, “Nhìn bên kia.”

Nàng đột nhiên duỗi ra ngón tay.

Trương Thuật Đồng nghiêng đầu đi, nguyên lai bọn hắn đã chạy lên một con đường nhanh chóng, hẳn là mấy năm này mới sửa, từ nhà ga đến bến cảng, một đường thông suốt.

Đi trên đường, xa xa liền có thể nhìn thấy mặt hồ rộng lớn.

Hàng cây bên đường ở trước mắt phi tốc lui lại, Trương Thuật Đồng xuất thần thật lâu, hắn hình như tại mùa đông đợi đến quá lâu, nhanh quên mùa hè là cái dạng gì, giờ phút này mấy ngàn mấy vạn dặm ánh mặt trời cao chiếu, xanh da trời giống là giặt qua, gió lười biếng đẩy mạnh thật mỏng mây.

Bầu trời cao xa, nó quăng tại phía dưới trên mặt hồ, lại đem hồ nước nhuộm thành màu xanh.

Bọn hắn phảng phất chạy tại một chỗ không trời không đất.

Nhược Bình lại ném cho hắn một bình Coca-Cola ướp lạnh. Là tiếp trước khi đứng liền mua tốt, thân bình bên trên mang theo giọt nước tinh mịn, Trương Thuật Đồng vặn ra nắp bình.

Điều hòa thật lạnh, tốc độ xe rất nhanh, âm thanh bánh phao đường rạn nứt liên tục không ngừng, nhịp trống nhạc rock cùng bọt khí Coca-Cola cùng nhau cuồn cuộn tại trong lòng của người ta, đây là cái thời khắc lưu luyến.

Rất nhanh xe đến bến cảng, giống như lúc trước một dạng, đạp cần ga mở lên tàu thủy.

“Ta đi xuống đi đi.” Nhược Bình kéo lên phanh tay, đem chìa khóa ném vào trong ngực hắn.

Trương Thuật Đồng nhìn thấy nàng đi một bên hàng rào, nữ tử duỗi ra nắm đấm, tại nơi đó duỗi cái lưng mỏi thật lớn, gió thổi qua đến, váy liền áo màu đỏ của nàng giống như là một đoàn hỏa diễm thiêu đốt.

Trương Thuật Đồng một bên uống Coca-Cola, một bên bấm điện thoại Thanh Dật.

Nhưng mà không có gọi thông.

Hắn bất đắc dĩ nhìn xem màn hình, lại đánh Đỗ Khang.

“Thế nào huynh đệ?” Hiện tại Đỗ Khang có giọng nói vịt đực, “Xuống xe sao, thành phố có phải là rất nóng?”

“Mới vừa lên thuyền.” Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ngươi làm sao đối với hành trình của ta giải thích rõ ràng như vậy, “Là rất nóng.” “Nhìn thấy Nhược Bình đi, nàng thế nào?”

“Rất tốt à.”

“Vậy ta liền yên tâm.” Đỗ Khang như trút được gánh nặng.

“Ây...” Trương Thuật Đồng dừng lại, “Có ý tứ gì?”

“Không có gì à, đã lâu không gặp, ta liền hỏi một chút nàng thế nào.” Đỗ Khang còn nói, “Có thời gian giúp ta xem một chút Zorro trôi qua kiểu gì thôi, uy nó một cái lạp xưởng hun khói.”

Trương Thuật Đồng suýt nữa quên mất chuyện con chó kia.

Được

“Đương nhiên ngươi trước làm xong chuyện nhà Nhược Bình, ta nhớ kỹ trong nhà nàng đồ vật rất nhiều, hai tầng đâu, đoán chừng phải bận rộn đến buổi tối, vất vả đi Thuật Đồng.”

Trương Thuật Đồng đem “Ta tại đường sắt cao tốc cấp trên bị va vào một phát cho nên mất trí nhớ” giải thích nuốt trở lại bụng.

Đầu óc hắn đột nhiên có chút hỗn loạn.

Cho nên mình chạy về đến là giúp Nhược Bình dọn nhà?

“Ngươi bây giờ đang làm gì?” Trương Thuật Đồng hình như bắt lấy cái gì, “Ăn cơm?”

“Không có đâu, ta bên này mới vừa làm xong...”

“Lúc nào trở về?”

“Có thể, muốn tháng chín à? Đương nhiên quá bận rộn liền không trở lại.”

“Mọi người tốt lâu không thấy, có chút không có suy nghĩ.” Trương Thuật Đồng nói, “Chuyện dọn nhà trọng yếu như vậy cũng không tới, hay là ta đưa điện thoại cho ngươi, mình cùng Nhược Bình nói?”

Đỗ Khang trầm mặc một hồi:

“Vẫn là quên đi... Ngươi cùng Thanh Dật có thể còn có thể cùng nàng hàn huyên một chút, ta hiện tại thật không có, cúp trước, bên này có chút việc.”

Bíp một tiếng, Trương Thuật Đồng nhìn màn ảnh nhíu mày.

Hắn biết ——

Chuyện mình muốn hỏi cuối cùng nổi lên mặt nước.

“Ngươi trên xe không nóng sao?” Nhược Bình mở cửa xe, dò xét thân thể hỏi.

“Vừa rồi cho Đỗ Khang gọi điện thoại.” Trương Thuật Đồng quan sát đến biểu lộ của nàng.

Nha

Nhược Bình gật gật đầu, cũng không nói gì.

Trương Thuật Đồng cùng nàng đi xuống xe, hai người đồng thời đi đến một bên hàng rào, Trương Thuật Đồng quan sát một chút cánh tay của mình, màu da so với lúc trước muốn đen.

Lại nhìn Nhược Bình, nàng đem kính râm tháo xuống, lúc này xuất thần mà nhìn chằm chằm vào mặt hồ, không nói một lời.

Gió hồ đem tóc ngắn của nàng thổi loạn.

“Các ngươi lại cãi nhau?” Trương Thuật Đồng cũng nhìn xem mặt hồ.

“Không có, cùng hắn có thể ồn ào cái gì.” Nhược Bình cười cười, “Hắn mới không dám cùng ta già mồm.”

“Biết ngươi là đại tỷ đầu.” Trương Thuật Đồng nhún nhún vai, “Nhưng chuyện quá khứ... Ân, ta muốn nói, quá khứ đều đã qua, đừng quá nhớ ở trong lòng.”

“Ân.” Nhược Bình lại nói sang chuyện khác, “Ngươi có còn nhớ hay không phải có một lần chúng ta ra đảo, túi Cố Thu Miên ném đi lần kia?”

“Làm sao vậy?”

“Hình như chính là ở đây đi.” Nàng chỉ chỉ dưới chân, “Chụp tấm ảnh chung.”

“Nghĩ như thế nào nhắc chuyện này?”

“Tấm kia của ngươi còn tại sao?” Nhược Bình hỏi, “Ta đổi di động đem ảnh chụp ném đi.”

“Ta...” Trương Thuật Đồng vốn định cho nàng xem, lại phát hiện bây giờ mình cũng đổi điện thoại, “Đợi chút nữa ta tìm xem.”

“Tính toán, không có liền không có nha.” Nàng đem tóc ngắn vuốt tại sau tai, mím môi, “Quá khứ nên để cho nó đi qua đi.”

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ cái này cũng quá thương cảm.

Hắn trù trừ một chút:

“Đỗ Khang tiểu tử kia không hiểu chuyện lắm...”

“Ta biết, bốn người chúng ta bên trong mấy hắn ngu nhất.” Nhược Bình không biết nhớ ra cái gì đó, cười cười, “Hắn ngốc, ngươi gỗ, Thanh Dật mặt đơ.”

“Đừng ngộ thương à,” Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói, “Ta muốn nói, ngươi chớ cùng hắn chấp nhặt, ân, tình lữ không làm được cũng có thể làm bạn bè đơn thuần à?”

Trương Thuật Đồng dứt khoát nói ra, trách không được QQ không còn, đoán chừng cái nhóm nhỏ bốn người kia cũng không còn nữa, hắn không biết là phiền muộn vẫn là dở khóc dở cười, tóm lại tâm tình phức tạp không được.

Nguyên lai vấn đề xuất hiện ở nơi này.

Tục ngữ nói thỏ không ăn cỏ gần hang, quả nhiên rất đúng.

Nhưng hắn cũng không có kinh nghiệm an ủi người, đành phải hồi ức bên dưới lão mụ lúc trước nói, chỉ cần cảm thấy còn có đạo lý liền làm canh gà rót vào.

“Đương nhiên, cũng không có khả năng lập tức liền giống như lúc trước một dạng, đợi chút nữa ta lại cùng hắn gọi điện thoại tốt, kêu lên Thanh Dật, bốn người chúng ta ngồi cùng một chỗ...”

“Trương Thuật Đồng,” ai ngờ nói còn chưa dứt lời, Nhược Bình ngạc nhiên nói, “Đầu óc ngươi phơi thấy ngu chưa, ta lúc nào cùng hắn yêu đương?”

Trương Thuật Đồng cũng ngạc nhiên.

...

Từ đó sau đó, Nhược Bình liền không cho hắn sắc mặt tốt nhìn, Trương Thuật Đồng đành phải ngậm miệng, ngoan ngoãn ngồi lên xe, sau đó không lâu tàu thủy cập bờ, xe xuyên qua tại trên đường phố quen thuộc, hắn đánh giá phong cảnh dọc đường, giống như lúc trước so với không có thay đổi gì, thậm chí còn không bằng dòng thời gian Dã Cẩu bên trên phồn hoa, hắn mơ hồ cảm thấy vấn đề là xuất hiện ở quan hệ mấy cái bạn thân, nhưng vì cái gì cũng sẽ ảnh hưởng phát triển đảo nhỏ?

Không đợi hắn nghĩ thông suốt, xe liền đến dưới lầu nhà Nhược Bình.

“Tới phụ một tay.” Nhược Bình tức giận nói.

Trương Thuật Đồng hỗ trợ theo trong cốp sau chuyển ra một rương rượu, nguyên lai nàng đã đem đồ vật mua tốt, nhưng nhớ tới lúc trước phụ thân Nhược Bình không thích uống rượu mới đúng...

Đương nhiên, liền xem như trong thời không nguyên bản, hắn tốt nghiệp trung học sau đó cũng đã lâu không cùng đám bạn thân liên hệ, mấy người riêng phần mình trôi qua như thế nào đều không tính rõ ràng, chớ nói chi là phụ mẫu bọn hắn.

Trương Thuật Đồng đi theo Nhược Bình lên lầu.

Là nhà tự xây, mà không phải tiểu khu. Vách tường có chút loang lổ, để Trương Thuật Đồng không hiểu nhớ tới gian phòng cũ kia.

Kỳ thật hắn trước đây không lâu mới đến qua một lần, không có gì biến hóa quá lớn, câu đối trên khung cửa là năm ngoái, đã phai màu, rơi một tầng tro thật mỏng.

“Ba, ta cùng Thuật Đồng trở về...” Nhược Bình gõ cửa một cái.

Sau đó không lâu cửa mở ra, một cái nam nhân giữ lại gốc râu cằm cười cười:

“Mau vào mau vào, cái này liền có thể ăn cơm, Thuật Đồng, hôm nay muốn làm phiền ngươi.”.