Chương 181: Đạp tìm ngày xưa chi phong (thượng) (1)

Chương 181: Đạp tìm ngày xưa chi phong (thượng) (1)

Trương Thuật Đồng vội nói không phiền phức, nam nhân mặc một bộ áo lót màu trắng, đối phương từng là vận động viên xuất thân luyện thể, nhưng bây giờ có chút bụng bia.

Tuế nguyệt không tha người.

Hắn vào phòng khách, một nữ nhân trung niên đang tìm một đôi dép lê, ngoại trừ mụ mụ của Nhược Bình còn có thể là ai?

"Thuật Đồng, lâu như vậy không gặp, a di nhìn ngươi lại trở nên đẹp trai?"

Mụ mụ của Nhược Bình là một nữ nhân sang sảng.

Trương Thuật Đồng cười xấu hổ, rất muốn nói a di chúng ta mấy tiếng trước mới thấy qua.

"Trở nên đẹp trai, trở nên đẹp trai!"

Đúng lúc này lại có một giọng khàn khàn vang lên.

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ đây cũng là vị nào, hắn vội quay đầu nhìn, chỉ thấy trên ban công có một cái lồng chim to lớn, bên trong ở một con vẹt màu đỏ xanh.

"Trở nên đẹp trai, trở nên đẹp trai!"

Vẹt vui sướng bép xép.

Vẫn rất đáng yêu, có đôi mắt của Song đại đại.

Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ tới tiểu gia hỏa này là ai, nhớ tới dòng thời gian Dã Cẩu bên trong Nhược Bình còn đề cập tới, bởi vì mẹ nàng lúc nào cũng thúc giục kết hôn, đến nỗi vẹt cũng học được.

"Bình Nhi, ngươi nhìn nó," nữ nhân kinh hỉ nói, "Từ khi ngươi đi rất lâu rồi nó không nói chuyện."

"Được rồi không học chỉ toàn học cái xấu." Nhược Bình thở dài, đi đến trước mặt vẹt, trừng mắt nhìn, "Ta lại nhìn sẽ TV —— "

"Nhìn cái gì!" Ai ngờ vẹt đột nhiên họa phong biến đổi, "Đều mấy giờ rồi còn nhìn, lại không đi ngủ tối nay cho lão nương ngủ ghế sofa!"

Trương Thuật Đồng bị biến cố này làm cho không nghĩ ra, chỉ thấy mẫu thân Nhược Bình trên mặt lập tức có chút không nhịn được, vội vàng cất cao giọng:

"Thuật Đồng, có ăn kem không, a di lấy cho ngươi, Bình Nhi, ngươi cũng vậy, bạn bè tới không tranh thủ thời gian chiêu đãi người ta, cùng một con vẹt nói cái gì lời nói..."

Nhược Bình khanh khách cười không ngừng, giống như là đùa ác đạt được, "Đi dạo, rửa tay ăn cơm," nàng đẩy Trương Thuật Đồng một cái, nói nhỏ, "Đây là mẹ ta cùng cha ta đối thoại hằng ngày. Đến nỗi vẹt cũng nhớ kỹ."

"Vẹt nhà ngươi còn có loại công năng đặc dị này?"

"Ân." Nàng đắc ý nói, "Lợi hại a, vẹt khác sẽ chỉ lặp lại một câu, vẹt nhà ta ngươi nói câu trên sẽ tiếp câu kế."

Một phen làm ầm ĩ về sau, bốn người ngồi vào bàn ăn, một nhà Nhược Bình ăn rất là vui sướng, ngoại trừ Trương Thuật Đồng.

Trên bàn cơm chủ đề không biết làm sao đều ở trên người hắn, một hồi hỏi hắn cuộc sống đại học thế nào, một hồi hỏi có hay không giao được bạn gái, Trương Thuật Đồng có chút dày vò, đành phải gạt ra mỉm cười qua loa đi qua, đột nhiên, trên bàn cơm yên tĩnh lại.

"Thanh Dật cùng Đỗ Khang đâu, hai người bọn họ sao không có tới?"

Phụ thân Nhược Bình hỏi.

Trương Thuật Đồng vốn dĩ cắn màn thầu, nghe vậy cũng vểnh tai.

"Thanh Dật đi không được, hắn là người bận rộn."

"Đỗ Khang đâu?" Nữ nhân lại hỏi.

"Cũng có chút chuyện a, ta không hỏi kỹ."

Nhược Bình hững hờ đáp.

Trương Thuật Đồng như có điều suy nghĩ.

Nhưng hiện thực không có lưu cho hắn thời gian suy nghĩ, sau khi cơm nước xong, Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ tới chủ đề của ngày hôm nay ——

Dọn nhà.

Kỳ thật trước khi vào cửa, đại đa số đồ dùng trong nhà đã bị kéo ra ngoài, trong phòng khách bày biện, ngay cả một chỗ có thể ngồi cũng không có.

Nhiệm vụ của hắn nói nhẹ cũng nhẹ, nói trọng cũng trọng, chính là đem món hàng lớn đồ dùng trong nhà mang lên xe tải ngoài cửa.

Trương Thuật Đồng rất nhanh mồ hôi nhễ nhại, nghỉ ngơi công phu, hắn nhìn chằm chằm trần nhà nghĩ, mấy tiếng trước còn tại trong đường hầm thanh lý tạp vật, kết quả mấy tiếng sau vẫn là thanh lý tạp vật, thật có chút thảm rồi...

Lần này dọn nhà không tính rất gấp, cho nên bận rộn một trận nghỉ một trận, Trương Thuật Đồng trước đây không lâu mới biết được, vốn dĩ nhà mình năm ngoái liền từ trên đảo dọn đi rồi.

Cho nên hắn hiện tại không nhà để về, tối nay chỉ có thể ở nhờ tại nhà Nhược Bình.

"Ăn kem?" Nhược Bình hỏi, "Kem Tiểu Bố Đinh hay là Lưỡi Xanh?"

Mấy phút đồng hồ sau, Trương Thuật Đồng liếm láp một cái Lưỡi Xanh lên lầu hai.

Tầng hai là gian phòng của Nhược Bình, rất có cảm giác thiếu nữ, áp phích minh tinh, búp bê lông mềm như nhung, các loại bình bình lọ lọ nghi là đồ trang điểm.

"Đừng nhìn." Nhược Bình có chút đỏ mặt.

Trương Thuật Đồng thu hồi ánh mắt:

"Ngươi cùng Đỗ Khang rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Hắn trực tiếp hỏi.

"Ngươi sao lề mề chậm chạp, đều nói không có việc gì không có việc gì, cần phải suốt ngày dính vào nhau mới kêu bình thường?"

Trương Thuật Đồng bị chẹn họng một chút.

Trực giác nói cho hắn tuyệt đối có việc, có điều hai người trong cuộc đều không nói, Thanh Dật cũng không tiếp điện thoại.

"Được rồi, ngươi trước nghỉ một lát đi." Nhược Bình nói xong mở điều hòa, phía sau lưng nàng cũng bị mồ hôi thấm ướt, "Muốn nằm ở trên giường thì nằm, hôm nay không chê ngươi bẩn, ta đi bên cạnh thu thập..."

Bên cạnh là một cái phòng tạp hóa.

Trương Thuật Đồng mới vừa ngồi xuống trên ghế, ai ngờ Nhược Bình đột nhiên đẩy cửa phòng:

"Đừng nhìn loạn a."

Trương Thuật Đồng vô tội giơ hai tay lên.

Hắn nghe tiếng bước chân Nhược Bình đi xa, ánh mắt mới một lần nữa trở lại đồ dùng trong phòng.

Đầu tiên hấp dẫn sự chú ý của hắn chính là một cái khung hình.

Bên trong là mấy người chụp ảnh chung, lại có năm cái.

Ngoại trừ bốn người bạn thân bọn họ ra, Lộ Thanh Liên cũng tại trong ảnh chụp chung.

Trên tấm ảnh bốn người mặc áo ngắn tay, bối cảnh là trường học, hẳn là chuyện học kỳ II lớp 9.

Đây không phải là rất nhớ tình bạn cũ.

Trương Thuật Đồng nghĩ, trên thuyền Nhược Bình hỏi mình muốn ảnh chụp chung, còn tưởng rằng nàng đem lúc trước ảnh chụp đều ném đi.

Nhưng trước mắt tấm ảnh chụp chung này lại có loại cảm giác không hài hòa vi diệu.

Cũng là năm người, tấm trên thuyền là Cố Thu Miên đứng ở bên cạnh.

Tấm ở trường học thì đổi thành Lộ Thanh Liên.

Tấm trên thuyền là một mùa đông, tấm ở trường học hóa ra là một mùa hè.

Đây là đang chơi trò tìm khác biệt sao? Trương Thuật Đồng có chút buồn cười lắc đầu.

Lại ví dụ như trong ảnh chụp chung trên thuyền tất cả mọi người thoải mái cười to, tấm trước mắt này lại...

Trương Thuật Đồng cuối cùng phát hiện cỗ cảm giác không hài hòa kia từ đâu mà đến.

Năm người đều là một mặt bình tĩnh.

Năm thiếu nam thiếu nữ bình tĩnh nhìn về phía màn ảnh, ăn nói có ý tứ.

Trương Thuật Đồng nhíu mày.

Giống Lộ Thanh Liên không cười hắn có thể lý giải, thậm chí mình cùng Thanh Dật không cười cũng có thể lý giải, có điều Đỗ Khang cùng Nhược Bình là vì cái gì? Hai người bọn họ lúc chụp ảnh không tận lực làm quái coi như tốt, sao lại cười cũng không cười một chút?

Chuông điện thoại phá vỡ suy tư của Trương Thuật Đồng.

Là Thanh Dật.

"Uy, ngươi đến trên đảo?" Thanh Dật ngáp một cái, có vẻ bệnh, "Nhìn thấy Nhược Bình sao?"

Sao ngươi cũng biết?

"Vừa tới."

"Vậy cố gắng, mấy ngày nay vất vả một chút."

"Ngươi sao nghe vào giống đang tăng ca?" Trương Thuật Đồng cổ quái nói.

"Tăng ca, không có a," Thanh Dật cũng kỳ quái nói, "Chúng ta mới năm nhất thêm cái gì ban."

Trương Thuật Đồng không hiểu nhẹ nhàng thở ra, còn tốt còn tốt, Thanh Dật cuối cùng không biến thành cuồng ma tăng ca.

"Ta đang thực tập." Một giây sau, Thanh Dật bình tĩnh đáp lại.

Trương Thuật Đồng điện thoại kém chút không cầm chắc, "Thực tập?"

"Công ty nhà thân thích vừa vặn thiếu người, về sau sơ yếu lý lịch cũng đẹp mắt hơn một chút... Trước không nói cái này, tìm ta có chuyện gì?"

"... Hỏi thăm sự kiện, Nhược Bình cùng Đỗ Khang sao không thích hợp?" Trương Thuật Đồng hạ giọng.

Hắn đã có thể dự liệu được Thanh Dật nghi hoặc, nhưng ngay cả như vậy vẫn là muốn hỏi rõ ràng.

"Hai người bọn họ a, như cũ." Ai ngờ ngữ khí Thanh Dật cũng không ngoài ý muốn, "Nhiều năm như vậy chính là như vậy tới.".