Chương 181: Đạp tìm ngày xưa chi phong (thượng) (2)

Chương 181: Đạp tìm ngày xưa chi phong (thượng) (2)

"Xảy ra cái gì?" Trương Thuật Đồng truy hỏi.   "... Ta không biết."

Trương Thuật Đồng hơi kinh ngạc, sao Thanh Dật cũng không biết?

"Chúng ta lúc trước còn thảo luận qua a, nhưng một mực không thể tìm ra cái kết luận, đến nỗi chia tay đều đoán qua, kết quả hắn hai đều không thừa nhận."

Thanh Dật dừng một chút:

"Cho nên ngươi tìm được đầu mối sao?"

Trương Thuật Đồng liếc nhìn đầu gió máy điều hòa không khí, nơi đó thổi khí lạnh.

"Tìm được manh mối cũng không cần hỏi ngươi đi."

"Cũng đúng." Thanh Dật trầm mặc một lát.

Hai người ngăn cách điện thoại đều có chút không nói gì.

Mãi đến khi cúp điện thoại, Trương Thuật Đồng vẫn là không hỏi ra một tin tức hữu dụng.

Dùng lời của Thanh Dật, từ lớp 9 bắt đầu, Đỗ Khang cùng Nhược Bình liền "Tuyệt giao".

Đại gia đã từng thử đi tu khôi phục quan hệ bọn hắn, nhưng không có bất kỳ tác dụng nào.

Trương Thuật Đồng lại liếc nhìn tấm album ảnh kia, vì sao người ở phía trên đều không cười, hắn tựa hồ có đáp án.

Nhưng vấn đề rốt cuộc xuất hiện ở chỗ nào?

Nếu như là chia tay gì đó, không đến nỗi ngay cả Thanh Dật cũng không biết.

Hay là nói có cái gì manh mối bị mình bỏ sót?

Tuyến thời gian này rõ ràng nhìn qua không có vấn đề gì...

Hắn nằm ngửa trên ghế, đột nhiên sinh ra chút cảm giác vô lực.

Chỉ nghe phanh một tiếng, giống như là thứ gì ngã trên mặt đất âm thanh.

Âm thanh đến từ bên cạnh.

Trương Thuật Đồng vội vàng chạy tới, trong phòng tạp hóa ánh sáng lờ mờ, Nhược Bình đang che một cái tay khác, huyết châu từ gan bàn tay nàng tuôn ra đến, từng giọt rơi trên sàn nhà.

"Làm sao vậy?"

Trương Thuật Đồng nhìn quanh hai bên, nhìn thấy trên mặt đất rơi một cái búa, dưới chân Nhược Bình đang bày biện một cái rương gỗ, vốn dĩ Nhược Bình vừa rồi muốn mở cái hòm gỗ này, tay lại ngoài ý muốn bị quẹt làm bị thương.

"Không có việc gì, ngươi giúp ta từ trong nhà cầm trang giấy..." Nhược Bình nhịn đau, "Tính toán, ta trước xuống lầu dùng nước rửa, đừng nói cho cha ta a..."

"Có cây đinh, còn rỉ sét." Trương Thuật Đồng dùng đèn pin chiếu một cái, "Đi bệnh viện tương đối bảo hiểm."

"Đều nói không cần." Nàng vẫn là giống như lúc trước đồng dạng bướng bỉnh, "Là bị gỗ quẹt làm bị thương, chính tay ta ta còn không rõ ràng lắm..."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút:

"Bằng không nói cho ba mẹ ngươi."

"Ngươi..." Nhược Bình trợn tròn mắt.

Cái kia tản ra nhàn nhạt khí tức thành thục, nữ nhân mặc váy đỏ trong nháy mắt trở thành tiểu nữ hài năm đó.

Đi xuống tầng một, Trương Thuật Đồng đem que kem gỗ ném vào trong thùng rác, Nhược Bình đi theo sau hắn, cười lớn phất phất tay:

"Mẹ, ta mang Thuật Đồng đi ra đi dạo, một lát liền trở về..."

"Muốn hay không chìa khóa xe?"

"Không cần, đi xe điện hóng gió một chút là được."

"Các ngươi không thấy nóng sao a..."

"Lúc trước mùa hè cũng không có ít như vậy loạn đi dạo nha..."

Nhược Bình vừa mới ra khỏi cửa phòng, trong nháy mắt thu hồi khuôn mặt tươi cười, nghiến răng nghiến lợi:

"Trương Thuật Đồng, ngươi bản lĩnh a ngươi, dám uy hiếp ta?"

Trương Thuật Đồng nhún nhún vai, đi lên chiếc xe điện ở cửa ra vào.

Bánh xe nhấp nhô, không khí ngưng trệ cuối cùng nhấc lên một trận gió nhẹ, mặc dù không hề mát mẻ.

Nhược Bình còn tại sau lưng oán trách hắn chuyện bé xé ra to, Trương Thuật Đồng chỉ coi không nghe thấy, hắn đón mặt trời nheo lại mắt, xuyên qua từng con phố hoặc lạ lẫm hoặc quen thuộc, chỉ cảm thấy xuyên qua thời không.

"Rất lâu không có như vậy đạp xe đi dạo qua." Nhược Bình cũng yên tĩnh lại.

"Vậy liền dẫn ngươi dạo chơi." Trương Thuật Đồng cười cười.

Đến bệnh viện thời điểm, bố cục nơi này biến hóa rất lớn, phòng bệnh dời đến tầng một, Trương Thuật Đồng một cách tự nhiên đụng phải một vị nhỏ... Hẳn là tiểu y tá, đối phương năm nay cũng bất quá ba mươi tuổi, so với năm đó biến hóa không quá lớn, chỉ là từ tóc ngắn biến thành tóc dài.

Trương Thuật Đồng vốn cho rằng tiểu y tá sẽ không nhớ tới hắn, ai ngờ đối phương kinh ngạc nói:

"Là ngươi a, đã lâu không gặp, ngươi bây giờ nên lên đại học?"

Trương Thuật Đồng cũng có chút cảm khái, hắn gật gật đầu:

"Được nghỉ hè trở về chơi."

"Vậy cũng không may mắn a, trở về chơi còn chạy tới bệnh viện. Nhưng may mắn tỷ tỷ bây giờ là y tá trưởng."

Nàng một bộ dáng dấp nhiều năm con dâu ngao thành bà đắc chí:

"Nói đi, có chuyện gì, trong phạm vi năng lực ta toàn bộ cho ngươi bao hết, a, ngoại trừ tiêm đánh tới một nửa liền chạy."

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm cái danh hiệu này là chạy không được:

"Một người bạn tay bị quẹt làm bị thương, nàng..."

Hắn khoa tay một chút, tiểu y tá lại trêu ghẹo nói:

"Ai, ngươi nói đến cái này, có còn nhớ hay không năm đó ngươi cũng mang qua hai nữ đồng học tới bệnh viện, làm ta giật nảy mình, năm đó vốn dĩ còn đánh cược có thể hay không mang đến cái thứ ba, đáng tiếc đệ đệ ngươi không góp sức a..."

Nàng có chút nghịch ngợm lại có chút hoài niệm lắc đầu, lúc này Nhược Bình đi vào phòng phối dược.

Ây

"Ngươi cố ý?"

Tiểu y tá nháy mắt mấy cái, cùng năm đó đồng dạng mộng.

Nhược Bình muốn đánh một mũi uốn ván.

Đánh xong muốn ở bệnh viện quan sát một hồi.

"Uống nước sao?" Trương Thuật Đồng hỏi nàng.

"Không uống a, không uống!" Nhược Bình méo miệng, "Đau chết mất, sao lại đau như thế..."

Khuôn mặt nhỏ nàng nhíu chung một chỗ, Trương Thuật Đồng nói:

"Còn tưởng rằng ngươi trưởng thành."

"Ngươi mới không có lớn lên."

"Trưởng thành tiêm liền sẽ không đau."

"Đi đi đi, người nào đem ta kéo tới, còn tưởng rằng ta là tiểu cô nương năm đó kia a, hiện tại không lưu hành ấm nam, đại suất ca..." Nhược Bình nói xong cũng cười lên.

Hai người bọn họ đang ngồi ở trong hành lang bệnh viện, người nơi này so với lúc trước càng ít.

"Ngươi còn nhớ rõ đầu đường hầm kia đi." Nhược Bình vặn vặn người, nhìn hướng ngoài cửa sổ, "Chúng ta mới vừa phát hiện nó thời điểm phí hết lớn sức lực, lúc ấy ba người các ngươi nhất định muốn biết rõ ràng bên trong cất giấu cái gì."

"Cảm giác khi đó trong từ điển liền không có chữ mệt mỏi này, Nhược Bình hồi ức nói, " sao điên cũng không cảm thấy mệt mỏi, ngày thứ 2 còn có thể giữ vững tinh thần đi học."

"Ngươi rõ ràng là người bỏ cuộc giữa đường sớm nhất kia."

Trương Thuật Đồng không chút lưu tình vạch trần nói.

"Là các ngươi có thể giày vò a! Ta chỉ quan tâm!"

Nhược Bình không cam lòng yếu thế.

"Vậy ta đi ra đi dạo chơi, ngươi đừng quan tâm?"

"Tùy ngươi a, cũng không phải là lão mụ ngươi cũng không phải bạn gái ngươi, có gì có thể quan tâm." Nhược Bình miễn cưỡng vẫy tay.

Trương Thuật Đồng không do dự nữa.

Hắn ra bệnh viện, ngoặt vào cái hẻm nhỏ bên cạnh bệnh viện, mấy bước xuyên qua, trên một mảnh đất hoang bị kiến trúc vây quanh, một gian phòng cũ yên tĩnh đứng lặng tại nơi đó.

Trương Thuật Đồng yên tĩnh nhìn nó hai giây.

Ngoại trừ trên tuyến thời gian này xảy ra cái gì, hắn còn muốn tìm được phương pháp trở về.

Có lẽ thời khắc nghiệm chứng phỏng đoán đã đến.

Điều kiện tiên quyết là cái lối vào kia vẫn còn ở đó.

Trương Thuật Đồng hít sâu một chút, hắn đi đến trước cửa phòng cũ, đã khóa lại rồi, cửa gỗ lại mục nát không chịu nổi, hắn dùng sức đẩy bên dưới cửa, cả phiến cửa gỗ ầm vang ngã xuống đất.

Trương Thuật Đồng lại cắn chặt răng, dùng hai tay kéo ra cánh cửa, nơi này không biết bao lâu không có người tới qua, một trận tro bụi đập vào mặt, hắn vội vàng che miệng mũi.

Chờ tro bụi tản không sai biệt lắm, hắn bật đèn pin, bước nhanh hướng về bên trái đi đến.

Tiếp qua không lâu chính là một cái bình đài, vượt qua bình đài thì là cái hang động tự nhiên, trong hang động có một mặt năm cái nham điêu khắc hồ ly.

Cuối cùng, Trương Thuật Đồng dừng bước, vô ý thức ngừng thở..