Chương 182: Đạp tìm ngày xưa chi phong (trung)(cảm ơn cười một tiếng trời trong (1)

Chương 182: Đạp tìm ngày xưa chi phong (trung)(cảm ơn cười một tiếng trời trong (1)

Năm năm trước hắn đem con hồ ly toét miệng này thả tới trên tế đàn, bởi vậy phát động hồi tố.

Có lẽ có thể từ trên thân nó tìm được biện pháp trở về lại lần nữa.

Điều kiện tiên quyết là...

Con hồ ly này vẫn còn ở đó.

Hắn rất nhanh vượt qua bình đài, chờ rơi trên mặt đất, lập tức dùng di động hướng về phía dưới vách đá chiếu đi.

Một con hồ ly toét miệng đang đối mình cười.

Con ngươi Trương Thuật Đồng co rụt lại, cho dù là hắn cũng nói không chính xác, con hồ ly này năm năm qua một mực ở chỗ này, rốt cuộc tính toán kỳ quái hay là bình thường.

Hắn tiếp tục hướng bốn cái hố khác chiếu đi, nơi đó trống rỗng, Trương Thuật Đồng lập tức nghĩ đến, cái này liền đại biểu, trên tuyến thời gian này mình, không có tìm được bốn con hồ ly khác?

Hắn rất nhanh đem suy đoán này không hề để tâm, Trương Thuật Đồng do dự một chút, vươn tay cầm con hồ ly kia.

Một giây, hai giây... Kèm theo thế giới trong mắt bắt đầu chấn động, đây là điềm báo hồi tố!

Cứ việc có chỗ dự liệu, Trương Thuật Đồng vẫn cứ kinh ngạc mở to mắt, cái này liền đại biểu mình sở dĩ sẽ hồi tố, hoàn toàn là con hồ ly này giở trò quỷ, nhưng vì cái gì pho tượng hồ ly sẽ có loại năng lực này?

Hắn vô ý thức thu tay lại, tiếp theo ——

Thế giới quay về tại bình tĩnh.

"..."

Trương Thuật Đồng sửng sốt hai giây, đầu tiên là phản xạ có điều kiện nhìn hướng tay của mình, lại ngạc nhiên đánh giá con hồ ly kia.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp phải tình huống hồi tố gián đoạn.

Đúng vậy, hồi tố gián đoạn.

Vẻn vẹn đem tay từ trên con hồ ly này dời đi.

Hồi tố, thế mà lần thứ nhất bị đánh gãy.

Sự thật chứng minh hắn phỏng đoán không sai, mình tới đến năm năm sau chính là cùng con hồ ly này có quan hệ, mà không phải bên người người nào xảy ra chuyện gì.

Có điều chuyện này là sao nữa?

Vô số cái nghi hoặc vọt tới trong lòng, nhưng bây giờ có một cái lựa chọn lửa sém lông mày ——

Là hiện tại liền trở về?

Vẫn là...

Điều tra rõ ràng trên tuyến thời gian này rốt cuộc xảy ra cái gì?

Trương Thuật Đồng vươn tay, qua hai giây, cuối cùng lại thả xuống.

Hắn thở ra một hơi, để tim đập kịch liệt trở nên bằng phẳng.

Lại lần nữa nhìn con hồ ly này một cái, Trương Thuật Đồng bò ra bình đài.

Chạy qua chỗ ngã ba thời điểm, hắn không có quay đầu bước lên cầu thang, mà là hướng thẳng đến phía trước đi đến.

Đường hầm bên trái là hang động, mà phía bên phải, chính là gian tầng hầm kia.

Bên trong còn cất giấu manh mối tượng đất.

Rất nhanh Trương Thuật Đồng đi tới trước cánh cửa kia, hắn cẩn thận ép bên dưới tay cầm cánh cửa, vẫn cứ giống năm năm trước một dạng, dễ như trở bàn tay đi vào.

Chỉ là trục cửa tùy thời đều phải cắt ra, mùi nấm mốc nồng đậm xông vào mũi, Trương Thuật Đồng ho khan hai tiếng, đánh giá căn phòng này.

Vẫn là một cái giường cùng một cái bàn gỗ.

Hắn sau đó vung đi mạng nhện trên khung cửa, lại đi đến trước tấm bàn gỗ kia, dùng ngón tay lau một cái mặt bàn, một tầng tro bụi thật dày dính vào trên ngón tay, hết thảy dấu hiệu đều tại chứng minh, nơi này đã thật lâu không có người đặt chân.

Vô luận là hồ ly vẫn là tượng đất, hình như sự tồn tại của bọn họ bị vĩnh viễn phong tồn tại cái mùa đông kia.

Trương Thuật Đồng yên lặng bao quanh căn phòng này, hắn đi đến một bên khác cửa, chính là phiến cửa sắt thông hướng túc xá lâu, hắn mấy bước lên bậc thang, đẩy một cái khối ván gỗ khảm tại trong tường.

Tiếng vang rợn người bên trong, khung giường ngăn tại trước tấm ván gỗ cũng bị chậm rãi đẩy mạnh.

Trương Thuật Đồng quan sát hai giây, xoay người.

Gian túc xá này đã không có người ở qua a...

Hắn lại lần nữa trở lại tầng hầm, cuối cùng dừng ở mặt tường ảnh chụp kia.

Những hình kia phía sau nhựa cao su đã khô đến không sai biệt lắm, nhếch lên vai diễn, giống từng cái tiêu bản hồ điệp. Bọn họ bị dừng lại tại năm đó, câu chuyện phía sau có phải là từ lâu bị người quên lãng?

Còn có tấm hình rơi trên mặt đất, Trương Thuật Đồng nhìn mấy giây, vẫn là vẽ vời thêm chuyện ——

Hắn khom lưng đem mặt ảnh chụp kia nhặt lên, đang chuẩn bị dán về trên tường, cánh tay lại dừng lại một chút.

Trương Thuật Đồng nhíu mày, nhìn xem tấm hình kia, nó nên không thuộc về mặt tường này, chỉ vì nội dung phía trên không phải ba nữ nhân bên trong bất kỳ một cái nào, mà là ——

Một tấm ảnh chụp chung.

Hắn lờ mờ nhận ra nội dung phía trên.

Một đám người trẻ tuổi chụp ảnh chung, mặc thống nhất chế phục màu xanh đậm, từng khuôn mặt đã mơ hồ không rõ.

Nó liên miên thời gian so với những cái kia trên tường còn muốn lâu, hơn nữa một bên còn dính nhiễm vết bẩn... Nhưng những người này là ai?

Tấm hình này lại là khi nào xuất hiện ở đây?

Lần này hắn trực tiếp đem ảnh chụp nhét vào túi, lại vòng quanh gian phòng xoay một vòng, cuối cùng khép lại cửa phòng.

Lại trở lại trên đất thời điểm, không khí nóng bỏng đem người bao vây lại, mắt còn không thích ứng ánh sáng mặt trời mãnh liệt, Trương Thuật Đồng che trán, đầy mắt hoang vu.

Trên đường về bệnh viện, hắn dừng lại nghe ngóng tiếng ve kêu ồn ào, đây cũng là trong mùa đông không có âm thanh.

Trương Thuật Đồng đem một bình trà sữa đưa cho Nhược Bình.

"Cảm ơn, tính ngươi có lương tâm." Nhược Bình cao hứng nói, nhưng sau đó buồn rầu nhìn xem trà sữa, "Có điều ta gần đây đang giảm béo ai, uống không được thứ này."

Nàng hôm nay mặc thân váy liền áo tu thân, bụng dưới bằng phẳng không có một tia thịt thừa, cùng năm đó đồng dạng thon thả, nhưng năm đó Nhược Bình thích nhất trà sữa, không phải là nó không uống, không riêng muốn uống, trân châu dừa đều phải thêm hai phần.

Trương Thuật Đồng trợn mắt trừng một cái:

"Tùy ngươi, đi thôi, trở về tiếp tục làm việc."

Hắn lại lần nữa đi lên chiếc xe điện kia, hỏi Nhược Bình có còn nhớ hay không chuyện tầng hầm, có điều theo lời Nhược Bình, về sau bọn hắn cùng nhau đi qua mấy lần, nhưng thủy chung tìm không được chủ nhân là ai, liền không giải quyết được gì.

"Ảnh chụp khác đâu?"

"Không có đi." Nhược Bình bên cạnh ngồi ở ghế sau xe, nàng nhẹ nhàng lắc chân, "Ừm... Dù sao chúng ta tốt nghiệp thời điểm không có, về sau ta cũng không biết, ngươi còn muốn đi thám hiểm a, xin nhờ xin nhờ, cái tuổi này cũng nên bệnh trung nhị tốt nghiệp có tốt hay không?"

Trương Thuật Đồng gật gật đầu:

"Phải ở nhà chờ bao lâu?"

"Qua mấy ngày liền đi."

"Bận rộn như vậy?"

"Không có cách nào." Nhược Bình nhanh nhẹn nói.

Trương Thuật Đồng nghe vậy suy nghĩ một chút, đây cũng là cái quen tai không thể quen tai hơn nữa trả lời, nhiều khi ngươi muốn chính là một cái đáp án bổ khuyết đề, nhưng đối phương là đang làm lựa chọn, chỉ trả lời yes hoặc no.

"Tất cả mọi người trưởng thành nha." Qua một hồi lâu, Trương Thuật Đồng đều quên cái đề tài này, Nhược Bình mới nhẹ nhàng nói.

"Muốn nói nhiều bận rộn, kỳ thật cũng không có cái gì có thể bận rộn, chuyện phiền phức đều qua sang năm đâu, nhưng lưu tại trên đảo..." Nàng suy nghĩ một chút, "Ngươi nói, hiện tại coi như để cho ngươi ở lại chỗ này, ngươi có thể làm gì?"

Nàng hỏi chính là "Có thể" làm cái gì.

Trương Thuật Đồng không phản bác được.

Hắn nói đạp xe đi dạo chơi, Nhược Bình nói quá nóng.

Hắn nói trong hồ bơi lội, Nhược Bình nói sẽ đen.

Trương Thuật Đồng còn nói trung tâm thương mại nhà Cố Thu Miên mát mẻ, Nhược Bình lại chống đỡ mặt nghĩ:

"Cảm giác cũng không có cái gì tốt đi dạo, đã có điểm rơi ở phía sau, không bằng đi vào thành phố chơi, dù sao thật gần."

Trương Thuật Đồng đành phải hỏi:

"Câu cá đâu?"

"Ngươi còn muốn câu cá a," ai ngờ Nhược Bình cười, "Ngươi tốt nghiệp trước liền đem cần câu ném."

"Sao lại như vậy?" Trương Thuật Đồng vốn định hỏi như vậy, nhưng sau đó nghĩ đến Nhược Bình cùng Đỗ Khang cũng sẽ không tiếp tục lui tới, Thanh Dật đọc sách chiếm đa số, một mình mình cũng không có cái gì hào hứng.

Trương Thuật Đồng không nói gì nữa.

Ngày hè chói chang, hắn tại trong một hẻm nhỏ, đem đủ kiểu đồ dùng trong nhà mang lên xe, Trương Thuật Đồng ừng ực ừng ực uống trà sữa vừa rồi mua, sảng khoái thở dài một hơi.

Nhược Bình đang ôm một cái rương lớn đi xuống, Trương Thuật Đồng đang muốn phụ một tay, nàng lại chợt lách người, dùng mũi chân chỉ chỉ chiếc SUV phía trước:

"Hỗ trợ mở cốp sau."

"Trong xe tải còn có chỗ."   "Không đáp một bên, trong này là bị tấm đệm còn có y phục, còn có chút vật nhỏ, ta chuyên môn thu thập đi ra." Nhược Bình nói xong lại đi đến ghế lái chính, "Đi thôi, đi trên núi."

"Trên núi?" Trương Thuật Đồng nghĩ lại muốn nói, "Nói là đi trong miếu?"

"Bằng không đâu, cái này đều hơn 3 giờ, thượng nhân tế điển không sai biệt lắm đi hết." Nhược Bình hất lên tóc ngắn, khởi động xe, "Đừng bút tích, ngươi không phải cũng muốn gặp nàng một chút."

Trương Thuật Đồng biết "Nàng" là chỉ người nào.

Quả thực, hắn là nên đi tìm Lộ Thanh Liên một chuyến, rất nhiều chuyện hỏi ba người bạn thân cho ra đáp án đều rất mơ hồ, dựa vào mình lại khó tìm ra đáp án, chỉ có đi tìm nàng.

Trương Thuật Đồng mới phát hiện, hình như đã thành thói quen hợp tác với Lộ Thanh Liên thời gian..