Chương 182: Đạp tìm ngày xưa chi phong (trung)(cảm ơn cười một tiếng trời trong (2)

Chương 182: Đạp tìm ngày xưa chi phong (trung)(cảm ơn cười một tiếng trời trong (2)

Xe chạy lên mặt đường, Trương Thuật Đồng lại hậu tri hậu giác nghĩ đến, vốn dĩ Nhược Bình thu thập đi ra cái rương đồ vật kia, cũng không phải là dọn nhà, mà là chuẩn bị cho Lộ Thanh Liên.

"Hai ngươi quan hệ thật là tốt." Trương Thuật Đồng cảm khái nói.

Nhược Bình trầm mặc một hồi:

"Phải làm, nàng ở trên núi không tiện, ta những vật này lại dùng không tới."

Trương Thuật Đồng cảm thấy Nhược Bình cũng có chút lá mặt lá trái.

Quan hệ tốt liền nói quan hệ tốt, nhất định muốn mượn cớ, năm đó Nhược Bình thế nhưng là vì muốn tới QQ Lộ Thanh Liên đưa tay so với a, trôi qua nhiều năm như vậy, cuối cùng trở thành bạn tốt.

Bọn hắn đậu xe ở dưới chân núi, linh linh tinh tinh đám người đang đi xuống núi, Trương Thuật Đồng ngẩng đầu nhìn một chút mặt trời, khách hành hương không sai biệt lắm tản đi, có điều mặt trời cách xuống núi còn rất xa.

Nói thực ra hắn thật không nghĩ tại loại thời tiết này leo núi.

"Che kín mặt." Lúc này Nhược Bình đưa cho hắn một chiếc mũ lưỡi trai, "Cha ta, chắp vá đeo đi."

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm Nhược Bình thật sự là chu đáo, đến nỗi đạo cụ leo núi đều chuẩn bị xong.

Nhược Bình chưa từng là tiểu nữ sinh nũng nịu, nàng ôm rương liền hướng trên núi đi đến, Trương Thuật Đồng muốn nhận lấy, nàng lắc đầu:

"Ngươi cũng mệt mỏi một ngày, đợi chút nữa ta không còn khí lực lại cho ngươi."

Trương Thuật Đồng không lay chuyển được nàng, đành phải đi theo sau nàng chậm rãi đi.

Hắn nhìn hai bên một chút, tính toán tìm được cái hố năm đó kia, nhưng tuyết đã sớm hóa ở đâu ra hố, Trương Thuật Đồng có ý tứ là, hi vọng nhiều năm như vậy Tiểu Lộ đồng học có thể quên mất chuyện cái hố.

Đoán chừng rất khó.

"Muốn vào miếu sao?" Trương Thuật Đồng hỏi.

Lộ Thanh Liên từng nói qua để cho hắn không muốn đi tìm nãi nãi nàng, nhớ tới dòng thời gian Dã Cẩu thời điểm còn bởi vậy được chứng rối loạn lo âu, Trương Thuật Đồng không biết đầu này về thời gian là thế nào xử lý, nhưng từ thái độ Nhược Bình cùng Lộ Thanh Liên nhìn, tựa hồ còn tốt.

"Không đi trong miếu, ngay tại bên ngoài gặp một lần."

Được

Trương Thuật Đồng đem vành mũ giảm thấp xuống chút.

Cái gọi là miếu Thanh Xà, không chỉ là miếu, mà là một chỗ viện tử xây ở trên núi.

Du khách vẫn cứ có, nhưng tổng không giống giữa trưa lúc gọi điện thoại nhiều như vậy.

Nhớ tới trong thời không nguyên bản nghỉ hè, hắn cùng đám bạn thân tới trên tế điển chơi, cũng là bởi vì trong viện người đông nghịt, từ cửa chính căn bản không chen vào được, hắn mới suy nghĩ cái oai chiêu, tính toán từ hậu viện leo tường đi vào, kết quả dưới chân trượt đi, mới có phía sau nhiều chuyện như vậy.

Cho nên nói, đây là hắn lần thứ nhất đi vào trong viện.

Trương Thuật Đồng tò mò nhìn xung quanh, rất nhanh trước nhìn thấy ngay phía trước chủ điện, tường đỏ ngói xanh, nghĩ đến pho tượng Thanh Xà liền tại bên trong.

Hai bên thì là thiên điện, có lẽ là trụ sở người coi miếu.

Hắn tìm một vòng lại không có nhìn thấy thân ảnh Lộ Thanh Liên, đương nhiên cũng bao gồm bà nội nàng, lẽ ra hai người này rất dễ thấy mới đúng.

"Ngươi trước tùy tiện đi dạo chơi, ta đi đem rương cho Thanh Liên." Nhược Bình nói.

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, biết các nữ sinh có thói quen nói thì thầm.

Hắn lại khắp nơi nhìn một chút, bày ở trước điện chính là một tòa lư hương to lớn, khách hành hương đứng xếp hàng, bên cạnh lư hương thì là một cái bàn nhỏ, còn có một cái rương thả tiền, Trương Thuật Đồng đoán nơi đó chính là thả hương, nhưng trên mặt bàn đã trống không, chỉ còn một điểm hương cặn bã, trách không được Lộ Thanh Liên không ở bên ngoài.

Đây chính là hình ảnh đập tới trong video call, Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn xem, rất nhanh tìm được Lộ Thanh Liên là từ đâu cho mình gọi video call ——

Vốn dĩ là một cái giá đỡ mang theo bài cầu nguyện một bên.

Nhớ tới hồi tố buổi chiều đầu tiên, bọn hắn ở bên hồ câu cá, Lộ Thanh Liên từng cùng mình giới thiệu qua, nơi này vốn là một cái cọc treo đồ, về sau không biết vì cái gì nhiều mấy khối nhãn hiệu, lại thêm ảnh hưởng mạng lưới, từ đây ở đây treo bài cầu nguyện trở thành một loại "Tập tục".

Lại nhìn cái khung cầu nguyện kia, cũng đã sớm không phải cọc treo đồ Lộ Thanh Liên nói, mà là đổi thành hai đài gỗ đánh thành giá đỡ, phía trên rậm rạp chằng chịt mang theo đủ mọi màu sắc nhãn hiệu, gỗ giấy chế, thậm chí còn có minh bài kim loại.

Lộ Thanh Liên từng nói, nội dung bên trong đơn giản là ai cùng ai người nào ai muốn vĩnh viễn cùng một chỗ, rất là không thú vị.

Nàng đích xác là sẽ lật bài cầu nguyện người ta, mà lại là mặt không thay đổi lật.

Nghĩ tới đây Trương Thuật Đồng không khỏi cười thầm.

Hắn còn nhìn thấy viện tử bên trái có một khối nhỏ vườn rau, bên trong trồng chút ớt cùng cà, trái cây còn chưa thành thục; còn có một chỗ chuồng gà nho nhỏ... Nghĩ đến đây đều là công việc của Lộ Thanh Liên.

Trương Thuật Đồng chưa hề nhìn thấy, cũng chưa từng suy nghĩ qua cuộc sống của nàng là cái dạng gì.

Nhưng nơi này hẳn là.

Bốn phía trong sân, du khách như dệt, gạch đỏ ngói xanh san sát nối tiếp nhau, hạ ve líu lo không ngừng, thỉnh thoảng sẽ che lại tiếng nói nhỏ của khách hành hương, khói trắng lượn lờ chậm rãi thăng đến giữa không trung, thế giới rất nhỏ, nhỏ đến cái kia một tia hơi khói hơn nửa ngày mới sẽ tản đi.

Trương Thuật Đồng nghiêng đầu sang chỗ khác thời điểm, vừa hay nhìn thấy trong thiên điện đi ra một bóng người, người tới để tóc dài, mặc thanh bào, hắn đối mặt ánh mắt Lộ Thanh Liên, đúng lúc gặp một trận gió phất qua mặt của hắn, thế giới mát mẻ xuống.

Lộ Thanh Liên nhẹ nhàng một chút cái cằm, giống như là chào hỏi.

Trương Thuật Đồng hình như minh bạch ý tứ nàng, là để cho mình có chuyện đi gian thiên điện kia nói, hắn vô ý thức bước chân, chờ lấy lại tinh thần thời điểm, cũng tại trên mặt đất lát thành bàn đá xanh ngồi xuống.

Nơi này chỉ có ba cái bồ đoàn, lóe lên đèn đuốc yếu ớt, xem ra không phải nơi ở.

Trong thiên điện chỉ còn hai người bọn họ, một buổi họp lớp đặc biệt, Trương Thuật Đồng giật giật miệng, lại đột nhiên không biết nên nói cái gì.

Lại gặp mặt, một cái chớp mắt năm năm liền đi qua?

Trương Thuật Đồng cuối cùng chỉ là từ trong túi lấy ra tấm hình kia, đưa cho Lộ Thanh Liên:

"Cái này có ấn tượng sao, ta từ tầng hầm tìm được."

Hắn vốn cho rằng hai người đã lâu không gặp dù sao cũng nên trước chào hỏi một tiếng, lẫn nhau hàn huyên hai câu, ví dụ như Lộ Thanh Liên đồng học ngươi trôi qua thế nào? Cũng không tệ lắm? Có đúng không, ta cũng không tệ... Nhưng sự thật chính là, bọn hắn không có một câu nói nhảm, trực tiếp vào chính đề.

Lộ Thanh Liên liếc một cái ảnh chụp, lại nhìn chằm chằm mặt của hắn, chờ hắn tiếng nói vừa ra một hồi lâu, Lộ Thanh Liên mới lắc đầu.

Đó chính là mấy năm gần đây? Tính toán tốt nghiệp đến bây giờ đi qua bốn năm, nói rõ cái này trong bốn năm người kia lại đã tới?

Trương Thuật Đồng phản xạ có điều kiện suy tư, Lộ Thanh Liên chậm rãi hỏi:

"Uống hay không nước?"

Thanh âm của nàng rất nhẹ, giống như lúc trước so với tình cảm lạnh nhạt không ít.

"Không khát, đã lâu không gặp... Ngươi thế nào?"

"Còn tốt."

Trương Thuật Đồng nghe vậy yên lòng.

"Hôm nay bề bộn nhiều việc?"

Lộ Thanh Liên điểm một cái cái cằm.

Gian thiên điện này không có đèn điện, giữa hai người chỉ thả một chiếc nến, cái giá nến này đã thiêu đốt một nửa, chẳng mấy chốc sẽ dập tắt.

Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm ngọn lửa lập lòe, lại hỏi phía ngoài hương đã bị lấy sạch, có cần hay không lại thêm chút?

Hắn đương nhiên biết đây là nói nhảm, nhưng nếu như không nói điểm nói nhảm, Trương Thuật Đồng rất khó tìm đến một cái điểm vào giao lưu cùng Lộ Thanh Liên, năm năm trước hắn cũng không biết nàng đang suy nghĩ cái gì, năm năm sau càng là như vậy.

Trương Thuật Đồng lại nghĩ tới mốc thời gian này.

Hắn hình như hiểu được lần này vấn đề ở chỗ nào, nếu như nói mỗi người đều là bởi vì một loại nào đó chấp niệm mới đi xuống, lần này đại gia chấp niệm đều biến mất không sai biệt lắm.

Ngươi không thể nói rõ chỗ nào thật sự trở nên kém, nhưng dựa theo lẽ thường phát triển tiếp, tuyệt không nên là bộ dạng này, trừ phi tại năm năm trước quấy nhiễu hắn vấn đề toàn bộ lấy được giải quyết, lại hoặc là nói, trở thành vấn đề không đau không ngứa.

"Buổi tối muốn hay không cùng Nhược Bình ăn bữa cơm, ta mời khách?"

Trương Thuật Đồng lại hỏi.

Bầu không khí trong thiên điện thực sự bị đè nén chút, có điều bên ngoài đồng dạng không phải chỗ nói chuyện.

Hắn nói câu nói này thời điểm, Lộ Thanh Liên có chút vặn qua mặt, Trương Thuật Đồng cũng không biết chuyện gì xảy ra, nàng tựa hồ... Không quá hoan nghênh mình? Hoặc là nói phản ứng so với mình trong tưởng tượng lãnh đạm, mỗi lần nói chuyện trước cũng giống như đang suy tư điều gì đồ vật, phản ứng lúc nào cũng chậm hơn một nhịp, lộ ra ngơ ngác, đến nỗi lắng nghe lúc cũng không chịu nhìn thẳng đối phương, mà là nghiêng mặt.

"Như vậy..."

Lộ Thanh Liên nói khẽ.

Đây cũng là nàng lần thứ nhất nhìn thẳng vào Trương Thuật Đồng:

"Ngươi lại đang nằm mơ?".