Chương 183: Đạp tìm ngày xưa chi phong (hạ) (1)

Chương 183: Đạp tìm ngày xưa chi phong (hạ) (1)

"Ngươi lại nằm mơ?"

Hầu kết Trương Thuật Đồng lăn động một chút.

Ý tứ của những lời này có hai loại lý giải, một cái là mơ mộng hão huyền, còn có một cái...

Chính là cái cớ mình từng dùng để che lấp hồi tố.

Có điều mình thấy nàng mới nói mấy câu? Đến nỗi Nhược Bình đều không có nhìn ra, nàng lại là sao nhìn ra được.

Trương Thuật Đồng trong lòng có chút lẩm bẩm, nửa ngày chỉ trở về một chữ "Phải" Lộ Thanh Liên lại bình tĩnh lặp lại nói:

"Ngươi đang nằm mộng giữa ban ngày?"

Ây

Trương Thuật Đồng có chút không mò ra ý tứ nàng.

"Ngươi muốn hỏi cái gì, thời gian có hạn." Lộ Thanh Liên nói.

Giọng điệu của nàng như một đầm nước bất động không còn lưu động.

"Hồ ly." Trương Thuật Đồng cũng không lo được phỏng đoán tâm tư nàng, "Ngươi có còn nhớ hay không năm lớp 9 năm đó chúng ta đi đường hầm, đem con hồ ly toét miệng cười kia thả tới trong tế đàn?"

"Nhớ tới." Nàng qua nửa ngày nói, "Cái đó sau đó cái gì cũng không có phát sinh."

"Hạ lạc hồ ly khác đâu, ta không có ở đây thời gian bên trong..."

"Không có."

"Người kia trong tầng hầm bao gồm manh mối tượng đất đâu?"

"Cũng không có."

Lộ Thanh Liên nói xong rủ xuống mắt.

Trương Thuật Đồng cũng đi theo trầm mặc xuống.

Sao lại cái gì cũng không có.

"Cũng chính là nói, tất cả mọi chuyện đều dừng lại?"

Hắn nhỏ giọng hỏi.

Có điều Lộ Thanh Liên giống như là không có nghe được câu nói này.

Nàng ngẩng đầu:

"Còn có cái gì muốn hỏi?"

"Không còn đi... A, chỉ còn Đỗ Khang cùng Nhược Bình." Trương Thuật Đồng tranh thủ thời gian nói bổ sung, "Mặc dù ngươi có thể sẽ không quan tâm, nhưng hắn hai có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?"

Lộ Thanh Liên chỉ là lắc đầu.

Hai người không hề giống là xa cách từ lâu trùng phùng bộ dạng, Trương Thuật Đồng nhìn xem ánh nến chập chờn phía trước đầu gối, trong lúc nhất thời không nói gì.

Cảm giác bị thất bại?

Hay là cảm giác vô sự phát sinh cuối cùng có thể buông lỏng một hơi?

Hắn cũng không biết.

Hắn chỉ biết là nến trong miếu tựa hồ chất lượng không tốt, đột nhiên liền tắt, Trương Thuật Đồng lập tức ngẩng đầu, mới phát hiện là Lộ Thanh Liên thổi ra một hơi, đem ngọn nến thổi tắt.

Toàn bộ thiên điện tối lại, chỉ còn giọng nói mát lạnh của nàng:

"Đi thôi."

Đây là lệnh đuổi khách?

"Cái đó muốn hay không đi ăn cơm?" Trương Thuật Đồng lại lần nữa mời, "Chuyện trong miếu không sai biệt lắm làm xong?"

Có điều Lộ Thanh Liên không nói gì.

Trong bóng tối Trương Thuật Đồng thấy không rõ biểu cảm nàng, chỉ có thể nhìn thấy nàng ngồi trên mặt đất, vạt áo thanh bào bởi vậy trải trên mặt đất, dáng người y hệt năm đó đoan chính.

Tiếp theo một trận tiếng xột xoạt sau đó, là Lộ Thanh Liên đứng lên.

Trương Thuật Đồng đành phải đi theo đến, thầm than Tiểu Lộ đồng học sao lại so với lúc trước rõ ràng hơn lạnh, tiếp tục như vậy thật muốn sống thành một cái tiên tử không ăn khói lửa.

Hai người bọn họ ra cửa điện, tại trước khung cửa đứng sóng vai, khách hành hương trong viện không biết khi nào tản đi, chỉ có tầm hai ba người tại trước khung cầu nguyện, Nhược Bình cũng tại trong đó.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt bọn hắn.

"Trương Thuật Đồng," có một giọng nói nhẹ nhàng vang lên, "Thế giới bên ngoài là cái dạng gì?"

Trương Thuật Đồng liếc Lộ Thanh Liên một cái, trong lòng tự nhủ cái gì đó, vốn dĩ ngươi vẫn có chút lòng hiếu kỳ.

Nhưng hắn cũng không biết nên nói như thế nào, đành phải trò chuyện lên ký ức nguyên thời không, Lộ Thanh Liên không cắt đứt, nàng nhìn miệng mình, tựa hồ đang lẳng lặng nghe, Trương Thuật Đồng hơi nghi hoặc một chút, lại tiếp tục nói.

Chỉ tiếc hơn nửa là gia công trên nghệ thuật, ví dụ như hắn nhìn thấy ớt trong viện liền nói lầu ký túc xá phía trước cũng trồng một hàng ớt, nhìn thấy hồ điệp sẽ nói lâu thí nghiệm bên trong có tiêu bản hồ điệp, nghe được tiếng ve kêu sẽ nói cho nàng sân trường chỉ là cái chỗ lớn hơn cái này vô số lần, bởi vậy tiếng ve gọi cũng ầm ĩ vô số lần... Dù sao Lộ Thanh Liên không biết đại học hắn bộ dáng gì, chính Trương Thuật Đồng cũng nhanh quên, hắn nhớ lại kinh lịch năm đó, kỳ thật muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, hắn năm đó lên đại học thời điểm, bởi vì năng lực hồi tố, hoàn toàn là kiên trì, cũng không có ôm tâm tình thanh xuân.

Hai người một cái nói một cái nghe, Lộ Thanh Liên thực sự là một người nghe rất tốt, tâm tình Trương Thuật Đồng một chút xíu trầm tĩnh lại, hắn còn nói ký túc xá kỳ thật cùng gian thiên điện này không chênh lệch nhiều, bởi vì lâu thể rất già, mùa hè luôn là sẽ mất điện, đại gia sẽ đi trên thao trường hóng mát, nhưng hắn nói xong nói xong ngừng nói, ý thức được hình như không có người hỏi mình cuộc sống đại học thế nào.

Nàng là đang hỏi:

Thế giới bên ngoài là cái dạng gì.

"Chờ chút," Trương Thuật Đồng không khỏi ngạc nhiên, hắn vô ý thức nhìn về phía phía trước, "Ngươi những năm này sẽ không vẫn luôn tại trong miếu a?"

Nói xong câu đó lại nhìn Lộ Thanh Liên, có điều nàng đã mở ra bước chân:

"Rất thú vị."

Cái gì thú vị? Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, ta một khắc trước rõ ràng là đang nói hết nước không có cách nào tắm chuyện, rõ ràng là rất chật vật, hắn biết Lộ Thanh Liên là một nữ nhân có chút ý đồ xấu, câu kia "Thú vị" có lẽ chỉ là chế nhạo, có điều sao nghe cũng không giống ngữ khí chế nhạo, hơn nữa đây cũng không phải là nơi chế nhạo.

Trương Thuật Đồng chủ động đâm thủng tầng giấy cửa sổ kia:

"Ngươi rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Hắn đối với bóng lưng Lộ Thanh Liên hỏi tới.

Nhưng Lộ Thanh Liên vẫn không có để ý đến hắn, nàng đi đến trước người Nhược Bình, hai người đi một chỗ địa phương an tĩnh, không biết lại tại nói cái gì, nếu mà so sánh quan hệ hai nàng phải thân cận hơn nhiều, Nhược Bình lúc nói chuyện sẽ ghé vào bên tai Lộ Thanh Liên, tựa như tiểu nữ sinh đồng dạng cắn lỗ tai.

Trương Thuật Đồng đột nhiên có loại cảm giác xa lạ.

"Chờ chút liền đi." Nhược Bình thò đầu ra nói, "Chính ngươi đi dạo đi dạo."

Trương Thuật Đồng nhíu nhíu mày, rõ ràng giữa trưa gọi cú điện thoại kia còn không phải như vậy, Lộ Thanh Liên mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng tổng không đến mức không nhìn mình.

Hắn lại lấy ra điện thoại đi lật ghi chép nói chuyện phiếm hai người, nếu như nhiều năm như vậy đều tại giữ liên lạc không phải là như vậy... Trương Thuật Đồng nhìn màn ảnh, lại phát hiện không có cái gì có thể ngược dòng tìm hiểu.

Bọn hắn ghi chép nói chuyện phiếm bên trong chỉ có trò chuyện, không có một câu văn tự, nhưng là liên thông lời nói cũng là cực kỳ lâu trước đây, đó là... Tháng 8 năm 2016 chuyện, cái mùa hè trước.

Lại hướng lên là 2,015 năm, 2,014 năm, 2,013 năm... Chỉ có mỗi năm hôm nay bọn hắn sẽ gọi một cái điện thoại, hôm nay điện thoại chính là hắn giữa trưa gọi, ghi chép WeChat có thể tồn lâu như vậy sao? Hay là quá trình đổi di động bỏ sót cái gì? Hắn rõ ràng nhớ tới Lộ Thanh Liên khi đó nói qua:

"Ta đã sớm cùng ngươi nói qua hôm nay bề bộn nhiều việc..."

Có lẽ còn có con đường liên hệ khác?

Tin nhắn?

Không có tìm được.

Ghi chép trò chuyện?

Đồng dạng không có.

QQ

Rõ ràng bị gỡ cài đặt.   chẳng lẽ nói là mình vì che giấu cái gì?

Trương Thuật Đồng lại tranh thủ thời gian tải một cái QQ.

Trên núi tốc độ mạng chậm có thể, chờ đợi công phu, hắn thở ra một hơi, lại nhìn Lộ Thanh Liên một cái, nàng nói chuyện với Nhược Bình hoàn toàn không có bộ dạng đối với mình lúc, hai người nằm cạnh rất gần, nàng cũng sẽ không nghiêng mặt, càng sẽ không giống đang suy nghĩ cái gì đồng dạng phản ứng lúc nào cũng chậm một nhịp.

Cũng là bình thường, ít nhất Nhược Bình đối với Lộ Thanh Liên thật sự rất tốt, coi như dọn nhà còn băn khoăn đối phương, tìm ra một đống lớn vật dụng trên sinh hoạt chuyên môn đưa lên núi.

Có một số việc không thể làm từng bước đi suy nghĩ, bộ dáng năm năm trước không đại biểu bộ dáng năm năm sau, chỉ có thể thông qua dấu vết để lại hiện có đi đào móc, cũng tỷ như mình, hai tay trống trơn, một chiếc điện thoại một tấm thẻ căn cước một chuỗi chìa khóa, những vật này cũng không giống như đến xem người ta, chẳng lẽ thật sự bất cận nhân tình như vậy?.