Chương 183: Đạp tìm ngày xưa chi phong (hạ) (2)

Chương 183: Đạp tìm ngày xưa chi phong (hạ) (2)

Trương Thuật Đồng đem túi quần jean móc mấy lần, cũng không có tìm ra cái gì khác, đến nỗi kẹo cao su đều không có, mặt trời tại đỉnh đầu hắn, còn chưa tới thời gian xuống núi, chỉ ở dưới chân kéo ra một đạo cái bóng thật dài.

Cuối cùng hắn cầm một chuỗi chìa khóa thở dài, những vật này lại có thể lấy làm gì đâu, bất tri bất giác hắn đi đến trước khung cầu nguyện, Trương Thuật Đồng giương mắt, vừa hay nhìn thấy một cái cây gỗ trên có khắc bốn đạo vết cắt sâu sắc.

A, có lẽ hữu dụng, dùng để phá hư của công.

Trương Thuật Đồng tiện tay dùng chìa khóa ở phía trên khắc một đạo, cộng vào vừa vặn đạo thứ năm.

Lúc này QQ lắp đặt tốt, hắn lại leo lên tài khoản QQ lúc trước của mình, nhưng khiến người thất vọng là, vô luận là Lộ Thanh Liên vẫn là nhóm nhỏ bốn người, chỉ có người liên hệ lại không có ghi chép nói chuyện phiếm.

Tin tức dạo chơi cũng không có.

Có người nói:

"Tiểu tử, muốn tâm thành."

Trương Thuật Đồng quay đầu lại, là một đại thúc không quen biết, một thành viên trong vài tên khách hành hương còn chưa rời đi.

Đại thúc mặc một bộ áo sơ mi hoa đường vân, nói câu nói này thời điểm, đang đem một khối tấm bảng gỗ thắt ở trên kệ cầu nguyện, đối phương ưỡn bụng, thành kính lắc lắc, mới liếc mình một cái:

"Người ta cô nương không muốn phản ứng ngươi liền trở về đi."

Trương Thuật Đồng có chút xấu hổ, nghĩ thầm ngài cầu nguyện thời điểm còn chú ý đến ta cùng Lộ Thanh Liên. Nghĩ đến tâm cũng không phải rất thành, hắn gật gật đầu xưng phải, đại thúc lại thầm nói:

"Cần gì chứ, bắt đầu ta còn tưởng rằng ngươi thật đúng là có chút chấp niệm, kết quả lại không thắp hương lại không lễ tạ thần, hóa ra là tới bắt chuyện, vậy ngươi có thể tìm sai chỗ."

"..."

"Nhưng ta sao lại không thể bị mời đi trong điện ngồi một hồi đây." Đại thúc hoài nghi nói, "Sao lại ngươi đặc thù, ngươi có phải là quyên tiền?"

"... Chúng ta là đồng học." Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói.

"Giật gân chưa." Ai ngờ đại thúc căn bản không tin, "Chỉ mình ta biết rõ, người cô nương tại trong miếu ở ít nhất bốn năm năm, ở đâu ra đồng học, nhà trẻ?"

Hắn vui vẻ:

"Ta sao không biết trên đảo này còn có nhà trẻ?"

Hắn sử dụng một cái khẩu âm Trương Thuật Đồng nghe không hiểu nhiều, nghĩ đến không phải người trên đảo.

"Ngươi nói là nàng mỗi năm đều ở nơi này?" Trương Thuật Đồng vội vàng hỏi, "Vậy trừ nghỉ hè ra, thời gian khác đâu, cũng tại trong miếu?"

"Đừng giả bộ, chính ngươi trong lòng không rõ ràng sao, ai, người trẻ tuổi bây giờ..." Đại thúc lắc đầu, "Ngươi đoán ta quan sát ngươi bao lâu?"

"Bao lâu?" Trương Thuật Đồng vô ý thức hỏi.

"Bốn năm." Hắn một mặt đắc ý, "Ngươi không quen biết ta, ta có thể nhận biết ngươi, ta mới vừa rồi là không phải nói, ta mỗi năm đều tới đây dâng hương, ngươi đoán ngươi mỗi năm tới thời điểm ta có nhìn thấy hay không ngươi?"

Đại thúc phối hợp nói:

"Ngươi cũng đừng cảm thấy ta lừa ngươi, cái miếu này đã không có người nào đến, chỉ có mỗi năm ngày này, mới tính náo nhiệt chút, người trẻ tuổi càng ít, trong đó mấy ngươi kỳ quái nhất, buổi chiều ba giờ hơn chuông, người đi không sai biệt lắm thời điểm chạy tới trên núi, cũng không thắp hương cũng không ước nguyện, liền vì cùng người ta cô nương gặp một lần, gặp xong liền đi, hai ngươi nếu là có manh mối ta cũng không nói gì, vấn đề là ta nhìn cũng không giống a, bằng không ngươi chạy ra phá hư của công làm gì?"

Đại thúc chỉ một cái năm đạo vết cắt trên kệ cầu nguyện:

"Đây đều là ngươi vạch, sao lại cùng một cái gỗ không qua được? Đi, đừng ngốc đứng, lập tức liền muốn quan cửa miếu, chẳng lẽ ngươi còn chuẩn bị ở chỗ này?"

"Đóng cửa?"

"Cái này không nhanh muốn bốn điểm," đại thúc nói, "Ai ta hôm nay không mang đơn, ngươi giúp ta xem một chút mấy giờ rồi?"

"3 giờ 50." Trương Thuật Đồng đọc lên chữ số trên điện thoại.

"Muộn như vậy? Vậy ta đi trước, thúc khuyên ngươi một câu, sang năm đừng đến." Đại thúc gật gù đắc ý đi.

Hắn là một tên khách hành hương sau cùng.

Tiếng ve kêu cũng yên tĩnh lại, Trương Thuật Đồng lại lần nữa nhìn hướng Lộ Thanh Liên thời điểm, nàng đã cùng Nhược Bình nói xong lời nói, quay người hướng chủ điện đi đến.

Tựa hồ vừa rồi một câu kia "Đi thôi" chính là lời nói tạm biệt cùng hắn.

Đầu Trương Thuật Đồng có chút hỗn loạn, hắn đang muốn đuổi theo, Nhược Bình lại kéo hắn một cái:

"Đi, lập tức đóng cửa."

Trương Thuật Đồng vẫn không có động.

"Có lời gì sang năm lại nói." Nhược Bình nhỏ giọng nói, xoay người càng thêm dùng sức đẩy hắn.

Có điều hắn vẫn là không hiểu tại sao muốn đợi đến sang năm, cái này rõ ràng là cái thời đại tin tức phát đạt, coi như không thể làm mặt nói, trên điện thoại cũng có thể nói qua rõ ràng, Lộ Thanh Liên cũng không phải là không có điện thoại...

Vừa vặn nữ tử thanh bào cũng không quay đầu lại hướng chủ điện đi đến.

Cái này rõ ràng là một buổi chiều mùa hè, mặt trời treo cao, giờ khắc này mỗi một sợi ánh mặt trời đều ném ra ý vị long lanh, tiếng ve kêu hơi dừng, lá cây run rẩy, trong chủ điện lại đen kịt một mảnh, tựa như lại mãnh liệt chiếu sáng cũng vô pháp đem trong đó chiếu sáng.

Trương Thuật Đồng nhìn qua trong phòng đen kịt, phía sau đột nhiên sinh ra một trận hàn ý.

Hắn cũng không nói rõ là vì cái gì, chẳng qua là cảm thấy tạm biệt không nên tới đột nhiên như vậy, có điều chỗ viện tử này thực sự rất nhỏ, cho nên ngây người công phu, nàng đã một chân bước vào cửa điện.

Mà mảnh nhà nho nhỏ này chính là thế giới của Lộ Thanh Liên, trực giác Trương Thuật Đồng luôn luôn rất chuẩn, hắn nhìn qua đạo thân ảnh sắp biến mất kia, có loại dự cảm bất thường, phảng phảng như Nhược Bình nói chính là một cái tiên đoán, chờ nàng thật sự đi vào, một câu thành sấm, lần sau gặp mặt chính là sang năm.

"Lộ Thanh Liên —— "

Trương Thuật Đồng không khỏi hô lớn nói:

Ngươi

Nhưng mà cùng lúc đó, đồng thời trong chủ điện cũng có một đạo tiếng bước chân nhè nhẹ vang lên, lông tơ Trương Thuật Đồng chợt nổi lên, ngăn cách nửa đậy cửa gỗ, hắn mơ hồ nhìn thấy một đạo bóng người còng xuống, chỉ là không đợi thấy rõ, Nhược Bình liền ngăn tại trước người hắn.

"Đi! Ngươi như vậy là đang hại nàng!"

Nhược Bình gấp giọng nói.

Có đồ vật gì sắp trong đầu nổ tung, Trương Thuật Đồng vô ý thức im lặng, chỉ là vẫn không muốn quay người, nàng phía trước không còn tại trong bóng tối điều tra nguyên nhân mẫu thân qua đời, điều tra người coi miếu vì cái gì không thể ra đảo... Nhưng vì cái gì sẽ thành bộ dạng như hiện tại?

Trương Thuật Đồng cũng không biết mình tại chờ cái gì, có lẽ nàng chỉ cần quay đầu nhìn một chút là được, ít nhất mình chỉ nhìn ánh mắt liền có thể biết ý nghĩ nàng, có điều mãi đến khi cửa gỗ chậm rãi khép lại, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên gỗ loang lổ, Lộ Thanh Liên cũng không có trở lại một lần đầu, trong chủ điện đạo nhân ảnh kia cuối cùng chưa hề đi ra.

Tiếng ve kêu khoảnh khắc thả tới lớn nhất, màng nhĩ của hắn vang lên ong ong, chờ Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần thời điểm, Nhược Bình đã lôi kéo hắn ra cửa sân.

Nhược Bình đem cửa sân khép lại, nàng mím môi không biết đang suy nghĩ cái gì, chỉ là oán giận nói:

"Ngươi vừa rồi hô to cái gì?"

"Ta..." Trương Thuật Đồng há to miệng, hắn cũng biết rất không thích hợp, có điều mình gặp mặt liền hỏi nàng thế nào, nàng trả lời còn tốt, chờ phát giác được không đúng thời điểm, nàng liền cành không hỏi đều chưa từng để ý tới.

Nhưng chậm chính là chậm.

Trương Thuật Đồng biết coi như từ WeChat lên liên hệ cũng tuyệt không thể là hiện tại, vừa rồi ở sau lưng nàng kêu lại lớn âm thanh chút là được, nếu như truy ở sau lưng nàng líu lo không ngừng hỏi thăm không ngừng, cho dù đem nàng chọc phiền cũng chắc chắn sẽ có cái đáp lại.

Đầu óc Trương Thuật Đồng hỗn độn nghĩ.

Trước cửa sân chỉ còn hắn một mình.

Nhược Bình đã xoay người, hướng về con đường xuống núi đi đến, trên đường tới bọn hắn ôm một cái rương lớn, đi thời điểm trống rỗng..