Chương 184: Cấm túc (1)

Chương 184: Cấm túc (1)

"Đã là năm thứ năm."

Lúc ngồi vào trong xe, Nhược Bình đột nhiên nói.

Bọn hắn đã ngồi trong xe hai mươi phút, ai cũng không nói gì, chỉ là ngồi lẳng lặng.

"Kỳ thật ta mỗi năm nghỉ đông và nghỉ hè đều sẽ mua chút đồ vật đưa đến trên núi, năm nay vừa vặn đụng nhau." Nhược Bình bình tĩnh nói, "Ngươi hẳn là minh bạch đi, ta sở dĩ gọi ngươi căn bản không phải vì dọn nhà, chỉ là nghĩ kéo ngươi đi xem một chút nàng."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

Chuyện cho tới bây giờ hắn không sai biệt lắm có thể đoán được, mình cũng không phải là vì dọn nhà mà đến.

Hắn còn mơ hồ đoán được trên tuyến thời gian này quan hệ bốn người không phải thật tốt, nếu không loại nơi này bọn hắn hẳn là cùng nhau đi.

Có lẽ không chỉ là mình, mọi người trong lòng đều cất giấu một bí mật.

"Cho nên Thanh Liên đến cùng nói với ngươi hay chưa?" Nhược Bình hỏi, "Nàng vì cái gì muốn ở tại tòa miếu kia?"

Trương Thuật Đồng nuốt vấn đề bên miệng trở vào, hắn tiếp theo liền chuẩn bị hỏi Lộ Thanh Liên vì cái gì vẫn là không có ra đảo, nhưng sao ngay cả Nhược Bình cũng không rõ ràng?

"Không có... Nàng là thế nào nói với ngươi?"

"Chính là lý do năm lớp 9 trước đó."

"Cái gì?" Trương Thuật Đồng cơ hồ là vô ý thức hỏi.

"Cấm túc." Nhược Bình gục trên tay lái, "Nhưng ta vẫn là không hiểu, nếu như lúc trước mọi người còn nhỏ vậy thì thôi, lão thái bà kia nói cái gì nàng phải nghe cái đó, nhưng bây giờ chúng ta đều trưởng thành, hơn 20 tuổi, bà nội nàng vì cái gì còn có loại lực ước thúc này?"

Nhược Bình cảm xúc có chút kích động:

"Lại nói trên đảo đồn cảnh sát cũng không phải là trang trí, trực tiếp đi báo cảnh không phải tốt sao, đây không phải là hạn chế tự do thân thể sao?

"Ta mỗi lần tới đều hỏi nàng, nhưng nàng chỉ là lắc đầu, cái gì cũng không nói, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, cho nên mới nghĩ kêu ngươi cùng nhau đi, nhưng ngươi... Ngươi cũng không biết coi như xong."

Nhược Bình sa sút nói:

"Nói không chừng chính là Thanh Liên kiên trì đây. Lâu như vậy, ta vẫn là nhìn không ra nàng có lúc là bi thương vẫn là vui vẻ, nàng từ lúc sơ trung cứ như vậy a, giống như ngăn cách chúng ta một tầng giấy cửa sổ, một lớp mỏng manh, nhưng làm thế nào chọc cũng chọc không ra."

"Ngày mai đâu?" Trương Thuật Đồng hỏi, "Trong miếu chắc chắn sẽ có lúc mở cửa?"

"Nhưng nàng nói qua không cần thường đến tìm nàng, nhất là ngươi." Nhược Bình còn nói, "Bằng không ngươi cho rằng ta cho ngươi một cái mũ làm cái gì?"

Trương Thuật Đồng im lặng.

Hắn cũng nghĩ không thông vậy thì vì cái gì, đến cùng là cấm túc, vẫn là cái gọi là chức trách người coi miếu, nàng cuối cùng vẫn là trở thành một tên người coi miếu.

Trương Thuật Đồng cũng không rõ ràng quan hệ hai người như thế nào, nếu như rất tốt, lúc gặp mặt nàng sẽ không qua loa như thế; nhưng nếu như rất tồi tệ, tựa như đại thúc kia nói như vậy, vì cái gì mỗi năm tế điển đều muốn đi tìm nàng?

Có lẽ là cùng Nhược Bình cũng vậy đâu, chỉ là muốn tìm ra một đáp án, thật là cùng nhau đã không thể nào ngược dòng tìm hiểu, chỉ có thể dựa vào đoán.

Đương nhiên cũng có biện pháp không đoán.

Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm điện thoại, hắn đã ấn mở WeChat Lộ Thanh Liên, ngón tay lưu lại trên giao diện trò chuyện, chỉ cần ngón tay hắn điểm xuống đi, vô luận cái gì cũng có thể hỏi thăm rõ ràng.

Nhưng Trương Thuật Đồng cuối cùng vẫn là không đè xuống nút bấm, nếu như Nhược Bình nói đúng, vậy cuộc điện thoại này nói không chừng sẽ hại nàng, huống hồ hai người bọn họ vốn dĩ một năm chỉ gọi một cuộc điện thoại, chuyện xảy ra nhất định có nguyên nhân, vô luận đối với nàng vẫn là đối với mình.

Trương Thuật Đồng thậm chí nhớ lại trước đây không lâu trong lúc nói chuyện với nhau, Lộ Thanh Liên có phải hay không mơ hồ truyền đạt qua tin tức gì cho mình, chỉ là hắn lúc ấy không có phát hiện.

Hắn có thể nhớ tới hai người mỗi một câu lời nói, lại phát hiện lời nói Lộ Thanh Liên từ đầu đến cuối rất ngắn gọn, chẳng bằng nói ngữ điệu ngắn gọn chỉ là phụ, nàng có thể đáp lại một câu là tốt rồi.

Cuối cùng Trương Thuật Đồng ấn mở sổ ghi chép.

Hắn chuẩn bị soạn một tin tức. Như vậy hẳn là an toàn chút.

Xe vẫn là khởi động, hắn hạ xuống một chút cửa sổ xe, lần thứ nhất cảm thấy ban ngày là như thế dài dằng dặc, nhưng mùa hè mặt trời lặn cũng rất muộn, gió khô nóng thổi đến trên mặt hắn, khiến người tâm tình cũng theo đó phiền muộn, hắn đột nhiên có chút hoài niệm gió mùa đông, thấu xương, nhưng luôn có thể giữ đầu óc thanh tỉnh.

Hắn ở trong lòng tổ chức một chút ngôn ngữ, tận khả năng liệt kê vấn đề một cách rõ ràng, trật tự rõ ràng, Trương Thuật Đồng trên sổ ghi chép đánh rồi xóa, xóa rồi đánh, Nhược Bình hình như không chú ý tới động tác hắn, có lẽ là chú ý tới, lại không có nói cái gì.

Nàng chỉ là nhìn phía trước con đường:

"Còn nhớ chứ, lúc sơ trung, lão sư Tống lái xe dẫn chúng ta hóng mát, thường xuyên đi đường này."

Trương Thuật Đồng ngẩng đầu, vừa mới bắt gặp ven đường cỏ lau, hắn lặng lẽ nghĩ đương nhiên nhớ tới, đối với các ngươi mà nói là chuyện năm năm trước, với ta mà nói lại là năm ngày trước.

"Chiếc xe kia thật nhỏ a." Nhược Bình hồi ức nói, "Lúc ấy cảm thấy đặc biệt lớn, về sau có một lần ta trên đường thấy Ford Focus, rất kinh ngạc sao có thể nhỏ như thế, bốn người chúng ta làm sao có thể chen chúc được, vô luận nghĩ thế nào cũng cảm thấy bất khả tư nghị."

"Có lẽ là khi đó mọi người cũng rất nhỏ." Trương Thuật Đồng không yên lòng nói, ngón tay hắn trên bàn phím gõ, "Ngươi cũng cao lên rồi."

Nói câu không quá lễ phép lời nói, kỳ thật hắn tâm tư không hề tại năm đó hồi ức bên trên, nếu như thay đổi thời gian khác hắn rất tình nguyện cùng Nhược Bình hàn huyên một chút những chuyện lý thú đã xảy ra những năm này, nhưng bây giờ trong lòng hắn chỉ có tin nhắn WeChat kia.

Trương Thuật Đồng đang gõ xuống câu nói sau cùng.

"Thuật Đồng, ngươi cảm thấy lớn lên là cái gì?"

Lúc nói câu nói này, Nhược Bình dùng móng tay gõ tay lái, móng tay nàng là màu sắc nguyên bản, mà không phải sơn móng tay đủ mọi màu sắc năm đó.

Tốc độ xe chậm lại, hình như người điều khiển cũng đang rầu rĩ điều gì đó, nữ tử mặc váy dài màu đỏ này đột nhiên nói:

"Kỳ thật nếu như lúc ấy ngươi tiến lên kéo Thanh Liên qua, ta sẽ bồi ngươi, nhưng ngươi lại gọi nàng."

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút.

Cũng không phải cảm thấy Nhược Bình nói vuốt đuôi, mà là đang suy nghĩ mình vì cái gì không có đi kéo Lộ Thanh Liên đâu?

Có lẽ là vì hắn đến bây giờ cũng không biết Lộ Thanh Liên là có ý gì, đối với Trương Thuật Đồng mà nói chỉ cần nàng một ánh mắt, thậm chí không cần nói thêm điều gì, nhưng nàng mà lại ngay cả ánh mắt cũng không có cho.

Chậm là chậm, chậm một bước là bỏ lỡ cơ hội gặp mặt hỏi thăm rõ ràng cùng nàng, nhưng tốt xấu còn có điện thoại, Trương Thuật Đồng đã đưa tin nhắn WeChat kia đầu đuôi ngọn nguồn vào sổ ghi chép, chia cắt đi, chỉ cần thao tác thêm một bước, tin nhắn này sẽ hóa thành dòng số liệu dấn thân vào trong server, sau đó theo mạng lưới đưa đến điện thoại Lộ Thanh Liên.

"Ta không phải oán ngươi, chẳng qua là cảm thấy..."

Đây cũng không phải là lần đầu tiên Nhược Bình nhắc chuyện này, Trương Thuật Đồng lúc đầu cảm thấy nàng là ngại mình tình cảm hóa, không nên hô to phía sau Lộ Thanh Liên, có lẽ như vậy sẽ bị bà nội nàng phát hiện.

Lúc nàng lần đầu tiên nhắc đến Trương Thuật Đồng nghĩ như vậy, lúc lần thứ hai trước đó vẫn nghĩ như vậy, nhưng nàng đã nhắc lần thứ ba, Trương Thuật Đồng cảm giác hai người nói chuyện căn bản không cùng tần số, nhưng Nhược Bình nói rốt cuộc là cái gì?

"Xin lỗi... Là ta lúc ấy xúc động."

Hắn mơ hồ cảm thấy mình bắt được điều gì đó, lại hình như chỉ thiếu một chút.

Điện thoại đột nhiên vang lên một tiếng, Trương Thuật Đồng trong nháy mắt dời ánh mắt đi, không thể tin nhìn xem tin tức mới bắn ra trong tin nhắn, thế mà đến từ "Thanh Liên".

Cũng chính là nói, trước khi mình phát tin nhắn kia cho nàng, nàng đã có tin nhắn gửi tới.

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên có một loại xúc động, cứ việc hắn còn chưa ấn mở tin nhắn này, lại rất muốn trực tiếp nói cho Nhược Bình, hiện tại liền quay đầu xe, lại trở lại dưới chân núi, cùng nhau vọt tới đỉnh núi, sau đó đẩy cửa miếu ra hỏi thăm rõ ràng...

Nhưng trước khi hắn mở miệng, Nhược Bình đã nói ra khỏi miệng, tất cả chỉ là phát sinh trong một sát na, phảng phất mệnh trung chú định, khi hắn ý thức được sự thật này sau đó, giọng nói Nhược Bình đã vang vọng bên tai, mang theo nhàn nhạt đau thương:

"Ngươi hẳn phải biết cho dù kêu thế nào cũng vô dụng."

Nàng có chút nghẹn ngào:

"Nàng gần như đã nghe không được."

Trương Thuật Đồng sửng sốt.

Đoàn đồ vật hỗn độn từ đầu đến cuối kia cuối cùng nổ tung trong đầu hắn, Trương Thuật Đồng như bị sét đánh, hắn đột nhiên minh bạch vì cái gì Lộ Thanh Liên cũng không quay đầu lại vào chủ điện, vì cái gì lúc nói chuyện với nàng nàng lúc nào cũng nghiêng mặt, vì cái gì lúc nào cũng nhìn chằm chằm bờ môi mình, lại vì cái gì nhìn qua có chút ngốc, phản ứng lúc nào cũng chậm một nhịp....