Chương 184: Cấm túc (2)

Chương 184: Cấm túc (2)

Trương Thuật Đồng thậm chí nhớ tới tiểu động tác của nàng lúc trò chuyện video.

Nàng đưa loa phát thanh điện thoại đến bên tai, nguyên lai không phải xung quanh quá ồn, mà là không làm như vậy nàng căn bản nghe không rõ mình đang nói cái gì.

Hắn vốn cho rằng có chút lời nói muốn nói thì đã chậm.

Trương Thuật Đồng bây giờ mới tỉnh ngộ ra, nguyên lai không phải chậm.

Ngươi kỳ vọng nàng có thể có một đáp lại, nhưng nàng căn bản là không nghe được.

Từ vừa mới bắt đầu đã không có cơ hội.

Không, không đúng, còn có cơ hội.

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên đập màn hình, lực đạo lớn khiến hắn suýt nữa ngay cả điện thoại cũng không cầm chắc, hắn ấn mở tin nhắn kia, tiếp đó trợn to hai mắt, tựa hồ tin nhắn này bên trong cất giấu tất cả đáp án.

Nhưng chỉ có một hàng chữ:

Trương Thuật Đồng đồng học, giúp ta đi xem thế giới bên ngoài.   Chỉ có câu nói vô cùng đơn giản này, không có bất kỳ giải thích nào.

Trương Thuật Đồng phát tin nhắn đã soạn sẵn ra ngoài, tiếp đó nắm chặt điện thoại, chờ mong còn có thể có một khung chat xuất hiện, dù sao tin nhắn trước đó chỉ mới qua mấy giây.

Nàng hẳn phải biết mình là hồi tố thời không.

Trương Thuật Đồng đột nhiên nghĩ đến.

Hắn vừa vào thiên điện liền hỏi Lộ Thanh Liên có muốn buổi tối cùng nhau đi ăn cơm hay không, chính là lúc nói xong câu đó, nàng mới như có điều suy nghĩ hỏi mình có phải hay không lại nằm mơ.

Nàng rõ ràng phát giác dị thường.

Nhưng dù cho như thế, vì cái gì còn không chịu nói rõ ràng?

Tin nhắn kia giống như đá chìm đáy biển, một giây hai giây ba giây... Một phút đồng hồ, Trương Thuật Đồng nuốt ngụm nước bọt, lúc ngẩng đầu lên lại, ánh nắng chiều đã dâng lên.

Trong lòng hắn cũng dâng lên một suy đoán, Trương Thuật Đồng máy móc mở điện thoại, trực tiếp ấn mở giao diện quay số điện thoại.

Trong bộ điện thoại này không có lưu số di động của nàng, nhưng không có nghĩa là hắn không nhớ rõ, số điện thoại có một số đuôi vận khí rất tốt, hắn đưa vào, bấm, đặt micro ở bên tai.

"Xin lỗi, ngài gọi người sử dụng máy đã đóng."

Giọng nữ ngọt ngào vang lên bên tai.

Trương Thuật Đồng đờ đẫn cúp điện thoại.

Nhược Bình ở một bên nhìn xem tất cả những điều này, nàng nửa ngày mới nhẹ giọng nói:

"Ngươi lúc trước nói với ta, lớn lên chính là không cho phép khóc không cho phép phát cáu, không cho phép lén lút nhớ, cũng không cho phép quay đầu nhìn, chỉ có mình đi về phía trước, bây giờ ngươi cảm thấy thế nào?"

Trương Thuật Đồng á khẩu không trả lời được.

Hắn đã hoàn toàn suy nghĩ mình lúc nào nói qua câu nói này.

Đây rốt cuộc nói tới ai, hay là ai không phải như vậy, ngươi minh xác cảm nhận được thời gian tan biến cũng không phải vì nhiệt độ không khí, không phải vì tiếng ve kêu bên tai, không phải vì tuyết đọng sớm đã tan rã, mà là mình trong đó mỗi người đều đã lớn, Trương Thuật Đồng nhớ tới ghi chép trò chuyện mỗi năm trên WeChat, nhớ tới từng vết khắc trên kệ cầu nguyện... Mỗi người các ngươi đều không cho phép khóc không cho phép phát cáu, không cho phép lén lút nhớ, cũng không cho phép quay đầu nhìn, chỉ có mình đi về phía trước.

Chỉ có giúp nàng nhìn xem thế giới bên ngoài là như thế nào.

Nhưng đó cũng là mình nói bừa ra, không tồn tại quả ớt, không tồn tại hồ điệp, chỉ có thế giới bên ngoài so với bản thân nàng lớn vô số lần, cho nên cho dù là giả dối nàng cũng cảm thấy rất thú vị.

Nàng rất nhạy cảm, một cái liền khám phá ngụy trang của mình, nhưng ngay cả như vậy, nàng lại không có truy hỏi mình là từ thời gian điểm nào tới, thậm chí cũng không biết mình liệu có thể trở về.

Có lẽ là cảm thấy không thể đây.

Trong giọng nói Nhược Bình nghe không ra cảm xúc:

"Tai trái Thanh Liên đã triệt để mất thính, tai phải chỉ có thể nghe được âm thanh rất nhỏ yếu, trước đây lúc ta nói chuyện với nàng, chỉ cần cách gần một chút là được, nhưng hôm nay... Gần như cần ghé vào bên tai nàng rống, đa số lúc nàng đều đang cố gắng phân biệt khẩu hình của người khác."

"... Bác sĩ nói thế nào?"

"Nếu như là lời nói lúc trước, lúc lớp 9 một mực là ngươi mang nàng đi, ngươi hẳn là rõ ràng nhất tình huống, những năm này thì... Ta cũng trưng cầu ý kiến qua một số người, đều nói tình huống loại đó của nàng là không thể nghịch, đã kéo quá lâu."

Sau một tiếng thở dài, Nhược Bình cuối cùng vẫn là không quay đầu, nàng lái xe đi về phía trước, âm thanh nhỏ không thể nghe thấy:

"Cũng có bác sĩ nói, nếu như biết nàng lúc ấy bị thương thế nào thì tốt, nhưng nàng chưa từng nói cho ba người chúng ta biết."

Lại lần nữa về tới nhà Nhược Bình dưới lầu đã hơn 6 giờ.

Chiếc xe tải dọn nhà kia bị dừng ở bên đường.

Công việc dọn nhà rốt cuộc vẫn là đã qua một đoạn thời gian, Trương Thuật Đồng yên lặng lên lầu, phụ mẫu Phùng đối với hắn rất nhiệt tình, hắn chỉ cười lớn đáp lại một chút.

Nhược Bình đi giúp mụ mụ nấu cơm, nàng trở nên kiên cường rất nhiều, thu thập xong cảm xúc liền đi dấn thân vào một việc khác.

Trong phòng khách không có chỗ đặt chân, Trương Thuật Đồng đi lên lầu, ngồi xuống trong phòng Nhược Bình, hắn ngẩng đầu nhìn trần nhà, vấn đề tuyến thời gian này xa xa không đơn giản như vẻ bề ngoài, còn có nhiều thứ hơn tiềm ẩn dưới mặt nước, nhưng hắn từ đầu đến cuối không chạm tới mấu chốt của vấn đề, biến số mấu chốt nhất của tuyến thời gian này rốt cuộc ở đâu...

Trương Thuật Đồng tiếp tục lật điện thoại của mình, tính toán giống như dòng thời gian Lãnh Huyết, lật ra mấy tấm ảnh chụp, còn có đồ án cùng loại hình xăm.

Đáng tiếc cái gì cũng không có.

Trương Thuật Đồng thấy trên bàn sách Nhược Bình để một chồng ghi chép, hắn do dự một chút, cuối cùng đóng cửa phòng, lật những bản bút ký kia ra.

Chỉ là Nhược Bình cũng không có thói quen ghi nhật ký, Trương Thuật Đồng lại chỉnh lý chúng tốt.

Đứng giữa phòng nhắm mắt lại.

Nơi này đã bốn năm không sử dụng qua.

Nếu có đồ vật cũng không nên để ở chỗ này.

Hắn đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, vội vàng ra khỏi phòng, vách tường ngăn giữa tâm nhĩ phải và tâm nhĩ trái là một phòng tạp hóa nho nhỏ, Nhược Bình từng ở đây rạch tay.

Trương Thuật Đồng khom người chui vào, bật đèn trong tay, lúc bọn hắn đi bệnh viện quá gấp, còn chưa kịp thu thập, vết máu màu nâu còn ngưng kết trên mặt nền.

Trương Thuật Đồng nhìn về phía chiếc hòm gỗ Nhược Bình muốn mở ra kia.

Hắn nắm lấy chiếc búa trên mặt đất, mấy lần nạy cây đinh ra, đều nói mỗi tiểu nữ hài đều có rương bảo bối của mình, rương bảo bối của Nhược Bình kia chính là cái rương này, Trương Thuật Đồng thấy mấy con búp bê, búp bê Barbie nhỏ, một chút đồ trang sức đáng yêu, thậm chí còn có giấy gói sô cô la đồng xu vàng...

Cuối cùng ánh mắt Trương Thuật Đồng lưu lại trên hai tấm bảng gỗ.

Trái tim hắn nhảy một cái.

Chỉ vì kiểu dáng tấm bảng gỗ hắn hôm nay mới vừa gặp qua, chính là loại mang theo trên kệ cầu nguyện trong miếu kia, lại không biết vì sao giấu ở chỗ này, Trương Thuật Đồng nhặt tấm bảng gỗ lên, thấy rõ nội dung phía trên.

Cái thứ nhất trên đó viết:

Hi vọng tai Thanh Liên sớm ngày tốt.

Thứ hai là:

Xin lỗi, xin lỗi...

Trương Thuật Đồng nhìn xem bài cầu nguyện thật lâu không nói tiếng nào, chẳng lẽ nói tai Lộ Thanh Liên là vì Nhược Bình mới bị thương? Nhưng cũng không đúng, chữ viết trên hai bức tấm bảng gỗ này căn bản không giống, rõ ràng nhìn ra được xuất từ bút tích hai người, cho nên cái thứ nhất hắn có thể nhìn hiểu, không thể nghi ngờ là Nhược Bình viết, nhưng cái thứ hai lại là ý tứ gì?

Trên lý luận có thể từ chữ viết phân biệt ra thân phận chủ nhân, chữ trên tấm bảng gỗ là khắc lên, căn bản không giống với thói quen viết chữ bình thường, Trương Thuật Đồng vô ý thức lấy ra chìa khóa khoa tay một chút ở phía trên.

Lại đột nhiên dừng tay lại.

Hắn nhìn xem chiếc chìa khóa kia, tiếp đó đứng lên.

Trương Thuật Đồng lại lần nữa móc đồ vật trong túi quần ra.

Điện thoại, thẻ căn cước và chìa khóa.

Lần này đi tới trên đảo hắn liền mang theo ba loại vật phẩm này, lẽ ra không có gì kỳ quái, thiếu hai loại trước đó ngươi căn bản đi ra không được, thiếu loại sau cũng vậy ngươi liền không có cách nào trở về ——

Lữ đồ chung quy phải kết thúc một ngày, ngươi dù sao vẫn cần một chìa khóa mở cửa lớn nhà mình.

Chiếc chìa khóa này nhìn quen mắt như vậy.

Thế cho nên hắn đều xem nhẹ.

Đây là chìa khóa nhà mình.

Chiếc chìa khóa túc xá kia.

Nhưng vấn đề là.

Nhà mình năm ngoái liền từ trên đảo dọn đi rồi.

Vì cái gì còn muốn cầm "chìa khóa nhà mình" lên?.