Chương 185: Tập hợp tản (thượng) (1)

Chương 185: Tập hợp tản (thượng) (1)

Trương Thuật Đồng nhét hai khối tấm bảng gỗ vào trong túi, vội vàng đi xuống lầu.

Trong phòng bếp, Phùng mẫu đang chế biến thức ăn gì đó.

"A di, Nhược Bình đâu?"

Trương Thuật Đồng hỏi vội.

"Trong nhà không có tỏi, Bình Nhi đi ra mua, Thuật Đồng ngươi không biết sao, năm ngoái chúng ta trên đảo mới vừa mở một cái chợ bán thức ăn, nhưng náo nhiệt... Có chuyện gì ngươi nói với a di?"

Nữ nhân đang làm sủi cảo, tay và tạp dề trước người đều dính đầy bột mì.

"Ta có việc gấp đi ra ngoài một chuyến," Trương Thuật Đồng đành phải nói, "Mượn chìa khóa xe điện dùng một chút."

"Ai, sủi cảo lập tức sẽ vào nồi rồi, có gấp cũng phải ăn cơm chứ, lại nói bây giờ cũng không có thuyền..."

Trương Thuật Đồng đã chạy ra khỏi cửa phòng.

Tần số hô hấp của hắn bắt đầu trở nên gấp rút.

Nhà mình.

Ngay tại nhà mình.

Nếu không mình sẽ không cầm một chìa khóa vô dụng chạy tới.

Hắn nhìn lướt qua, chiếc SUV màu trắng kia quả nhiên đã lái đi, Trương Thuật Đồng cưỡi trên xe, vặn tay ga, chiếc xe điện nho nhỏ "phựt" một tiếng khởi động.

Hắn kỳ thật không nghĩ đợi tiếp ở dòng thời gian này, Trương Thuật Đồng nói cho mình nhiệm vụ bây giờ chính là tìm ra manh mối kia, sau đó mang theo manh mối trở về, không cần giẫm lên vết xe đổ.

Đồ vật hắn lưu luyến ở đây đã rất ít rất ít rồi, gió đêm y hệt năm đó gào thét bên tai, trên đường phố lại không phải bộ dạng lúc trước, hắn điều khiển xe chạy qua con đường kia không biết đã chạy qua bao nhiêu lần, thuần thục vô cùng, năm năm trước nơi này là chiến trường của hắn, năm năm sau vẫn như cũ như vậy.

Sau đó không lâu Trương Thuật Đồng bỗng nhiên bóp phanh lại, lốp sau trên mặt đất xi măng mài ra một vệt đen, hắn ngay cả xe cũng không dừng ổn vội vã chạy lên tầng hai, Trương Thuật Đồng đứng trước cửa phòng nhà mình hơi thở hổn hển, trước cửa không có phủ thảm, nơi này hẳn là không được phân phối cho những người khác, hắn cắm chìa khóa vào, tiếp đó vặn, chỉ nghe xoạt xoạt một tiếng.

Cửa phòng thuận lợi mở.

Trương Thuật Đồng nhìn qua phòng khách, bộ dáng của nó giống như năm năm trước, ngoại trừ ảnh gia đình trên tường bị lấy đi, những thứ đồ khác không động tới bao nhiêu, ghế sofa còn đó, bàn trà còn đó, TV cũng vẫn còn, đồ dùng trong nhà nơi đây vốn dĩ sắp xếp cẩn thận, cả nhà bọn hắn xưng là xách túi vào ở, bây giờ người đi nhà trống, phía trên chỉ rơi xuống một lớp bụi.

Hắn khắp nơi dò xét vài lần, đầu tiên là những nơi mắt có thể nhìn thấy thu hết vào mắt, rất nhanh lại chạy vào phòng của mình, phòng của mình cũng không động tới bao nhiêu, bàn đọc sách và giường... Trương Thuật Đồng kéo ngăn kéo ra, bên trong cũng trống không, hắn lại mím môi quỳ một chân trên đất, hướng gầm giường nhìn lại.

Nhưng gầm giường cũng cái gì cũng không có.

Ở đâu...

Trương Thuật Đồng nhíu chặt lông mày, hắn nhớ lại thói quen của mình, nếu như là mình hẳn là đặt "Đồ vật" kia ở đâu?

Đáp án là hắn sẽ không đặt ở trong nhà.

Nếu như trọng yếu, vậy hẳn là tùy thân mang trên người, hoặc là mịt mờ để lại đầu mối;

Nếu như trọng yếu, nó không nên một mực ở trong căn nhà lầu xi măng mấy chục mét vuông này.

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, lại tìm khắp cả phòng phụ mẫu, hắn thậm chí chạy đi dời bể nước bồn cầu ra, sẽ có người bỏ đồ vật vào một túi nhựa chống nước, sau đó dán vào trong nắp bể nước đúng hay không? Nhưng hắn ngay cả những thứ này cũng đã nghĩ đến, lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Cuối cùng hắn ngồi trên ghế sofa, nôn nóng dâng lên trong lòng, bị hắn hít sâu một hơi dằn xuống.

Rốt cuộc ở đâu?

Trương Thuật Đồng bắt đầu hồi tưởng kiến thức buổi trưa lần này, tất cả mọi người đối với hành trình của mình cũng không ngoài ý muốn, tất cả mọi người biết mình sớm muốn trở về trên đảo, lẽ ra hắn nên lưu lại chút chuẩn bị mới đúng, ví dụ như cuộc điện thoại của Thanh Dật trên dòng thời gian Lãnh Huyết kia...

Trừ phi ——

Trương Thuật Đồng đánh giá chiếc chìa khóa trong tay kia.

Trừ phi hắn thật sự không có dự định ngoài định mức.

Mấy lần hồi tố trước đều vào tám năm sau, có chỗ dự liệu chuẩn bị một sự chuẩn bị ở sau không khó, nhưng nếu như lần hồi tố này ngay cả mình cũng không dự liệu được thì sao?

Ai sẽ giấu một đồ vật rất trọng yếu ở nhà, nơi đây cũng không phải là thành lũy sắt thép kiên cố mà ẩn nấp gì, ổ khóa trên cửa chống trộm có lẽ một tên kẻ trộm liền có thể cạy mở... Lòng Trương Thuật Đồng đột nhiên lạnh đi, hắn nhớ tới công việc bề ngoài của mình là tới dọn nhà, chuyện này một ngày làm không xong, cho nên mẫu thân Nhược Bình thu thập một gian phòng cho hắn.

Trương Thuật Đồng nắm lấy chiếc chìa khóa này, chân tướng có lẽ rất buồn cười, chẳng qua hắn không muốn phiền phức nhà Nhược Bình, tìm nơi có thể chắp vá qua đêm sao?

Vậy mình chạy tới có ý nghĩa gì?

Trương Thuật Đồng nhìn xem phòng khách đầy mắt bừa bộn, tất cả đồ dùng trong nhà cơ hồ bị hắn lật tung lên, những nơi có thể giấu đồ vật, những nơi không thể giấu đồ vật toàn bộ đi tìm, mặc dù như thế vẫn là không có chút nào thu hoạch.

Trương Thuật Đồng trầm mặc chỉ chốc lát, lại bấm điện thoại Nhược Bình.

"Uy, làm sao vậy?" Âm thanh bên kia rõ ràng, "Đợi chút nữa sẽ trở về."

"Ta vừa rồi đi thu thập một chút phòng bên cạnh." Trương Thuật Đồng nói, "Chiếc hòm gỗ kia bị ta mở ra."

"... Ngươi mở rương của ta làm cái gì, biến thái a ngươi?" Đầu điện thoại bên kia ngừng lại một chớp mắt, truyền đến âm thanh trêu chọc của Nhược Bình, "Coi trọng chiếc váy kia hay là đứa bé nào, ngày mai tỷ tỷ cho ngươi chứa?"

"Là hai khối tấm bảng gỗ." Hắn dừng một chút, "Ta đối với hai thứ này hoàn toàn không có ấn tượng, có phải là cùng tai Lộ Thanh Liên có quan hệ?"

"Ân, năm đó là ước qua một điều, hi vọng tai nàng sớm một chút tốt."

"Khối khác đâu?"

"Cái gì?"

"Khối tấm bảng gỗ viết xin lỗi kia." Trương Thuật Đồng hỏi tới.

"Ngươi nói khối kia à, nhặt được, năm đó cảm thấy hoa văn mặt sau đẹp mắt liền thu lại, ngươi không nói ta đều nhanh quên."

Âm thanh của nàng tự nhiên lại nhẹ nhàng, Trương Thuật Đồng lại bắt được hơi thở nàng so với vừa rồi nhanh hơn một chút.

"Thật chỉ là đẹp mắt?"

"Khi đó ngươi luôn nói ta là hoa si, không có cách nào mà, trời đất bao la đẹp mắt lớn nhất, ngươi sẽ không lại sinh nghi sao?" Nhược Bình cười mắng, "Đều đại học rồi, đã sớm không phải lúc làm trinh thám."

"Lúc nào trở về?"

"Làm gì, truy vấn ngọn nguồn?"

"A di nói ngươi đi chợ bán thức ăn mua thức ăn."

"Đúng vậy a, ớt xanh."

"Ớt xanh?" Trương Thuật Đồng nhớ tới hẳn là tỏi.

"Bằng không thì sao, ngươi cho rằng là vì ai, còn không phải biết ngươi thích ăn thịt heo xào ớt xanh? Treo treo, trở về rồi hãy nói..."

Trương Thuật Đồng nghe vậy im lặng, đầu điện thoại bên kia truyền đến tiếng thứ gì đó kêu, nghe giống tiếng chó hoang kêu trong chợ bán thức ăn, tiếp đó liền trở về yên tĩnh.

Vô kế khả thi.

Trương Thuật Đồng vuốt vuốt mi tâm, bấm điện thoại Thanh Dật, hắn trong tiếng chuông đứng người lên, lại nghĩ tới nếu như không đào móc ra manh mối khác, ít nhất trước biết rõ ràng Nhược Bình và Đỗ Khang đã xảy ra chuyện gì.

"Thế nào?" Sau đó không lâu điện thoại được kết nối.

"Ta từ trong nhà Nhược Bình tìm ra hai bài cầu nguyện, chờ..."

Nói xong Trương Thuật Đồng bày tấm bảng gỗ ra trên bàn, hắn gọi chính là video trò chuyện, có manh mối gì Thanh Dật bên kia liếc qua thấy ngay, nhưng trong phòng khách ánh sáng thực sự có chút tối, màn đêm cuối cùng rồi sẽ giáng lâm, trước đó không lâu chân trời ánh tà dương đỏ quạch như máu, bây giờ nó chậm rãi biến mất thân hình.

Trương Thuật Đồng mới nhớ tới hắn ngay cả đèn cũng không kịp bật, hắn đi đến vị trí huyền quan, lại nghĩ tới căn phòng đã sớm cúp điện, quả nhiên, nút bật cũng không có phản ứng.

Hắn thở dài, dạo bước đi trên ban công.

"Ta đi ban công, nơi đó hơi có chút ánh sáng, trước thuật lại một chút cho ngươi nghe, một cái cơ bản xác định là Nhược Bình viết, liên quan tới tai Lộ Thanh Liên, còn có một cái, xin lỗi xin lỗi, đúng, nội dung chính là bốn chữ này, ta nhìn không ra chữ viết... Ngươi cũng không biết?"

"Ân, Nhược Bình nói thế nào?"

"Nàng nói là nhặt được." Trương Thuật Đồng dừng một chút, "Nhưng ta cảm thấy không đúng. Trước giả như cái này cũng cùng tai Lộ Thanh Liên có quan hệ, ngươi cảm thấy năm đó ai có thể dính líu quan hệ cùng chuyện này, Đỗ Khang?"

"Không thể nào, hắn thật muốn viết cũng không nên viết xin lỗi, không phải là loại hình hi vọng tai Lộ Thanh Liên sớm một chút tốt, nhưng ngươi cũng không biết sao?" Thanh Dật thở dài, "Nếu không phải ngươi chính miệng hỏi ta, nghe miêu tả ta lại cảm thấy giống như ngươi viết."

"Có ý tứ gì?"

"Nói đùa, đừng coi là thật." Thanh Dật suy nghĩ nói, "Ta suy nghĩ một chút... Năm đó Nhược Bình xác thực đi qua trong miếu, nhưng ta thật không biết nàng viết khối bài cầu nguyện, đương nhiên viết rất bình thường, điều khác thường chính là nàng vì cái gì không có treo lên? Nhưng loại chuyện này rất khó nói a..."

Trương Thuật Đồng đi tới phía trước ban công.

Hắn mượn tia sáng chiếu sáng tấm bảng gỗ, thừa dịp Thanh Dật phân biệt chữ viết, yên lặng nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói thực ra hắn không ôm bao nhiêu kỳ vọng, Thanh Dật nhìn qua biết rõ còn ít hơn so với mình, rất có thể giống chìa khóa nhà mình, sợ bóng sợ gió một trận mà thôi.

Trương Thuật Đồng xuất thần nắm chặt chuỗi chìa khóa kia, chuyện cho tới bây giờ hắn vẫn cảm thấy trong nhà cất giấu điều gì đó, ngay bên cạnh hắn.

Đồ dùng trong nhà trong phòng mặc dù không bị dọn đi, đệm chăn lại dời trống, trên đảo không phải là không có khách sạn, ở một đêm quá tiện nghi, cho dù chắp vá, cũng không nên chắp vá qua một đêm trên giường gỗ.

Nhưng đến cùng là cái gì?

Lại cùng ai có quan hệ?

Trương Thuật Đồng nghĩ, có lẽ ý nghĩ của mình vừa bắt đầu đã sai? Không có người sẽ giấu đồ vật quan trọng cỡ nào ở trong một căn nhà đã dọn đi, không phải bí mật mà là những vật khác?

Có đồ vật gì là hắn cần trở về lấy?

Hắn đi tới trên đảo chỉ làm hai chuyện, giúp khuân nhà và gặp Lộ Thanh Liên, cái trước không cần về nhà, cái sau...

Trương Thuật Đồng quỷ thần xui khiến quay đầu, nhìn về phía ban công cuối phòng tạp hóa, nói là phòng tạp hóa, nhưng thật ra là lắp một cánh cửa trượt hợp kim xem như ngăn cách, tạo thành một tiểu không gian độc lập.

Hắn còn biết trong phòng tạp hóa có một kệ hàng, rất cao, nếu như thứ gì đặt ở trên cùng, lão mụ nhón chân cũng lấy không được, cần gọi mình hỗ trợ.

Trương Thuật Đồng hoàn toàn không nghĩ qua trong này có thể cất giấu đồ vật, ai sẽ đặt một đồ vật rất trọng yếu ở trên ban công thoải mái? Có thể là gầm giường, nhưng là dưới ghế sofa, thậm chí là dưới bể nước bồn cầu, nhưng ngươi tuyệt sẽ không giấu bí mật ở trên kệ hàng, không, cái đó căn bản không liên quan gì đến "Giấu"..