Chương 185: Tập hợp tản (thượng) (2)

Chương 185: Tập hợp tản (thượng) (2)

Bây giờ hắn vô ý thức đi tới, cửa trượt đã có chút gỉ sét, cần phí một chút khí lực mới có thể kéo ra.

Trương Thuật Đồng cuối cùng thấy rõ cảnh tượng nội bộ phòng tạp hóa, lẽ ra người đi nhà trống, trên kệ hàng kia sớm nên cái gì cũng không có, nhưng một hộp bằng giấy yên tĩnh nằm ở trên cùng.

Hắn duỗi tay là có thể lấy hộp giấy xuống, đó là một hộp giày màu trắng, chỉ mua từ một trung tâm thương mại trên đảo, nhớ không lầm phía trên in đồ án xinh đẹp, Trương Thuật Đồng trí nhớ một mực rất tốt, nhưng lần này hắn lại nhớ lầm.

Phơi gió phơi nắng, đấu chuyển tinh di, hộp giấy dù xinh đẹp cũng sẽ rút đi sắc thái.

Trương Thuật Đồng ước lượng, trọng lượng cũng không thay đổi.

Hắn mở hộp giấy ra, bên ngoài nắp hộp đã nứt ra, nhưng bên trong giày được bảo hộ rất tốt, một đôi là giày vải sạch sẽ lại có chút cũ kỹ, một đôi khác là giày bông vải mới tinh, nhìn qua rất ấm áp.

Nhưng đây là mùa hè.   Trương Thuật Đồng rủ ánh mắt xuống, khép hộp giấy lại, lại đưa nó đến đỉnh kệ hàng, rất nhiều chuyện nghĩ quá rõ ràng thì không còn ý nghĩa, hắn không muốn đi tìm hiểu vì cái gì nó mãi đến dọn nhà cũng không mang đi, sẽ ở một góc yên tĩnh năm năm, như vậy... Cô đơn.

"Trước không tiễn, ngươi không hiểu, đôi giày thể thao kia của ngươi cũng có thể chắp vá mang, lại nói sớm muộn có cơ hội..."

Bên tai hắn phảng phất vang lên một âm thanh như vậy, Trương Thuật Đồng nghĩ thầm, cho dù là lão mụ cũng có ngày sai lầm.

Đúng vậy a, có lẽ giấu ở nhà căn bản không phải bí mật gì, mà là một tiếc nuối.

"Ta cũng không nhìn rõ." Giọng nói Thanh Dật truyền tới từ loa phát thanh, Trương Thuật Đồng gật gật đầu, đối với đáp án này cũng không ngoài ý muốn, hắn vừa rồi cũng nghĩ đến một chuyện khác, thế là hỏi:

"Ngươi có còn nhớ hay không, quan hệ Nhược Bình và Đỗ Khang trở nên kém là từ thời gian điểm nào bắt đầu?"

"Cái này à... Ngươi có còn nhớ hay không, năm đó phía sau bệnh viện phát hiện một đường hầm, có một lần chúng ta đi xuống thanh lý đồ vật, Nhược Bình không nghĩ làm việc cùng chúng ta, nhưng vẫn là làm, sau đó bị va vào một cái, khóc lóc trở về."

"Đêm hôm đó đã xảy ra chuyện gì?"

"Cũng là bởi vì cái gì cũng không xảy ra, chúng ta mới sẽ cảm thấy không nghĩ ra." Thanh Dật rầu rĩ nói.

Trương Thuật Đồng nhíu mày, hắn khi đó ngay trong đường hầm, không thể phân thân, hắn còn nhớ rõ lúc đi xuống đã gửi cho Nhược Bình một tin nhắn xin lỗi, chỉ là phía dưới không có tín hiệu, tiếp đó hắn thả lại tượng điêu khắc hồ ly, hồi tố liền xảy ra.

Trương Thuật Đồng đang muốn nói điều gì đó, lúc này hắn đột nhiên nghe được một trận tiếng đập cửa dồn dập.

"Đợi chút nữa quay lại."

Hắn trong nháy mắt kéo căng thần kinh, nhẹ nhàng nhét điện thoại vào trong túi, không trách hắn thận trọng, đây là căn phòng sớm đã không người ở, không nên có người tìm tới cửa, huống chi trong nhà không bật đèn, lại càng không nên có người biết hắn ở trong nhà, hay là nói một mực có người đang theo dõi mình?

Trương Thuật Đồng ngừng thở, rón rén xuyên qua phòng khách, tiếng đập cửa càng lúc càng lớn, hắn nằm trên cửa xuyên thấu qua mắt mèo nhìn sang, cũng may trong hành lang có đèn điều khiển bằng âm thanh, dưới ánh đèn lờ mờ, Trương Thuật Đồng thấy rõ mặt người tới ——

Đối phương đội một chiếc mũ lưỡi trai trên đầu, trong tay mang theo một túi văn kiện, trên người áo ngắn tay là màu xanh, nghiễm nhiên là một bộ trang phục người phát thư.

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút.

Lúc này trên đảo nhỏ còn chưa lưu hành chuyển phát nhanh, đa số hàng hóa đều thông qua bưu điện gửi đi.

Người phát thư lại gõ cửa một hồi, mãi đến khi đối phương chuẩn bị quay người rời đi, Trương Thuật Đồng mới lên tiếng hỏi:

"Chuyện gì?"

"Có người à, có người đáp một tiếng à," người phát thư nói lầm bầm, "Ngài có chuyển phát nhanh, tới ký nhận một chút."

"Chuyển phát nhanh gì?" Trương Thuật Đồng không mở cửa, "Nơi này năm ngoái đã dời trống rồi."

"Dời trống? Không phải chứ? Ta tìm nhầm sao?" Đối phương kinh ngạc nói, "201, Trương Thuật Đồng nhận? Không đúng sao?"

Trương Thuật Đồng cũng cảm thấy kinh ngạc.

Hắn vừa rồi thậm chí nghĩ đến bạn bè phụ mẫu, có thể có người không nhận được tin tức dọn nhà của bọn hắn, mới gửi nhầm đồ vật đến trên đảo, nhưng vì cái gì người nhận hàng sẽ là mình?

"Ngươi có phải Trương Thuật Đồng hay không? Muốn từ chối nhận thì nói với ta một tiếng?" Người phát thư thúc giục nói.

Có ai biết địa chỉ mình? Nếu như là bạn bè quen biết từ cao trung hoặc đại học, vậy mình hẳn là điền địa chỉ vào trong nhà bây giờ.

Lại có ai biết hành trình của mình?

Trương Thuật Đồng mở cửa phòng:

"Ta là, thứ gì?"

"Không biết, mình mở ra xem thôi, ở đây, ký tên là được..."

Người phát thư đi, trong lâu thể trống rỗng, chỉ còn Trương Thuật Đồng xách theo túi văn kiện kia.

Tính danh và địa chỉ đều bị ẩn giấu đi, Trương Thuật Đồng nhớ tới thời gian bưu điện đưa hàng cũng rất dài, cũng chính là nói, đối phương cần phán đoán mình ngày này trở lại trên đảo, thậm chí về đến nhà, mới sẽ gửi vật này tới.

Hắn cầm lên lung lay, tựa như một đồ vật nhỏ, Trương Thuật Đồng mấy lần mở túi văn kiện ra, không đưa tay đi móc, mà là dốc túi xuống dưới một cái.

Bịch một tiếng, một chiếc MP3 rơi trên mặt đất.

Không biết chuyển phát nhanh, không biết MP3...

Hắn quay đầu muốn đi vào phòng tìm dây tai nghe, mới nhớ tới đồ vật của mình toàn bộ bị dọn đi rồi.

Dây tai nghe dây tai nghe...

Có lẽ nhà Nhược Bình có.

Hắn biết không thể lại tiếp tục chờ đợi trong căn phòng này, nhưng chiếc MP3 đột nhiên xuất hiện này là ai đưa tới? Bên trong lại có thứ gì?

Đầu mối càng ngày càng nhiều.

Hắn trong nháy mắt sinh ra chút cảm giác mệt mỏi.

Từ khi hồi tố đến nay, hắn một mực bị tất cả chuyện đẩy đi, đáp ứng không xuể, mệt mỏi, mỗi lần có phát hiện gì cũng đều bị chặn lại trở về.

Không thể lại tiếp tục như vậy.

Trương Thuật Đồng lại lấy điện thoại ra gọi cho Nhược Bình:

"Về nhà hay chưa?"

"Đừng thúc giục, ta bên này đang muốn trả tiền đây..." Âm thanh nền có chút ồn ào, "Chuyện gì, nói?"

"Trong nhà có hay không dây tai nghe?"

"Có a, ngay ngăn kéo thứ hai bên trái bàn đọc sách, ngươi tự mình đi tìm, không nói, ta đợi chút nữa sẽ lên xe."

Trong một mảnh tiếng ồn ào, Nhược Bình cúp điện thoại.

Trương Thuật Đồng lại nhíu mày.

Nàng đang mua thức ăn.

Không sai, cuộc điện thoại này đích thật là đang mua thức ăn.

Vấn đề là...

Cuộc điện thoại trước đó lại là ở đâu?

Nếu như là ở một nơi ầm ĩ như chợ bán thức ăn, mình sao lại bắt được hô hấp của nàng tăng nhanh?

Lúc ấy cũng không phải trên xe.

Bởi vì không nghe được tiếng gió, không nghe được tiếng lốp xe kêu, cũng không nghe thấy tiếng động cơ vang, xung quanh rất yên tĩnh mới đúng.

Cho nên Nhược Bình còn đi một nơi khác.

Phảng phất có điều gì đó trong nháy mắt này nối liền, nhưng Trương Thuật Đồng lập tức nghĩ đến, nàng lại đi nơi nào?

Trương Thuật Đồng nhớ tới tiếng chó sủa kia.

Chó sủa...

"Thuật Đồng, có thời gian giúp ta xem Zorro sống thế nào thôi, cho nó ăn một cây lạp xưởng hun khói..."

Trong đầu hiện lên lời nói của Đỗ Khang, Trương Thuật Đồng gần như trong nháy mắt khóa chặt địa điểm kia.

Nhưng Nhược Bình đi tiệm cơm nhà hắn làm cái gì?

Cho chó ăn?

Nhưng quan hệ bọn họ rõ ràng trở nên cứng nhắc, nhưng vô luận có phải cho chó ăn hay không, trong lòng Trương Thuật Đồng đều hiện lên một suy đoán.

Hắn trùng điệp ném lên cửa chống trộm, mấy bước đi xuống cầu thang, lúc đạp xe đi tới quán cơm Đỗ Khang, trực tiếp đi ra phía sau viện tử.

Trong viện có một nhà kho, từ khi Đỗ Khang đi rồi, phụ mẫu Đỗ Khang liền ở bên ngoài nhà kho làm ổ chó, con chó kia liền bị nuôi nhốt ở nơi đó.

Đây là Trương Thuật Đồng đã hỏi Thanh Dật trên đường.

Trời tối dần, hắn nhìn qua nhà kho đen nhánh, còn không đợi tới gần, liền nghe được một tiếng chó sủa, tiếp đó trước mắt lóe lên, một con chó săn toàn thân đen nhánh trong nháy mắt kéo căng xiềng xích trong cổ.

Cái này lại có thể là tiểu gia hỏa năm đó bọn hắn nhặt được kia, Trương Thuật Đồng giật mình nghĩ, trách không được muốn bị buộc, hắn cẩn thận đi gần, chó đè thấp thân thể kẹp lấy lỗ tai, cảnh giác nhìn xem hắn.

Một khắc trước nó rõ ràng còn làm ra tư thái công kích, nhưng sau một khắc chờ Trương Thuật Đồng đi đến bên cạnh nó, chó ở trong tay hắn hít hà, liền vẫy đuôi lấy lòng.

Trong lòng Trương Thuật Đồng lại không có nửa điểm nhẹ nhõm.

Hắn gặp qua chó nhà Cố Thu Miên, đêm đó con Doberman kia cũng là như thế, đầu tiên là cảnh giác, sau đó là buông lỏng, Trương Thuật Đồng lại biết cũng không phải là duyên người một nhà thật tốt, mà là ——

Chó từ trên thân mình ngửi ra khí tức chủ nhân.

Bởi vì hắn che kín áo lông Cố Thu Miên, trên thân lưu lại mùi của nàng, Doberman ngửi thấy mùi tiểu chủ nhân, bởi vậy thả hắn một ngựa.

Con chó săn này cũng giống như thế.

Trương Thuật Đồng đưa khối tấm bảng gỗ khắc chữ xin lỗi kia tới, chó săn hít hà, lập tức hưng phấn xoay vòng bên cạnh hắn.

Quả nhiên...

Hắn lặng lẽ nghĩ, nếu như tấm thẻ gỗ này chính là Đỗ Khang khắc, Nhược Bình vì cái gì muốn cố ý che giấu, lại vì cái gì muốn một mình tới nhà kho này?

Vì lại lần nữa xác nhận suy đoán của mình không sai, hắn dùng sức ném tấm bảng gỗ ra ngoài, chó trong nháy mắt liền muốn đuổi theo ra đi, nhưng những năm này nó một mực bị buộc trong ổ chó, trên cổ móc một sợi dây xích, bởi vậy xích sắt trong nháy mắt kéo căng, chó cũng theo đó sủa loạn không ngừng.

Tiếp đó con chó kia nhìn mình ánh mắt trong nháy mắt bất thiện. Trương Thuật Đồng đã sớm chuẩn bị, hắn trên đường tới mua một cây ruột hun khói, giờ phút này vừa vặn vứt trên mặt đất, chó nhìn hắn một cái, lại cảnh giác hít hà, ngậm lạp xưởng hun khói về trong ổ.

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ ngồi xổm xuống, trong lòng tự nhủ Đỗ Khang giáo huấn con chó này thật tốt, bản thân nó chính là màu đen, bây giờ sắc trời cũng tối, lại trở lại trong ổ chó, đúng là một mảnh đen kịt.

Trương Thuật Đồng bật đèn pin lên, lung lay về phía chó.

Tiếp đó con ngươi hắn co rụt lại.

Mượn ánh sáng yếu ớt của đèn pin, tại một góc ổ chó.

Hắn hình như nhìn thấy một cái...

Tượng điêu khắc hồ ly.

Một con hồ ly bi thương, ngắm nhìn một chỗ..