Chương 186: Tập hợp tản (trung) (1)

Chương 186: Tập hợp tản (trung) (1)

Nơi này sao lại có một con hồ ly! ?

Trương Thuật Đồng không thể tin mở to hai mắt.

Có điều hắn mới vừa cùng Lộ Thanh Liên xác nhận qua, mấy năm qua này hai người cũng không tìm thấy con hồ ly thứ hai hạ lạc.

Nhưng bây giờ nó thế mà giấu ở trong chuồng chó?

Thế mà giấu ở... chỗ Đỗ Khang này?

Trước mắt trong bóng tối lóe hai điểm ánh sáng nhạt, Trương Thuật Đồng biết đó là mắt chó đang nhìn chằm chằm mình, con chó săn tên Zorro này tựa hồ nhiều năm như vậy chỉ có một chức trách, đó chính là trông coi tốt pho tượng hồ ly này, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.

Trương Thuật Đồng lui về phía sau một bước, hắn gọi điện thoại cho Đỗ Khang, sau một thời gian ngắn chờ đợi, trong loa truyền đến một trận âm thanh bận.

Hắn trầm mặc nhìn một chút màn hình, đối với việc này chưa nghe điện thoại cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, Trương Thuật Đồng vẫn cảm thấy Đỗ Khang và Nhược Bình trên người giấu thứ gì, có điều hắn không nghĩ tới là một con hồ ly.

Cho nên nên làm gì?

Con hồ ly cười kia khiến hắn hồi tố đến năm năm sau, con này thì sao?

Là mang theo nó lập tức đi tới đường hầm, thả lên tế đàn?

Trương Thuật Đồng lập tức bác bỏ ý nghĩ này.

Hắn không rõ ràng con hồ ly này trên người cất giấu cái gì, nếu như lại phát động một lần hồi tố thì sao? Lại sẽ hồi tố tới khi nào? Còn có thể hay không trở về?

Những thứ này hắn cũng không dám cược.

Trương Thuật Đồng lại liếc mắt nhìn xung quanh, hắn là đi xe tới nơi này, con hồ ly kia cho dù mang đi cũng không tiện đặt ở trên người, huống hồ con đại cẩu hung mãnh kia giải quyết cũng có chút khó khăn.

Vài giây sau, hắn vuốt rõ ràng mạch suy nghĩ.

"Năm năm sau" giờ phút này, con hồ ly này ở đâu cũng không quan trọng, quan trọng là năm năm trước, là làm rõ ràng nó vì sao lại ở đây.

Đáp án ngay trên người Nhược Bình và Đỗ Khang.

Trương Thuật Đồng không do dự nữa, hắn lại cho Đỗ Khang phát một tin nhắn, kỳ thực Trương Thuật Đồng đối với việc hắn có thể chủ động trở lại đây không ôm kỳ vọng, người gần nhất chính là Nhược Bình.

Có điều hắn cầm điện thoại lên suy nghĩ một chút, cuối cùng lại thả xuống.

Trương Thuật Đồng không định phức tạp, tất nhiên nàng còn không rõ ràng lắm việc mình phát hiện dị thường, vậy trước khi Nhược Bình về nhà, vẫn là không cần đả thảo kinh xà cho thỏa đáng.

Chuyện này có liên quan đến tai của Lộ Thanh Liên, Đỗ Khang đối với Lộ Thanh Liên mang áy náy, Nhược Bình lại giúp Đỗ Khang che giấu cái gì... Sở dĩ năm đó xảy ra chuyện gì? Tốt có thể hỏng khả năng hắn suy nghĩ vô số loại, tệ hơn hắn kỳ thực không muốn suy nghĩ, nhưng đáp án kia liền bày ở ngoài sáng.

Lúc Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, chiếc áo khoác lạp xưởng hun khói đã bị hắn siết thành một đoàn.

Hắn đột nhiên có chút không rõ ràng nên lấy thái độ gì đối mặt Nhược Bình, đều nói nữ lớn mười tám biến, trong nháy mắt Nhược Bình càng thành thục xinh đẹp hơn, sẽ mặc những chiếc váy rất lớn phương, vẽ lớp trang điểm rất thời thượng, không còn giống như trước đây hùng hùng hổ hổ.

Nàng và Đỗ Khang là loại hình không sai biệt lắm, trong lòng giấu không được chuyện, sướng vui giận buồn đều hiện ra mặt, là một giây trước muốn khóc lên, giây sau ngươi ghé vào tai nàng nói một câu nói đùa, liền buột miệng cười, nước mắt lại còn tại trong hốc mắt đảo quanh, khóc cũng không phải cười cũng không được, cuối cùng chỉ có thể tức giận đến ở phía sau truy ngươi.

Có điều nàng lại trở nên quen thuộc như vậy lại như vậy lạ lẫm, mọi người còn nhớ rõ lẫn nhau yêu thích, có thể giống như trước đây đùa giỡn một chút, nhưng luôn có một chút ngăn cách ở bên trong.

Hiện tại Trương Thuật Đồng minh bạch ngăn cách ở đâu, chính là như vậy bọn hắn giấu giếm một việc ròng rã năm năm, mình không biết Thanh Dật không biết Lộ Thanh Liên cũng không biết.

Trương Thuật Đồng hình như minh bạch vì sao nhóm QQ bốn người bọn họ giải tán, chẳng bằng nói duy trì được mới là chuyện kỳ quái.

Hắn rất nhanh đạp xe đến dưới lầu nhà Nhược Bình, ngay lập tức đi tìm chiếc SUV kia, không có ở đó, nói rõ Nhược Bình vẫn chưa về.

Trương Thuật Đồng vội vàng vào cửa.

"Thuật Đồng, ngươi vừa vặn trở về, ta đang muốn gọi điện thoại cho Bình Nhi hỏi một chút đây..."

Không thấy một thân trước ngửi âm thanh, Phùng mẫu đang ở trong phòng khách quét dọn vệ sinh, nghe hắn trở về lại oán giận nói:

"Nha đầu kia cũng không biết chuyện gì xảy ra, mua đầu tỏi lâu như vậy! Lúc trước a chính là như vậy, ta bên này nấu cơm không có hành, để nàng đi mua một ít đồ vật, chờ nửa ngày cũng chưa trở lại, một cuộc điện thoại đang cùng các ngươi mấy người ở bên ngoài dã đây!"

Nói xong Phùng mẫu cũng cười, Trương Thuật Đồng đành phải miễn cưỡng cười cười, đang muốn bước chân ra đi lên lầu tìm tai nghe, lại nghe nữ nhân lại kêu:

"Thuật Đồng, a di còn phải phiền phức ngươi một việc..."

"A di ngài chờ, ta đi lấy cái này!"

Hắn nhanh chóng chạy lên cầu thang, trở lại phòng Nhược Bình, kéo ra ngăn kéo bàn đọc sách, Trương Thuật Đồng tìm ra một đống dây tai nghe, hắn không lo được gỡ rối dây, đầu sợi bởi vậy rất ngắn, hắn chỉ cắm một bên tai, có điều chờ Trương Thuật Đồng đè xuống nút mở máy MP3, mới phát hiện nhìn thế nào cũng không có phản ứng.

Không có điện.

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên đập một cái bàn.

Hắn thầm mắng một câu, thứ này chắc chắn sẽ không phải mình gửi cho mình, hoàn toàn không có lý do quấn nhiều vòng tròn như thế, cũng may hắn từ trên bàn sách nhìn thấy một sợi dây cáp dữ liệu, trong lúc chờ MP3 nạp điện, Trương Thuật Đồng thở dài, lại quay người đi xuống lầu.

Đây chính là chỗ không thích hợp khi ở nhà người khác.

"Ngại quá, vừa mới đi ra quên một vật, a di ngài nói?"

"Ai nha không có việc gì không có việc gì, ngươi đứa nhỏ này quá khách khí, có thể hay không giúp a di lấy cái lồng chim kia xuống? Ta không với tới cái móc phía trên, thúc thúc ngươi lại đi chỗ thu mua phế liệu rồi."

Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua, chính là con vẹt nuôi dưỡng ở trên ban công kia, hắn giải quyết dứt khoát nâng lồng chim xuống, có thể là động tác không đủ nhu hòa, vẹt bị hắn giật nảy mình, trong lồng đạp nước, lông chim cũng đi theo phất phới, lão mụ Nhược Bình lại gần giúp hắn vỗ vỗ y phục:

"Thuật Đồng, ta nhìn ngươi hôm nay cứ chạy tới chạy lui, còn chưa rảnh rỗi, còn có chuyện khác à?"

"Không có đại sự." Trương Thuật Đồng đành phải nói, "Đi thăm một người bạn, lại về nhà cầm ít đồ."

"A di lúc trước đã cảm thấy ngươi đặc biệt bận rộn, sao bây giờ vẫn là như vậy, " lão mụ Nhược Bình mở một câu nói đùa, "Chỉ chớp mắt các ngươi liền lớn như vậy, có còn nhớ hay không, khi đó nói muốn lên cùng một trường cao trung, cùng một trường đại học, kết quả lúc này mới qua mấy năm, chỉ một mình ngươi trở về, quả nhiên hồi nhỏ nói không thể coi là thật."

Phùng mẫu khó tránh khỏi hơi xúc động.

"... Ngài và thúc thúc cũng không biết nàng và Đỗ Khang ở giữa sao vậy?" Trương Thuật Đồng thừa cơ hỏi, chỗ Thanh Dật hỏi không ra kết quả, nhưng thân là phụ mẫu, có lẽ có thể cung cấp thị giác không giống nhau.

"Ta cũng buồn bực a, một ngày trước còn rất tốt ăn cơm mà, hai mẹ con chúng ta buổi tối muốn đi phố thương mại ăn cơm, Đỗ Khang không phải là nói đi cùng chúng ta sao." Đỗ Khang là đứa trẻ nàng nhìn xem lớn lên, nói gần nói xa không cần bận tâm quá nhiều, nữ nhân cười mắng, "Hỗn tiểu tử này năm đó không tim không phổi, hiện tại cũng biết thẹn thùng."

Trương Thuật Đồng sững sờ, hắn không nghĩ tới từ thị giác của Phùng mẫu lại là như vậy:

"Ngài biết Lộ Thanh Liên à?"

"A, cô nương coi miếu kia à, Bình Nhi khi đó có thể sùng bái người ta, đáng tiếc."

"Lúc ấy phát sinh chuyện gì có liên quan đến nàng sao?" Trương Thuật Đồng thử dò xét nói, "Ta muốn nói giữa Nhược Bình và Đỗ Khang, nhất là Đỗ Khang?"

"Không có đi... A, còn hình như thật có, " nữ nhân giật mình nói, "Ngày đó các ngươi mấy người cùng đi ra chơi, cô nương kia cũng ở bên trong."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó, " nữ nhân cũng chần chờ, "Ta thật không nhớ rõ sao lại có thể cùng nàng dính líu quan hệ, ngươi muốn nói tai nàng không tốt, a di này ngược lại là biết, Bình Nhi vì thế khóc đến mấy lần... Cũng là từ lúc đó, hai nàng lại đột nhiên xa lánh."

Nữ nhân suy nghĩ một chút:

"Ân, kỳ thực cũng không thể nói xa lánh a, lúc trước Bình Nhi đối với người ta tựa như truy tinh, nói với ta trong lớp có một đồng học, lại xinh đẹp lại thành thục, học tập cũng tốt còn rất độc lập, mấu chốt nhất rất biết đánh, trong miệng nàng thổi phồng đến mức như một đóa hoa, ta liền cùng nàng nói ngươi đi cùng người ta kết giao bằng hữu, học tập nhiều thôi, kết quả đột nhiên có một ngày Bình Nhi cũng không nhắc lại, sau đó ta hỏi nhiều hai câu, mới biết được là tai cô nương kia bị thương."

"Vừa nói như vậy, ta bây giờ suy nghĩ một chút cũng rất kỳ quái."

Nữ nhân khó hiểu nói:

"Bình Nhi vẫn rất quan tâm người ta, thúc thúc ngươi lúc ấy không phải điều đi cao trung trong huyện dạy học sao, còn tìm ba nàng hỏi thăm sao miễn học phí, nếu như không đủ có thể hay không nhà chúng ta hỗ trợ góp... Ta cảm thấy đây là chuyện tốt a, nhưng Bình Nhi tựa như cất giấu cái gì thiên đại tâm sự, đoạn thời gian kia ngủ không ngon cũng ăn không vào, ngươi cũng biết, không phải a di khen nàng, nàng từ nhỏ liền là một đứa trẻ hiền lành, thế nhưng không đến mức tai đồng học bị thương, làm cho mình như thế dày vò... Thuật Đồng ngươi có biết hay không chuyện gì xảy ra?"

"Ta cũng không biết." Trương Thuật Đồng nói xong một đằng nghĩ một nẻo, hắn nói không rõ tâm tình của mình như thế nào, đó là không nguyện ý nhất đi đoán kết quả, có điều mà lại tám chín phần mười.

Kỳ thực đáp án liền bày ở ngoài sáng.

Đỗ Khang làm chuyện nào đó hại tai Lộ Thanh Liên mất thông, hẳn là vô tình, vừa lúc Lộ Thanh Liên không biết rõ tình hình, mình không biết rõ tình hình, Thanh Dật cũng không rõ, mà lại bị Nhược Bình biết..