Chương 186: Tập hợp tản (trung) (2)

Chương 186: Tập hợp tản (trung) (2)

Có thể là nàng mềm lòng, không nghĩ vạch trần Đỗ Khang, cũng có thể lo lắng nói ra sau này mọi người không làm được bằng hữu, cho nên cứ giúp đối phương giấu giếm đi xuống, nhưng bọn họ cuối cùng vẫn là giải tán.

Vì sao Nhược Bình nhấc lên Đỗ Khang luôn có chút trốn tránh, vì sao nàng mỗi năm đều sẽ đi nhìn Lộ Thanh Liên, vì sao nàng và Đỗ Khang đột nhiên "Tuyệt giao" vì sao Đỗ Khang không về trên đảo cũng không gọi điện thoại.   Nguyên lai là bởi vì như vậy.

Điều hòa thật lạnh, có điều Trương Thuật Đồng lại cảm thấy có một chùm ngọn lửa ở trong lòng đốt. Hắn đột nhiên có chút không tiếp tục chờ được nữa, hiện tại liền muốn tìm thấy Nhược Bình hỏi cho rõ.

"Ai, tính toán, đều đã qua nhiều năm như vậy." lão mụ Nhược Bình lắc đầu, "Ta chính là cảm thấy rất đáng tiếc, các ngươi năm đó chơi tốt như thế, bốn người giống như dính vào nhau, ăn cơm muốn cùng nhau, câu cá muốn cùng nhau, đi nơi nào đều phải cùng nhau, kết quả không minh bạch liền tản đi. Nhất là với Đỗ Khang, ta nhớ kỹ hai người bọn họ sau này đang ở trong nhà cãi nhau một trận, ta vào cửa xem xét giật nảy mình, kém chút cho rằng Đỗ Khang ức hiếp nàng đây..."

"Luôn không thể nào cứ tập hợp một chỗ."

Trương Thuật Đồng nửa ngày mới nói ra một câu như vậy.

"Đúng vậy a." Lời này khiến Phùng mẫu có chút phiền muộn, "Họp rồi tan, sau này hai người các ngươi cũng càng tụ càng ít đi."

"Hay là ngươi lát nữa hỗ trợ khuyên nhủ Bình Nhi?"

Nhược Bình kế thừa tính cách hấp tấp của nữ nhân, một khắc trước Phùng mẫu còn mặt mày ủ rũ, một khắc sau liền cười nói:

"Nàng cũng là khó chịu tính tình, kỳ thực ta có thể nhìn ra rất muốn cùng các ngươi những lão bằng hữu ăn bữa cơm, bằng không đêm hôm khuya khoắt đi ra ngoài mua ớt xanh làm gì, ta lúc ấy hỏi quả ớt xanh này liền không phải là không thể ăn, nàng nói liền không phải là không thể ăn, ngươi bình thường tùy tiện như vậy, khó khăn lắm mới có món ăn yêu thích, cũng không phải đi ra ngoài mua."

Những lời vụn vặt này tiến vào tai Trương Thuật Đồng, khiến hắn chần chờ một chút, thu hồi ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lúc nói chuyện với Phùng mẫu hắn cứ không quan tâm, từ trong ban công chờ đợi chiếc SUV kia đến, một khắc trước hắn nghĩ vọt thẳng đến trên xe, hỏi rõ ràng sự tình, một khắc sau hắn lại nghĩ nào có nhẹ nhàng như vậy đâu, Nhược Bình chỉ cần trở về nhất định sẽ bị thúc giục đi ăn cơm, trên bàn cơm? Càng không thích hợp.

Trong phòng bếp, sủi cảo gói kỹ đang chỉnh tề xếp trên thớt, Trương Thuật Đồng thậm chí nhìn thấy một cái bồn sắt bên trong ướp tốt thịt vụn, chỉ đợi ớt xanh tới liền có thể vào nồi.

Hắn hình như hiểu được trên tuyến Lãnh Huyết, biểu cảm phẫn nộ và thương tâm của mọi người.

Trương Thuật Đồng lấy điện thoại ra, Đỗ Khang vẫn không có hồi âm, giống như bốc hơi khỏi nhân gian.

Theo một tiếng mở cửa, Trương Thuật Đồng lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác, lại là Phùng phụ trở về.

"Ngươi không dẫn người nhà Thuật Đồng đi ngồi, đứng trên ban công trò chuyện cái gì, " nam nhân nhìn hai bên một chút, "Bình Nhi đâu?"

"Ta cái này lo nói chuyện việc nhà với Thuật Đồng... Ai, sao muộn như vậy, " Phùng mẫu xem xét thời gian, lập tức dựng thẳng lông mày, giống hệt Nhược Bình, "Ta nhìn nha đầu này muốn tạo phản, sao còn ở bên ngoài đi dạo, trời đất bao la chuyện gì có thể so sánh việc ăn cơm cùng nhau lớn hơn, không được, ta cái này liền đi gọi điện thoại..."

Đúng vậy a, chuyện gì có thể so sánh việc tập hợp ăn cơm còn lớn hơn.

Trương Thuật Đồng lặng lẽ nghĩ.

Hắn đột nhiên không nghĩ chờ đợi trên ban công, hắn muốn là kết quả mà không phải đáp án, chỉ cần làm rõ ràng chân tướng, không cần giẫm lên vết xe đổ là được, mà không phải chất vấn và phát tiết.

Trương Thuật Đồng tự nói với mình như vậy trong lòng.

Hắn đột nhiên có chút khó chịu, thà rằng nói cho hắn là con hồ ly kia sai, Trương Thuật Đồng tình nguyện tin tưởng con hồ ly kia giống như đại tiên có thể lên thân, mê hoặc nhân tâm, cho nên Nhược Bình và Đỗ Khang mới sẽ lựa chọn làm như vậy.

Trương Thuật Đồng chuẩn bị trở về trên lầu nghỉ ngơi một lát.

Trước khi đi, Phùng mẫu lại hô:

"Thuật Đồng, lại phiền phức ngươi nâng lồng chim lên a, phía dưới điều hòa mở quá lạnh, cứ đặt ở gian phòng tạp hóa kia là được."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, xách theo vẹt lên lầu.

"Thuật Đồng! Thuật Đồng!"

Bên tai có một tiếng líu ríu ồn ào như vậy.

Hắn thở dài nhìn về phía con vẹt kia, lần đầu tiên phiền một con vật như thế, Trương Thuật Đồng cũng không có tâm tình chiếu cố một con chim, hắn trực tiếp trở về phòng Nhược Bình, liền đặt con vẹt ở bên chân.

MP3 sạc không đến một vạch điện, nhưng bây giờ hắn đối với chân tướng không có cấp bách như thế, ngược lại không biết nên cầm thái độ như thế nào đối mặt bọn hắn, năm năm sau cũng tốt, năm năm trước cũng được.

Trương Thuật Đồng đem tất cả mọi thứ từng loại bày ra trên bàn, hắn đầu tiên là nhìn về phía tấm bảng gỗ khắc "Hi vọng tai Thanh Liên sớm ngày khá hơn" kia, lại có một nghi hoặc giải quyết dễ dàng.

Trách không được hai người bọn họ không treo tấm bảng gỗ lên.

Sao lại treo lên được.

Trương Thuật Đồng nhìn một chút tấm ảnh chụp chung trên bàn sách kia, có lẽ là một trong số ít ảnh chụp chung năm lớp 9, trên tấm ảnh thiếu nam thiếu nữ mặt không hề cảm xúc, hai người yên vui bình thường nhất đều là rủ xuống mắt.

Hắn lại nhìn về phía chiếc giường nhỏ của Nhược Bình, nghe ý của Phùng mẫu nàng từng khóc qua rất nhiều lần, lại là ôm tâm trạng như thế nào trằn trọc, còn có Đỗ Khang, tất nhiên viết xin lỗi xin lỗi... Lại là cần gì chứ?

Có lẽ những năm này bọn hắn cứ sống trong áy náy, trong lòng mỗi người đều có bí mật của mình, Trương Thuật Đồng không thể trách mắng cái gì, có điều bí mật cũng có khác biệt, có giống như một bóng tối, sẽ dần dần từng bước xâm chiếm nội tâm của ngươi, sau đó càng lúc càng lớn. Mãi đến khi nuốt hết ngươi.

Trương Thuật Đồng từ điện thoại lật ra một tấm hình, là lần đi vào thành phố chơi kia hắn chụp trên thuyền, đã nhiều năm như vậy mình còn giữ, trên tấm ảnh Nhược Bình, Đỗ Khang và Thanh Dật đứng chung một chỗ, nàng ở giữa hai tên nam sinh, lúc chụp ảnh tại trên đầu hai người so chỉ tai thỏ, cười đến xán lạn, hai người giận mà không dám nói gì, Thanh Dật vẻ mặt đau khổ nghiêng đi đầu, Đỗ Khang nhe răng nhếch miệng muốn phản kích.

Vì sao lại thành bộ dạng này? Trương Thuật Đồng xuất thần nghĩ, hắn vẫn là không muốn tin tưởng, có lẽ phía sau việc này cất giấu cái gì mình không có phát hiện ẩn tình, có điều manh mối ở đâu?

Lúc này MP3 cuối cùng sáng lên một vạch điện, hắn mang tốt tai nghe.

Bên trong chỉ có một văn kiện, có lẽ là loại ghi âm, hắn trước đó có dự đoán, cho dù là lời nói tàn nhẫn cũng có thể yên tĩnh nghe tiếp.

Trương Thuật Đồng đè xuống nút phát, sau một trận tạp âm, nốt nhạc đầu tiên truyền vào tai, hắn sửng sốt một chút.

Đó là một giọng nữ hát.

"Tìm a tìm a tìm bằng hữu, tìm thấy một người bạn tốt..."

Tìm bằng hữu?

Vì sao là tìm bằng hữu?

Trương Thuật Đồng đầu tiên là sững sờ, sau đó trong lòng nổi lên chút hàn ý, hắn không biết ý đồ của đối phương cũng không nhận ra thanh âm của đối phương, có điều tất cả những điều này không cảm thấy rất trùng hợp sao?

Vào một thời điểm vừa lúc đưa MP3 đến trong tay hắn, lại vào một thời điểm vừa lúc thả lên một bài nhạc thiếu nhi tìm bằng hữu.

"Kính một lễ a nắm chắc tay, chúng ta đều là bạn tốt..."

Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, trong giai điệu quen thuộc, hắn không biết nên cười hay là nên mắng, thứ bị coi là manh mối trọng yếu lại là một bài nhạc thiếu nhi, lại muốn biểu đạt cái gì? Nhanh đi tìm bằng hữu của mình?

Có điều hắn chỉ có ba người bạn, một người không hề lộ diện, một người giấu giếm mọi người chuyện rất quan trọng, còn có một người cùng rùa đen rút đầu không có gì khác biệt.

Đúng vậy a, bọn hắn là bằng hữu tốt nhất của mình, giữa những người bạn tốt nhất lại lựa chọn lừa gạt, còn nhớ rõ nhóm nhỏ bốn người có một cái tên rất trung nhị, chúng ta rõ ràng là The four a, các ngươi nói dối ta sao sẽ nhìn không ra?

Trên thực tế từ lần đầu tiên Trương Thuật Đồng nhìn thấy Nhược Bình, đã cảm thấy nàng có chút không đúng.

Như vậy, mình năm đó vì sao nhìn không ra?

Trương Thuật Đồng đột nhiên nghĩ.

Hắn hình như cuối cùng bắt được mấu chốt kia, manh mối quan trọng nhất tại đầu mốc thời gian này... Vì sao mình năm đó nhìn không ra Đỗ Khang và Nhược Bình không đúng, là hai bọn hắn giấu thật tốt, tâm cơ bao sâu sao?

Theo lý thuyết trình độ che giấu loại này lẽ ra đã sớm nhìn thấu mới đúng!

Rốt cuộc chỗ nào có vấn đề, rốt cuộc là nơi nào?

Còn nhớ rõ Thanh Dật nói thế nào?

Hai người tuyệt giao vào thời điểm rõ ràng cái gì cũng không có phát sinh, chính là đi đường hầm thanh lý tạp vật, đêm đó Nhược Bình gặp mặt.

Có điều lão mụ Nhược Bình nói thế nào?

Đỗ Khang đi theo một nhà Nhược Bình ăn chực một bữa cơm!

Trương Thuật Đồng vô ý thức xem lời kể của lão mụ Nhược Bình trở thành một ngày bình thường khác, hai người mới vừa ăn một bữa cơm, ngày thứ 2 liền không giải thích được giải tán.

Có điều hắn cứ xem nhẹ một việc, nếu như xem thời gian "Tuyệt giao" mà Thanh Dật và lão mụ Nhược Bình nói trở thành cùng một ngày đối đãi ——

Trong trí nhớ của mình, đêm đó trong nhà Nhược Bình lẽ ra đèn sáng lại không có người mới đúng!

Đỗ Khang và Thanh Dật rõ ràng đi dưới lầu nhà nàng tìm nàng, mình còn nói chuyện với Đỗ Khang, sao lại trở thành đối phương tìm nhà Nhược Bình ăn chực?

Trương Thuật Đồng cuối cùng ý thức được có cái gì không đúng.

Lúc này trong tai nghe tiếng ca nhất chuyển, biến thành một giọng điệu quỷ dị:

"Tìm a tìm a tìm hồ ly, tìm thấy một con cáo nhỏ, kính một lễ a nắm chắc tay, nó bi thương mà nhìn xem ngươi..."

"Một đôi tai một cái chân, thay đổi giấu ở trong quá khứ ~ ".