Chương 187: Tập hợp tản (hạ) (1)

Chương 187: Tập hợp tản (hạ) (1)

Trương Thuật Đồng vô ý thức đè xuống nút tạm dừng.

Hồ ly, lại là hồ ly...

Con hồ ly bi thương kia...

Hắn tiếp lấy cầm điện thoại lên, gọi điện thoại cho Thanh Dật.

Tút tút, tút tút.

"Bên ngươi thế nào, vừa mới đột nhiên liền cúp máy?"

"..." Trương Thuật Đồng nhìn thấy trên cánh tay nổi da gà, cảm giác cuống họng có chút căng lên, "Ngày đó đi đường hầm thanh lý tạp vật, chuyện sau khi Nhược Bình về nhà, ta muốn nói buổi tối, bên nàng phát sinh cái gì?"

"Ta suy nghĩ một chút a, ta ăn cơm xong muốn đi xem nàng thế nào, kết quả gõ cửa hồi lâu không ai để ý, trong phòng khách nhà nàng còn bật đèn... Cho nên ta liền gọi điện thoại cho ngươi, hỏi các ngươi có hay không ở cùng nhau, còn nhớ chứ?"

"Nhớ." Trương Thuật Đồng vô ý thức từ trên ghế đứng lên, những sự tình này đều cùng trong trí nhớ của mình không có sai lầm, "Sau đó thì sao?"

Thanh Dật hồi ức nói:

"Sau đó..."

Trương Thuật Đồng nắm thật chặt điện thoại, vô ý thức ngừng thở.

Ở đầu dây bên kia, giọng nói của Thanh Dật chậm rãi vang lên:

"Ta lại gọi điện thoại cho Đỗ Khang, mới biết được là hắn cùng một nhà Nhược Bình đi ra ăn cơm."

Trương Thuật Đồng não ong một cái.

Hắn triệt để xác định suy đoán của mình.

Trách không được Thanh Dật cái gì cũng không biết.

Trách không được hắn và Phùng mẫu trong thị giác đều cảm thấy vô sự phát sinh.

Ai cũng không có nói dối, mà là ——

Hành tung của Đỗ Khang thay đổi!

Hắn không có cùng Thanh Dật đi nhìn Nhược Bình, mà là trực tiếp cùng một nhà các nàng đi ra ăn cơm.

Là tuyến thời gian này thay đổi!

"Trước lúc này thì sao?" Trương Thuật Đồng hỏi tới, "Đỗ Khang ngày đó đang làm gì?"

"Ở trong tiệm cơm hỗ trợ a, không thể cùng chúng ta đi đường hầm, sau đó Thuật Đồng ngươi giữa trưa đi tiệm cơm tìm hắn một lần, hình như là như vậy?"

Chính là như vậy.

Những thứ này đều giống trong trí nhớ, ngày đó hắn bởi vì nhìn thấy Tô Vân Chi, mới chạy đi tiệm cơm gặp Đỗ Khang, không kém mảy may, có điều duy chỉ có đến thời điểm buổi tối kia, hành tung của Đỗ Khang lại phát sinh biến hóa.

Sau đó hắn và Nhược Bình liền ồn ào tách ra.

Mà tất cả những điều này rất có thể liền cùng con hồ ly bi thương kia có quan hệ.

Trương Thuật Đồng nhớ tới bài nhạc thiếu nhi quỷ dị kia, không khỏi rùng mình.

Một câu cuối cùng lời bài hát, đã chứng thực quá khứ bị thay đổi.

Như vậy "Một đôi tai một cái chân" lại là chỉ cái gì?

Cái trước là tai Lộ Thanh Liên, cái sau thì sao? Là chân ai?

"Uy uy Thuật Đồng, nghe được không?" Thanh Dật hỏi.

"Trong chúng ta có ai chân nhận qua tổn thương?"

"Chân... Ngươi nói là bốn người chúng ta, không có chuyện loại này a?"

"Người quen biết bên cạnh thì sao?"

"Hình như cũng không có, có ý gì?"

"Giống tai Lộ Thanh Liên..."

Trương Thuật Đồng nói còn chưa dứt lời, sau lưng đột nhiên truyền đến một giọng nói khàn khàn:

"Ngoan a, không khóc, sẽ tốt —— "

Hắn lập tức quay đầu lại, nhìn về phía dưới chân, vẹt đang ở trong lồng vui sướng bép xép.

"Bên ngươi sao vậy?" Thanh Dật vội hỏi.

"Không, ở nhà Nhược Bình, là con vẹt, không biết vì sao đột nhiên kêu to, cúp máy trước..." Trương Thuật Đồng bối rối một cái chớp mắt, mới nhớ tới Nhược Bình nói qua, con vẹt nhà nàng này không hề tầm thường, chẳng những sẽ bép xép, ngươi nói lên một câu nó còn nhớ rõ câu tiếp theo.

Cho nên... Hắn nhíu mày, câu nói vừa rồi kia là có ý gì?

Nghe vào giống Nhược Bình lúc trước cùng phụ mẫu nàng đề cập qua tai Lộ Thanh Liên, sau đó bị song thân an ủi.

Con vẹt này từ trong miệng hắn bắt được từ khóa cùng loại, mới tiếp ra câu nói tiếp theo?

Trương Thuật Đồng bởi vậy bắt đầu sinh ra một ý nghĩ.

Chân

Vẹt trợn tròn mắt nhìn xem hắn.

Quả nhiên.

Hắn lại thử dò xét nói:

"Chân thế nào?"

Vẹt y nguyên một câu không nói, hắn lại thử mấy loại tổ hợp, vẹt ngược lại học theo lời hắn nói, Trương Thuật Đồng không biết là con vẹt này quá đần, vẫn là Nhược Bình căn bản không tại trước mặt nó đề cập qua tin tức tương quan.

Trương Thuật Đồng có chút thất vọng, con vẹt này giống như là một cái máy quay đĩa, ngươi cần mật mã chính xác mới có thể mở ra nó, nhưng đây là suy đoán tốt nhất, cũng không loại trừ nó căn bản không có ghi chép lại những âm thanh này.

Trương Thuật Đồng thở ra một hơi, không quan tâm nó.

Hắn lại đeo lên tai nghe, chuẩn bị lại nghe một lần bài nhạc thiếu nhi kia, xem có thể hay không tìm ra tin tức khác, Trương Thuật Đồng đè xuống nút phát lại, sau ngắn ngủi yên tĩnh, tiếng người ngâm nga giai điệu vui sướng nhẹ nhõm

"Tìm a tìm a tìm bằng hữu..."

Trương Thuật Đồng tạm dừng.

Hắn nín thở ngưng thần, tiếp lấy phát ra.

"Tìm thấy một người bạn tốt..."

Tạm dừng.

Đến đây mới thôi, chỉ là nhạc thiếu nhi bình thường, nhất định phải nói cái gì dị thường, chỉ có trong âm thanh nền xen lẫn một chút yếu dòng điện.

Lời bài hát lặp lại một lần, tiếp lấy dòng điện âm thanh gia tăng, giọng nữ trở nên phiêu hốt chút, như ẩn như cách, nàng hình như dán vào tai ngươi, lại hình như cách rất xa:

"Tìm a tìm a tìm hồ ly, tìm thấy một con cáo nhỏ, kính một lễ a nắm chắc tay, nó bi thương mà nhìn xem ngươi..."

"Một đôi tai một cái chân, thay đổi giấu ở trong quá khứ ~ "

"Tìm a tìm a tìm hồ ly, tìm thấy một con cáo nhỏ, kính một lễ a nắm chắc tay, nó vui sướng nhìn xem ngươi..."

"..."

"..."

Sao... Còn có?

Trương Thuật Đồng giật mình.

Hắn không có nghe lầm, lời bài hát không còn là bi thương, mà là vui sướng, khiến Trương Thuật Đồng trong nháy 순간 nhớ tới con hồ ly toét miệng kia, hô hấp của hắn đều dừng lại một cái chớp mắt.

"Cảm thấy lo nghĩ hít sâu, chạy nha chạy nha thật gấp gáp ~ "

Một khắc trước giọng nói nữ nhân còn có chút cô đơn trở nên vui sướng, có điều Trương Thuật Đồng thậm chí không rảnh đi nghiên cứu chi tiết hàm nghĩa lời bài hát, mà là sinh ra một ý nghĩ không thể tưởng tượng, bài hát này bên trong không chỉ nhắc tới chuyện một con hồ ly, mà là giống mặt vách đá kia, ròng rã năm con!

Hắn liền nút tạm dừng cũng không lo được bấm, chỉ muốn lập tức xác minh suy đoán này.

"Tìm a tìm a tìm hồ ly, tìm thấy một con cáo nhỏ, kính một lễ a nắm chắc tay, nó sợ nhìn xem ngươi..."

"Che mắt che miệng lại, đừng nói cho nó bí mật ~ "

Con thứ ba.

"Tìm a tìm a tìm hồ ly, tìm thấy một con cáo nhỏ, kính một lễ a nắm chắc tay, nó phẫn hận nhìn xem ngươi..."

"Người đã chết đứng thẳng lên, vết máu chảy xuống từng giọt ~ "

Con thứ tư, Trương Thuật Đồng nhéo một cái nắm đấm, vậy tiếp theo chính là ——

"Tìm a tìm a tìm hồ ly, tìm thấy một con hồ ly chết..."

Hắn lại lần nữa đè xuống nút tạm dừng.

Hồ ly chết?

Năm con hồ ly là năm pho tượng, vì sao lại có một con "hồ ly chết" ?

Trương Thuật Đồng lại đè xuống nút phát, nhưng vừa rồi mơ hồ giấu ở trong âm thanh nền dòng điện đột nhiên tăng lớn, cũng át cả lời bài hát:

"... Tìm thấy một con hồ ly chết, không tìm... Ác... Diệt... Năm con hồ ly cùng nhau về, bí ẩn để lộ đáy lòng ngươi ~ "

Trương Thuật Đồng cố gắng phân biệt ý tứ lời bài hát, một câu cuối cùng hắn tựa hồ có thể nghe hiểu, nói là đặt năm con hồ ly đều ở tế đàn, có điều tin tức ở giữa lại bị che mờ, không tìm được nó? Ác? Diệt? Cái này lại là cái gì?

Tiếng ca đình chỉ.

Trong tai chỉ còn hoàn toàn yên tĩnh.

Trương Thuật Đồng trầm mặc nhìn ngoài cửa sổ, dòng điện âm thanh tư tư mà vang lên, một giây, hai giây, ba giây... Nàng cười nói:

"Đến đây thôi, biết quá nhiều, ngươi liền về, không, đi,."

Giờ khắc này nhịp tim Trương Thuật Đồng đều chậm một nhịp.

Rốt cuộc là ai, nàng vì sao lại biết những sự tình này... Trương Thuật Đồng nhìn chăm chú cái MP3 kia, màu đỏ tím, vỏ nhựa bên ngoài có chút vết cắt.

Trương Thuật Đồng vốn cho rằng nó cất giấu manh mối quan trọng nhất trên tuyến thời gian này, nhưng chưa từng nghĩ là hạ lạc của năm con hồ ly, vô số trùng hợp chính là tất nhiên, có điều trong tất nhiên lại tựa hồ chỉ vì nói cho hắn một việc ——

Đó chính là tìm đủ năm con hồ ly này.

Hắn không biết đã ngồi trên ghế bao lâu, tiếng ve kêu ồn ào khiến hắn ngẩng đầu, Trương Thuật Đồng tựa lưng vào ghế ngồi, xuất thần nhìn về phía ngoài cửa sổ, con hồ ly mỉm cười đã bị tìm thấy, tiếp theo chính là con hồ ly bi thương kia.

Suy cho cùng vẫn là làm rõ ràng năm đó phát sinh cái gì.

Hắn không có mê man quá lâu, cưỡng ép kéo lực chú ý lại, Trương Thuật Đồng loại bỏ ra mấy từ khóa.   Tai, chân, Lộ Thanh Liên, Đỗ Khang, Nhược Bình, quá khứ bị thay đổi...

Hắn đánh những từ này vào sổ ghi chép, tính toán chắp vá ra cái gì, tiếp lấy đóng cửa kỹ càng, gọi lại điện thoại cho Thanh Dật.

"Ta nói Thuật Đồng, ngươi lần này trở về rốt cuộc phát hiện cái gì?" Thanh Dật ngữ khí rất bất đắc dĩ, "Cũng không thể lại đột nhiên cúp điện thoại của ta chứ."

"Vừa rồi có một phỏng đoán, hiện tại có một chút đầu mối, " Trương Thuật Đồng cũng thở dài, hắn thói quen nói, "Xin lỗi xin lỗi..."

Mà nó nói:

"Đỗ Khang, ngươi không nên dùng nó cứu ta."

Đụng một tiếng, điện thoại rơi trên mặt bàn.

Lặng ngắt như tờ.

Bên tai chỉ còn lại một mảnh ve kêu, mượn ráng chiều dư quang, Trương Thuật Đồng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía con vẹt kia, hắn hình như trong lúc vô tình tìm thấy chiếc chìa khóa mở ra kia, có điều đáp án này lại làm cho suy nghĩ của hắn chập mạch.

Lại hoặc là nói sáng tỏ thông suốt.

"Đỗ Khang, ngươi không nên dùng nó cứu ta, Đỗ Khang, ngươi không nên dùng nó cứu ta..."

Vẹt làm ồn kêu to, tựa hồ câu nói này cũng đã nhẫn nhịn trong lòng nó thật lâu.

Nói như vẹt, bất luận là lời gì đều chỉ có thể học ra một loại ngữ khí, có điều câu này không đầu không đuôi lại làm cho Trương Thuật Đồng hồi tưởng lại, Phùng mẫu trước đây không lâu nói, có một ngày lúc nàng về nhà, vừa hay nhìn thấy Nhược Bình và Đỗ Khang đang cãi nhau.

Có lẽ con vẹt này chính là khi đó nhớ kỹ đoạn đối thoại này.

Chân bị thương.

Trách không được Thanh Dật cũng không biết chân ai nhận qua tổn thương, nhưng nguyên nhân bọn họ sở dĩ không có đầu mối, có lẽ lại cực kỳ đơn giản, vẻn vẹn bởi vì đoạn quá khứ này đã bị thay đổi đâu?.