Chương 187: Tập hợp tản (hạ) (2)

Chương 187: Tập hợp tản (hạ) (2)

Có điều chỉ dựa vào điểm này vẫn là khó mà suy luận ra toàn cảnh sự việc, không bằng nói vấn đề càng nhiều hơn, lúc này điện thoại lại chấn động, Trương Thuật Đồng nhặt lên xem xét.

Là điện thoại của Đỗ Khang.

Đối phương thế mà lựa chọn gọi lại.

Trương Thuật Đồng ấn nút nghe, trong trầm mặc, có thể nghe được tiếng hơi thở kịch liệt của đối phương.

"Ngươi phát hiện đúng không, con hồ ly trong chuồng chó kia?"

Đỗ Khang cấp bách nói, hoàn toàn không phải bộ dạng cười hì hì lúc trước kia.

Trương Thuật Đồng ừ một tiếng.

Đỗ Khang xin lỗi nói:

"Xin lỗi xin lỗi, không phải vừa rồi cố ý không gọi lại, ta chính là có chút chưa chuẩn bị xong... Ta biết ngươi khẳng định có một đống vấn đề chờ hỏi ta, ta, ta..."

"Ngươi bây giờ thuận tiện nói chuyện?" Trương Thuật Đồng ngắt lời nói.

"Thuận tiện, ta chính là nhìn thấy điện thoại của ngươi mới chạy tới một công viên, tìm một chỗ yên tĩnh, ngươi hỏi đi, ta giấu đủ lâu rồi, thật không muốn lại gạt." Giọng nói của Đỗ Khang ngược lại có loại cảm giác như trút được gánh nặng, "Ngươi hôm nay đã nhìn thấy Lộ Thanh Liên đúng không, còn phát hiện cái gì?"

"Tấm bảng gỗ kia, ngươi viết tấm kia."

"Thuật Đồng ngươi trước hết nghe ta giải thích..."

"Ta biết." Trương Thuật Đồng lại một lần nữa đánh gãy hắn, "Chuyện này không phải đơn giản như bề ngoài, đúng không? Chân Nhược Bình nhận qua một lần tổn thương, cái này cũng không sai à? Nhưng đoạn lịch sử này bị thay đổi."

"... Ngươi quả nhiên phát hiện."

Sau một hồi dừng lại lâu dài, Đỗ Khang tựa hồ hạ quyết tâm:

"Thuật Đồng, ngươi tin tưởng thời gian hồi tố sao?"

...

Trương Thuật Đồng im lặng há to miệng.

Nhưng không đợi hắn nói chuyện, Đỗ Khang lại giống máy hát phủ bụi đã lâu bị mở ra, hắn không hề dừng lại nói:

"Mặc kệ ngươi có tin hay không, nhưng ta hiện tại muốn nói cho ngươi, chuyện này là thật, chúng ta bây giờ thân ở thời không là thời không bị thay đổi qua một lần, thật sự, ngươi tin ta Thuật Đồng, ta không phải nói lời nói dối..."

"Ta tin."

"Ta muốn nói dối trên đường trở về liền bị xe đụng... Ngạch?" Đỗ Khang có chút mơ hồ, "Ngươi cái này liền tin?"

"... Nói tiếp đi."

"Kỳ thực ngươi đã đoán không sai biệt lắm." Thanh âm của hắn bỗng nhiên thấp xuống, "Nhưng ngươi và Thanh Dật tuyệt đối nghĩ không ra, tại đầu mốc thời gian kia ta nói, chân Nhược Bình kỳ thực bị cắt cụt."

"Cắt... Cụt?"

Trương Thuật Đồng cảm giác trái tim nhảy một cái.

"Chính là cắt cụt, năm lớp 9 năm đó ngoài ý muốn bị thương, sau đó nàng liền tàn tật, ta biết ngươi bây giờ não nhất định rất loạn, kỳ thực ta cũng không biết nên nói từ đâu... Hồ ly, đúng, chính là pho tượng hồ ly kia, Thuật Đồng, ngươi chớ xem thường pho tượng kia, đó là một con hồ ly có thể thay đổi quá khứ!" Đỗ Khang gấp giọng nói, "Mặc kệ ngươi cảm thấy nhiều không thể tưởng tượng, nhưng ta hiện tại có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi, ta chính là dùng con hồ ly này thay đổi quá khứ, vào đêm ngày 16 tháng 12 hôm đó, ngày các ngươi mấy người đi đường hầm thanh lý tạp vật! Cứu Nhược Bình!"

"Đêm hôm đó Nhược Bình sao bị thương?"

Trương Thuật Đồng lại vô ý thức truy hỏi.

Không nhịn được hắn không quan tâm, nếu như suy đoán không sai, hắn sẽ trở lại buổi tối kia, như vậy biết Nhược Bình trên người phát sinh cái gì cực kỳ quan trọng, chỉ có như vậy mới có thể ngăn cản ngoài ý muốn này.

"Không phải đêm hôm đó." Đỗ Khang lại nói.

"Cái gì?" Trương Thuật Đồng sững sờ.

"Là chuyện một tuần sau, nhưng ta cũng nhớ không nổi là ngày nào... A, đúng, lễ Giáng Sinh, lễ Giáng Sinh ngươi nhớ không, mỗi năm ngày 25 tháng 12, chính là vào khoảng thời gian đó, " Đỗ Khang nói, "Chính là đêm trước lễ Giáng Sinh, trên mốc thời gian ban đầu, Nhược Bình gặp nam nhân tầng hầm kia, tên khốn đó muốn cướp đi pho tượng hồ ly, Nhược Bình vì bảo vệ pho tượng, chân của nàng vừa lúc bị xi măng nện vào..."

"Khoan khoan khoan khoan..." Trương Thuật Đồng não lại có chút loạn, "Hồ ly, nam nhân tầng hầm? Ngươi nói rõ một chút?"

Hắn sao cũng không nghĩ ra tuyến thời gian này tiến triển cư nhiên nhanh chóng như thế.

"Quên các ngươi đã không biết chuyện này, ngươi để ta suy nghĩ một chút nói thế nào..."

"Ta hỏi ngươi nói." Trương Thuật Đồng nhíu chặt lông mày, "Người tầng hầm kia ta biết, hắn là ai, thân phận thì sao?"

"Không biết. Thân phận cụ thể, còn có động cơ, không riêng gì ta, năm người chúng ta toàn bộ không biết." Đỗ Khang trầm giọng nói, "Ngay cả người kia là chủ nhân tầng hầm hay là ngươi sau đó đoán ra được..."

Trương Thuật Đồng lại hỏi:

"Pho tượng hồ ly kia vì sao ở trong tay Nhược Bình, nó không nên ở tế đàn sao?"

"Ngươi nói đây chẳng qua là con hồ ly khuôn mặt tươi cười kia, ta nói là con hồ ly nhìn qua rất bi thương, ở trong chuồng chó kia..."

"Không đến một tuần, chúng ta liền phát hiện cái thứ hai?" Trương Thuật Đồng kinh ngạc nói.

"Không phải chúng ta phát hiện, nhưng thực ra là Nhược Bình phát hiện." Đỗ Khang phun ra nuốt vào nói, "Nàng phát hiện con hồ ly kia chính là vào đêm ngày 16 tháng 12, chính là lúc đó, nàng bị nam nhân kia để mắt tới, a quên nói với ngươi, trên mốc thời gian ban đầu kỳ thực ta không có đi tìm Nhược Bình ăn chực, mà là cùng Thanh Dật cùng đi dưới lầu nhà nàng tìm nàng, kết quả không có người ở nhà."

"Vậy đêm đó ban đầu lại phát sinh cái gì?"

Trương Thuật Đồng chỉ muốn làm rõ ràng vì sao đèn nhà Nhược Bình sáng lại không có người ở đó.

"Kỳ thực chính là đi ăn cơm, chỉ là quên tắt đèn, " Đỗ Khang giải thích nói, "Không biết ngươi có thể hay không nghe hiểu, chuyện ăn cơm này là không đổi, ngươi còn nhớ chứ, nàng ngày đó đầu bị va vào một cái, khóc lóc trở về, mẹ nàng vì an ủi nàng, mang theo nàng đi phố thương mại ăn cơm?"

"Ngươi nói là chuyện trong nhà không có người này chỉ là sợ bóng sợ gió một trận?"

"Đúng." Đỗ Khang đáp.

"Vậy nàng lại sao bị để mắt tới?"

"Thuật Đồng, kỳ thực có liên quan đến ngươi, còn nhớ rõ tin nhắn kia không..." Đỗ Khang lại nói một câu không giải thích được, "Chính là Thanh Dật gọi điện thoại cho ngươi, nói muốn cho nàng xin lỗi, sau đó ngươi soạn một tin nhắn, chuyện này có nhớ hay không?"

Trương Thuật Đồng đương nhiên nhớ, chính là trước khi hắn đi thả pho tượng hồ ly.

Tin nhắn nội dung là chúng ta tìm thấy một mặt vách đá khắc hồ ly, lát nữa có thời gian đi trong nhà nhìn ngươi vân vân.

Có điều hắn phát xong mới nhớ tới trong đường hầm không tín hiệu, bởi vậy trước ném điện thoại vào trong túi.

"Kỳ thực đường hầm kia không phải một chút tín hiệu cũng không có..." Đỗ Khang nuốt ngụm nước bọt, "Tin nhắn kia, bị ngươi phát ra ngoài."

Trương Thuật Đồng nheo mắt.

"Đêm hôm đó, Nhược Bình đi ăn cơm trên đường, phát hiện con hồ ly thứ hai, lúc đầu nàng không có sao coi ra gì, nhưng chính là bởi vì tin nhắn kia, ăn cơm ăn đến một nửa lại đi ra ngoài tìm, hồ ly ngược lại là bị nàng thuận lợi cầm trở về, đó chính là lúc đó, nàng bị nam nhân tầng hầm để mắt tới."

Đỗ Khang trầm mặc một lát:

"Nhược Bình sở dĩ sẽ tàn tật, mấu chốt có hai thời điểm: một là tối ngày 16 bị nam nhân để mắt tới, một cái khác là đêm trước lễ Giáng Sinh bị thương.

"Ta biết ngươi khẳng định muốn hỏi, vì sao muốn trở lại tiết điểm càng lâu trước đây, mà không phải trước khi nàng bị thương, nhưng con hồ ly bi thương kia cũng không phải khiến người đích thân trở lại quá khứ, nó càng giống là một cái máy cầu nguyện, ngươi đối với nó hứa xuống tiếc nuối quá khứ, chờ ngươi lấy lại tinh thần, lịch sử liền bị thay đổi, không phải chính mình ta có thể quyết định.

"Cho nên cũng là sau khi tất cả những điều này bị thay đổi ta mới biết được, con hồ ly kia để 'Ta' đi tìm Nhược Bình ăn chực, trên đường liền trước thời hạn lấy đi hồ ly, liền không có chuyện bị nam nhân kia để mắt tới, sau đó con hồ ly kia liền bị ta giấu đi."

Trương Thuật Đồng nửa ngày mới tiêu hóa hết tin tức trong đoạn lời nói này, trách không được trên tuyến thời gian này, mình, Thanh Dật và Lộ Thanh Liên cũng không biết chuyện con hồ ly thứ hai, nguyên lai là quá khứ bị lặng lẽ thay đổi.

Có điều hắn lập tức nghĩ đến, những thứ này cũng không phải là lý do Đỗ Khang che giấu, lẽ ra cứu Nhược Bình là một công lớn, tiểu tử này khoe khoang còn không kịp đâu, sao lại che giấu trọn vẹn năm năm, chớ nói chi là còn có tấm bảng gỗ viết xin lỗi kia, đối với Lộ Thanh Liên áy náy.

Kết hợp với lời nói của vẹt:

"Đỗ Khang, ngươi không nên cầm nó tới cứu ta."

Trương Thuật Đồng trong nháy mắt có một suy đoán:

"Cho nên.. . Sử dụng con hồ ly kia là có cái giá phải trả? Chính là tai Lộ Thanh Liên?"

Ai ngờ Đỗ Khang cười khổ nói:

"Không đúng Thuật Đồng, ngươi cuối cùng đoán sai một lần, nếu là như vậy... Ta sẽ không giấu lâu như vậy, nếu như làm chuyện hỗn trướng loại này ta cũng không có mặt gặp mọi người.

"Tai Lộ Thanh Liên và Nhược Bình không có gì liên quan, cũng không liên quan đến con hồ ly kia, là sau khi Nhược Bình cắt cụt mới ra ngoài ý muốn, mặc dù ta cũng không biết nàng sao bị thương...

Nói đến đây hắn dừng một chút:

"Con hồ ly kia, cũng không phải là vạn năng, chỉ có thể sử dụng một lần, dùng một lần liền thật sự trở thành một khối tảng đá phổ thông, cơ hội chỉ có một lần, cơ hội chỉ có một lần... Thế nhưng là có hai người bị thương, cho nên ngươi có thể hiểu chưa Thuật Đồng?

"Lúc ấy ta làm chuyện tới ngọn nguồn ý vị như thế nào, không phải chơi game, chỉ cần con hồ ly kia đi cứu Nhược Bình liền có thể mọi việc đại cát, mà là..."

Gia hỏa này hiện tại 21 tuổi, đã trở thành một nam nhân, cho nên thanh âm của hắn rất thấp, tràn đầy đắng chát:

"Hai chọn một."

Cầu vé tháng cầu vé tháng!

Cầu vé tháng cầu vé tháng!

Số 15 tranh thủ viết xong đoạn kịch bản này một hơi, sẽ tăng thêm.

Giữa tháng cầu mọi người vé tháng bảo đảm, hôm nay vừa vặn có một vị trí đề cử, hi vọng có thể lên cao một chút xếp hạng.

Mặt khác, Qidian mới ra một IP Chi Chiến, nhân vật tiến vào top 100 có thể để nhân vật thu vào "Bức tường vinh danh 100 nhân vật hàng đầu" xin nhờ mọi người ủng hộ nhiều hơn Miên Miên và Thanh Liên.

Lại lần nữa cầu phiếu, cảm ơn!.