Chương 188: Dày vò (thượng)

Chương 188: Dày vò (thượng)

"Hai chọn một."

Trương Thuật Đồng bừng tỉnh.

Có hai người bị thương, có điều hồ ly chỉ có thể dùng một lần.

Cho nên chuyện Nhược Bình bị thương bị lặng yên thay đổi, Lộ Thanh Liên mất thông lại lưu lại.

Ngươi

Trương Thuật Đồng giật giật miệng, trong lúc nhất thời không nói gì.

Hắn hiểu được áy náy của Đỗ Khang và dày vò của Nhược Bình từ đâu mà đến.

Có điều Trương Thuật Đồng vẫn không hiểu chuyện này có cái gì tốt để giấu diếm hắn và Thanh Dật, hơn nữa Đỗ Khang là ân nhân cứu mạng của Nhược Bình a, sao lại ồn ào tách ra đâu?

"... Cái này không nên trách ngươi." Trương Thuật Đồng đành phải an ủi.

"Không đúng..." Đỗ Khang nhỏ giọng nói.

"Ta muốn nói, bản thân cái này chính là một lựa chọn lưỡng nan, " đổi lại bất cứ người nào đều là như vậy, Trương Thuật Đồng đột nhiên hiểu được tâm tình của hắn, một bên là cô gái mình thích, một bên là bằng hữu của mình, "Nhưng tốt xấu đã thay đổi qua một lần lịch sử, đúng không, mọi người sẽ không trách ngươi, kỳ thực ngươi không cần như thế..."

"Không đúng! Không đúng!" Giọng nói của Đỗ Khang một chút xíu đề cao.

Trương Thuật Đồng chú ý tới tâm tình của hắn hơi không khống chế được, nói sang chuyện khác:

"Ngươi trước tỉnh táo, Nhược Bình lập tức liền muốn trở về, lát nữa ta kêu nàng đến, cùng nhau nói ra chuyện này?"

"Không cần thiết." Đỗ Khang bỗng nhiên sa sút nói, "Chúng ta đã thật lâu không liên hệ, đương nhiên không liên quan đến nàng, hoặc là nói không vẻn vẹn có liên quan đến nàng, bởi vì ta không riêng có lỗi với Lộ Thanh Liên a, ngươi còn không có nghĩ đến sao... Trong mấy người chúng ta ta vĩnh viễn là ngốc nhất, phản ứng chậm nhất, vẫn luôn là như vậy, não không có ngươi dùng tốt, cũng không có Thanh Dật lãnh tĩnh như vậy, ngay cả con hồ ly kia đều là Nhược Bình phát hiện trước, cho nên..."

Hắn nói:

"Sao có thể chỉ có một mình ta biết tác dụng của hồ ly."

Trương Thuật Đồng giật mình, mơ hồ đoán được cái gì, chỉ nghe Đỗ Khang tiếp tục nói:

"Con hồ ly này ngươi biết, Thanh Dật biết, Nhược Bình biết, Lộ Thanh Liên cũng biết, có điều rốt cuộc nên đem cơ hội chỉ có một lần cho ai, mọi người lúc đầu hẹn xong lại bàn bạc, ta lại trộm con hồ ly kia ra.

"Đây mới là chân tướng năm đó, con hồ ly kia không phải vừa bắt đầu liền có thể dùng, nếu không sao lại có nhiều xoắn xuýt như vậy, nó là sau khi tai Lộ Thanh Liên mất thông, đột nhiên một ngày nào đó liền có thể dùng, Thuật Đồng ngươi gặp qua con hồ ly kia rồi, ngươi lúc đó nhìn thấy nó không có cảm giác sao? Không có là được rồi, nếu như nó còn có thể dùng, ngươi hẳn là sẽ có cảm giác, loại không tự giác nhìn về phía nó, hứa xuống một nguyện vọng thay đổi quá khứ xúc động..."

"Cho nên nói..."

Đỗ Khang giọng nói có chút khàn giọng:

"Cho tới bây giờ đều không phải ta một mình có thể làm quyết định, mà là mấy người các ngươi toàn bộ đều ở đây, năm người, lại là năm người chúng ta đều biết rõ chuyện này, mọi người cứ giằng co không xong, Lộ Thanh Liên nói tất nhiên hồ ly là Nhược Bình phát hiện, vậy liền nên cho nàng, Nhược Bình lại nói muốn cho Lộ Thanh Liên, chúng ta sao đều thương lượng không ra một kết quả, bởi vì bất luận cân nhắc người nào đều có lý, cắt cụt không cần nói, mặc dù chỉ là bắp chân, lắp tay chân giả cũng có thể đi bộ, nhưng Nhược Bình khi đó mới mười lăm tuổi, nàng lúc trước là tính cách gì ngươi cũng biết... Ta quên sau sự kiện kia nàng cười không có cười qua, chỉ nhớ rõ nàng rốt cuộc không mặc váy.

"Còn có tai Lộ Thanh Liên, khi đó lập tức liền muốn kỳ thi vào cấp ba, sao có thể để nàng ra cao trung trên đảo sẽ rất khó, lại thêm chuyện mất thông đâu, cả một đời đều phải ở trên hòn đảo này làm cái gì miếu hoang chúc, nhưng con hồ ly kia năng lực là đột nhiên xuất hiện, ai cũng không biết có thể hay không đột nhiên biến mất, mọi người hẹn xong ngày thứ 2 lại nói, nhưng vô luận tuyển chọn người nào, đều rất tàn nhẫn, cho nên chính là buổi tối ngày đó, ta giấu diếm tất cả các ngươi trộm con hồ ly kia ra."

"Lúc ấy chúng ta là... Bỏ phiếu?" Trương Thuật Đồng yết hầu hơi khô câm.

"Không phải bỏ phiếu, " Đỗ Khang thê thảm cười nói, "So với bỏ phiếu càng khốc liệt hơn, đừng quên cơ chế của con hồ ly kia, muốn thay đổi quá khứ liền muốn có một người đối với nó cầu nguyện, có điều hai người bọn họ đều bỏ cuộc, cho nên không phải bỏ phiếu, mà là nhất định phải có một người tới..."

Đỗ Khang nhẹ nhàng phun ra hai chữ:

"Chấp hành."

"Chỉ có ba người chúng ta tới chấp hành. Cho nên a Thuật Đồng, ngươi nói, rốt cuộc muốn do ai tới tự mình đưa ra quyết định này?

"Thanh Dật muốn cứu Nhược Bình, nhưng hắn biết ta thích Lộ Thanh Liên, cho nên cứ chiếu cố tâm tình của ta, ngươi xoắn xuýt so với ta còn muốn lợi hại hơn, trên đầu mốc thời gian kia ngươi được một loại bệnh sẽ hô hấp khó khăn, đoạn thời gian kia thỉnh thoảng liền sẽ phát tác..."

"Cho nên Thuật Đồng, " Đỗ Khang lập lại lần nữa nói, " ngươi nói, rốt cuộc muốn do ai, tự tay từ trong hai người bọn họ tuyển ra một người?"

Trương Thuật Đồng trầm mặc.

Chỉ nghe Đỗ Khang chậm rãi nói:

"Ta có lỗi với các ngươi."

Tiếp lấy tốc độ nói của hắn càng lúc càng nhanh:

"Ta có lỗi với các ngươi, ta xin lỗi mọi người, ta cũng có lỗi với Lộ Thanh Liên, là ta thay đổi thời không, là ta cứ giấu diếm các ngươi, nhưng ta thật không biết nên làm cái gì...

"Thật xin lỗi thật xin lỗi thật xin lỗi... Ta cũng không muốn như vậy, ta lúc đầu cho rằng chỉ cần giấu diếm các ngươi mọi người liền sẽ không như quá khứ thống khổ xoắn xuýt như thế, ta cũng biết ta gặp một lần các ngươi sớm muộn cũng sẽ lộ tẩy, cho nên gọi ta ăn cơm ta không đi, gọi ta câu cá ta không đi, gọi ta làm cái gì ta đều không đi, nhưng chuyện loại này diễn diễn lại trở thành thật, ta cho rằng ta bảo thủ tốt bí mật này tổng sẽ tốt hơn một chút so với lúc trước, Nhược Bình cũng cho là như vậy, lại kém còn có thể kém hơn lúc trước sao, có điều mọi người còn không phải giải tán."

Đỗ Khang nức nở nói:

"Ta vẫn luôn là loại người này a, không thông minh, nhiều khi căn bản không biết làm thế nào mới tốt, cho nên lúc ban đầu mới trộm con hồ ly kia ra, cho nên mới chỉ biết trốn tránh, không dám gặp Nhược Bình, không dám gặp Lộ Thanh Liên, không dám gặp ngươi và Thanh Dật, thậm chí không dám về trên đảo, hôm nay ta để ngươi giúp ta cho Zorro ăn, vốn là nghĩ đến ngươi có thể phát hiện ta liền khai hết, nếu như không phát hiện được ta liền giấu cả một đời, thế nhưng, thế nhưng, bảo thủ một bí mật nào có đơn giản như vậy..."

Hắn đột nhiên cao giọng khóc rống lên:

"Thuật Đồng, ta đã một năm đều không có trở về nhà..."   Trương Thuật Đồng cầm di động, dư quang nhìn thấy tấm bảng gỗ kia, trên thực tế hắn cứ siết tấm bảng gỗ này trong tay, trên đó viết xin lỗi xin lỗi xin lỗi... Lúc khắc xuống những chữ này chủ nhân của nó nên là loại tâm tình nào?

Hắn thất thần nhìn qua ngoài cửa sổ, hoàng hôn trải rộng mỗi một nơi hẻo lánh

Còn không phải tử cục, còn có khả năng thay đổi, hắn vừa định đối với Đỗ Khang nói như vậy, nhưng trong lòng vừa nổi lên ý nghĩ này, lại cảm thấy trái tim bỗng nhiên co lại, mồ hôi lạnh bá trải rộng toàn thân, cảm giác ngạt thở quen thuộc truyền đến, hắn hồi tưởng lại lời nói của nữ nhân kia:

"... Ngươi liền trở về không được."

Tình huống như thế nào, chuyện gì xảy ra, vì sao ngay cả câu nói cũng không thể nói... Lúc trước hắn cứ giấu diếm dị thường của mình, nhưng hôm nay muốn nói ra chuyện này, lại phát hiện căn bản là không cách nào làm được, hình như đồ vật có liên quan đến hồi tố hắn không cách nào đề cập một tơ một hào, Trương Thuật Đồng trong lúc nhất thời giật mình.

Mãi đến khi nghe được một trận động cơ ô tô, mới phát hiện là hai chiếc SUV kia chạy xuống lầu dưới, hắn nhìn xem điện thoại, lúc này điện thoại đã bị dập máy.

"Thuật Đồng! Bình Nhi trở về, mau xuống đây ăn cơm đi!"

Giọng nói của Phùng mẫu xuyên thấu cánh cửa, lộ ra không khí vui mừng:

"Có thể uống hay không rượu, ta để thúc thúc ngươi rót cho ngươi một chút?"

Trương Thuật Đồng yên lặng cho Thanh Dật phát một tin nhắn ngắn, tiếp lấy đi xuống cầu thang.

Trên người hắn cảm giác được một trận hơi lạnh thấu xương, nguyên lai là vừa rồi lúc gọi điện thoại cửa sổ đóng chặt, lại không có bật điều hòa, mồ hôi đã thấm thấu y phục.

Hắn đang muốn tìm Nhược Bình nói cái gì, nhìn thấy trong phòng khách sáng sủa, Phùng mẫu đang truy phía sau đối phương phàn nàn:

"Mua đồ ăn sao đi lâu như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện."

"Đừng nói nữa mẹ, ngươi không biết ta vì tìm ớt xanh tìm bao lâu, hôm nay chật chội chết, " Nhược Bình trên trán tất cả đều là mồ hôi, nàng chú ý tới Trương Thuật Đồng, một bên đá rơi giày vừa cười hỏi, "Ngươi đầu đầy mồ hôi đã làm gì?"

"Thuật Đồng buổi tối uống rượu trắng hay bia?" Phùng mẫu cũng hỏi.

Trương Thuật Đồng có loại cảm giác phảng phất như cách một thế hệ.

Nơi này thật là náo nhiệt, trong phòng khách mặc dù không có ghế sofa lại còn bật TV, điều hòa hô hô mà vang lên, trong phòng khách đám người cười cười nói nói.

"Bia đi." Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ nói.

"Ân, tửu lượng giống như lúc trước đây kém cỏi." Nhược Bình bình luận.

Nàng cũng không thay quần áo, trực tiếp mặc váy buộc tạp dề, mấy lần lựa chọn tốt ớt xanh, tiếp lấy máy hút mùi cũng vang lên.

Lúc Trương Thuật Đồng ngồi vào bàn cơm, bánh sủi cảo nóng hổi vớt vào trong khay, lúc hắn cầm lấy đũa, Nhược Bình bưng thịt kho tiêu xanh lên bàn, nàng ngồi ở bên cạnh Trương Thuật Đồng:

"Chớ ngồi ỳ ở đó, chê ta không khéo tay à?"

Trương Thuật Đồng vừa muốn duỗi đũa, lại nghe Phùng phụ cười nói:

"Tới tới tới, trước làm một chén, đầu tiên là vất vả Thuật Đồng bận rộn cả ngày, thứ hai thì sao, chúc mừng các ngươi những bạn học cũ có thể cùng nhau ăn bữa cơm, thúc thúc chúc các ngươi mấy người hữu nghị thường thanh."

Hắn là giáo viên thể dục, lúc cần thiết cũng có thể cất lên một giọng quan.

Phùng mẫu lại dùng cánh tay đập hắn một chút, tựa như là ngại nam nhân hết chuyện để nói, nữ nhân giơ ly lên:

"Bình Nhi, chờ dọn nhà, cũng đừng quên gọi mấy người bạn kia của ngươi đi nhà mới ăn cơm."

Nói xong nàng hướng Trương Thuật Đồng nháy mắt:

"Tính toán, ngươi nha đầu này trong lòng không có điểm phổ, vẫn là Thuật Đồng kêu a, dù sao năm đó hắn cũng là dẫn đầu, Thuật Đồng, a di nói với ngươi rồi a."

"Hắn dẫn cái gì đầu, ta mới dẫn đầu." Nhược Bình trợn mắt trừng một cái, như không nghe thấy câu nói phía sau kia, đi theo giơ ly lên, "Cạn ly."

Đây chính là một bữa đồ ăn thường ngày phổ thông, da mặt là hiện lau kỹ, bánh nhân thịt là hiện chặt, sủi cảo là hiện bao, bọn hắn uống rượu, cho nên một bữa cơm đơn giản cũng ăn đến rất chậm.

Lúc chai bia trong tay Trương Thuật Đồng thấy đáy, Nhược Bình đã đổ chén rượu trắng thứ hai.

Nàng tửu lượng thật là tốt, lúc trước vỗ bàn một cái ngang tàng nói muốn uống chút rượu trắng, kết quả là Nutri-Express, bây giờ cuối cùng đổi lại đồ thật.

Còn nhớ rõ lần sinh nhật Đỗ Khang kia, chính là nàng đề nghị mọi người muốn hay không uống chút rượu chúc mừng một chút, kỳ thực chính là bản thân nàng hiếu kỳ.

Nghĩ đến cũng là, nữ hiệp xông xáo giang hồ sao có thể không có tửu lượng tốt.

Đến cuối cùng, tất cả mọi người có chút say rượu, chỉ còn Nhược Bình đứng dậy gắp thức ăn cho ba người, nói ba ngươi ăn nhiều một chút, mẹ ngươi cũng nhiều ăn, còn có ngươi, đều người lớn như vậy còn muốn ta gắp à?

Nói như vậy, một cái đùi gà rơi vào trong khay Trương Thuật Đồng.

Nồi nước sủi cảo thứ hai còn đang nấu, Nhược Bình thường xuyên ăn ăn vứt xuống đũa đi xem một chút nồi.

Chờ một bữa cơm đến hồi cuối, Phùng mẫu cuối cùng kìm nén không được:

"Ai, Bình Nhi, hỏi ngươi chuyện này, ta buổi tối còn nói chuyện với Thuật Đồng, ngươi năm đó và Đỗ Khang sao lại ồn ào khó chịu?".