Chương 189: Dày vò (hạ)

Chương 189: Dày vò (hạ)

"Cái này có gì đáng nói, đều là chuyện đã qua rồi."

"Ta nhìn hai người bọn họ năm đó tuyệt đối có việc." Phùng phụ chen miệng nói, "Có phải là hai đứa hẹn hò rồi chia tay, đoạn thời gian kia ngươi đêm nào cũng khóc, ta và mẹ ngươi còn lo lắng cho ngươi, bây giờ nhìn là thất tình?"

"Đúng, chính là thất tình, ta vứt bỏ hắn, hài lòng chưa?" Nhược Bình hỏi lại.

"Thật hay giả?" Nam nhân đột nhiên thương tâm, "Thiệt thòi ta còn cảm thấy tiểu tử này không có chút tâm nhãn nào, nguyên lai rắp tâm không tốt..."

"Ngươi ít bát quái đi, đều là người sắp về hưu rồi."

"Thuật Đồng có biết hay không, hôm nay có thúc thúc nhìn xem, ngươi yên tâm lớn mật nói!"

Ba người ánh mắt nhìn hướng Trương Thuật Đồng.

"Ăn cơm xong muốn hay không đi ra dạo chơi?"

Trương Thuật Đồng lại nhìn về phía Nhược Bình.

Hắn nhẹ nhàng hỏi một câu, Phùng phụ ánh mắt lập tức trở nên kỳ quái, hình như đang nói đoán nửa ngày nguyên lai là tiểu tử ngươi.

"Hiện tại liền đi?" Nhược Bình liếc qua hắn một cái, khuôn mặt đỏ bừng, "Không nghe hai người bọn họ thì thầm."

Hai người bọn họ ăn nhịp với nhau, nói xong liền cầm lấy chìa khóa ra cửa, y hệt năm đó, chỉ cần thương lượng xong liền không chịu ngồi yên.

Chỉ còn nam nhân và nữ nhân liếc nhau:

"Ta liền nói ngươi đừng hỏi đi, làm khuê nữ chọc giận."

"Rõ ràng là ngươi trước nhắc đến."

"Người nào để cho ngươi nói chuyện yêu đương đi, nàng vốn dĩ uống say, con gái da mặt mỏng nha..."

"Bình Nhi!" Nam nhân tranh thủ thời gian hô to, "Hai ngươi tuyệt đối đừng lái xe đi!"

Lúc đóng cửa lại, câu nói này mơ hồ rơi vào trong tai.

Làm sao có thể lái xe, Trương Thuật Đồng cưỡi lên chiếc xe điện nhỏ kia, mang theo Nhược Bình kỵ hành trên đường phố ban đêm.

Đèn đường tỏa ra ánh sáng yếu ớt.

"Đi đâu?" Nhược Bình lười biếng hỏi, nàng mặc một thân váy màu đỏ, rất giống ngự tỷ lãnh diễm say không còn biết gì, tràn đầy khí tức thành thục, "Nhìn ngươi hôm nay tâm tình không tốt, bồi ngươi đi ra dạo chơi, đủ ý tứ chưa?"

Ngẫu nhiên có lúc vô cùng chán nản đá đá chân, mới như tiểu nữ hài năm đó.

"Phố thương mại."

"Đến đó làm gì, cái giờ này chỉ có tiệm cơm mở cửa."

"Chưa ăn no."

"Quay lại nói cho mẹ ta đi," nàng cười khúc khích, "Dù sao ta cứ như vậy nói cho bọn hắn, bằng không hai người bọn họ khẳng định sẽ hỏi, Bình Nhi, ngươi cùng Thuật Đồng đêm hôm khuya khoắt đi ra có phải là có việc... A, phiền chết."

"Bọn hắn bây giờ liền bắt đầu thúc giục kết hôn?"

"Muốn có cái manh mối này nha. Cha ta là phòng, mẹ ta là thúc giục, tiếp qua mấy năm liền muốn hợp lưu."

"Ừm... Quả thực dẫn ngươi đi ra có việc." Trương Thuật Đồng không có phủ nhận.

"Người nào cùng ngươi có việc, không một chút nào lãng mạn tốt đi, trên người ngươi mùi mồ hôi nồng quá." Nàng ra vẻ nôn khan.

"Ngươi cho rằng ngươi không phải." Trương Thuật Đồng cười nói, "Bò một ngày núi, còn đi chợ bán thức ăn mua thức ăn, vừa rồi về nhà lúc, váy phía sau ngươi đều có vết trắng."

Nàng nghe vậy tranh thủ thời gian trở tay đè lại sau lưng, oán giận nói:

"Còn không phải ngươi gọi ta đi ra, ta lúc đầu chuẩn bị ăn cơm xong đi tắm. Cho nên rốt cuộc làm gì?"

Hiện tại bọn hắn chạy đến một chỗ đất hoang hoang vu, đèn đường không biết lúc nào chạy đi sau lưng.

Trương Thuật Đồng nắm phanh lại:

"Tìm hồ ly."

"Nha." Ai ngờ Nhược Bình ngữ khí không có chút nào ngoài ý muốn, nàng bình tĩnh gật gật đầu, "Nói sớm đi, ta nói cho ngươi ở đâu, lại đi hai phút đồng hồ, phía trước có một chỗ bụi lau sậy, liền tại bên trong cất giấu."

Trương Thuật Đồng tiếp tục vặn tay lái, một lát sau, hắn nhìn hướng bờ sông trụi lủi, quay đầu hỏi:

"Nơi này? Nào có bụi lau sậy."

"Mấy năm này hoang phế, ta muốn nói năm năm trước." Nhược Bình đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng.

Trương Thuật Đồng nhìn kỹ nàng một cái, mới phát hiện nàng giống biến thành người khác, nơi nào có bộ dáng uống say.

"Đừng sai lầm."

"Ta nhớ kỹ rất rõ ràng."

"Tiếp tục đi thôi." Trương Thuật Đồng đem chỗ địa điểm này in vào trong đầu, lại lần nữa khởi động xe.

Đèn đường phía trước càng ngày càng sáng, bọn hắn tiến vào thành khu, nơi này so với năm năm trước biến hóa không có bao nhiêu, Trương Thuật Đồng yên lặng hướng về phía trước cưỡi xe, Nhược Bình cũng yên tĩnh ngồi ở chỗ ngồi phía sau, bọn hắn ai cũng không có nói sau đó muốn đi đâu, ai cũng không hỏi.

Trương Thuật Đồng tại cửa ra vào phố thương mại dừng xe:

"Ngươi có ăn hay không?"

"Ngươi thật không có ăn no?"

"Lại đi ăn chút, ngươi còn nhớ rõ nhà kia KFC đi? Mẹ ngươi bằng hữu mở, cho ngươi mấy tấm phiếu ưu đãi, có một lần thứ tư giảm giá, nhưng chúng ta không có đi, đi bệnh viện phía sau đường hầm."

"Chuyện bao lâu rồi." Nhược Bình duỗi người một cái, "Không có ấn tượng."

Trương Thuật Đồng đánh giá phố thương mại, hai bên cửa hàng có quen thuộc có xa lạ, nhà kia cửa hàng hamburger ngược lại là không chịu thua kém, kiên trì năm năm còn không có dọn đi.

Cửa hàng không lớn, nhưng cam lòng bật đèn mở hơi lạnh, hai người bọn họ đi vào cửa tiệm lúc, còn có mấy đứa trẻ chơi game.

Bây giờ là nghỉ hè.

Trương Thuật Đồng muốn hai phần khoai tây chiên.

Hắn cùng Nhược Bình tìm vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, trong cửa hàng để đó lưu hành âm nhạc, khoai tây chiên dĩ nhiên không phải chiên nóng, nhập khẩu có chút mềm.

"Ta đi nhìn qua nhà chó của Đỗ Khang."

Trương Thuật Đồng ngậm lấy khoai tây chiên thuận miệng nói.

"Thì ra là khi đó phát hiện." Nhược Bình nâng mặt nhìn ngoài cửa sổ, "Uổng cho ngươi có thể từ một cái pho tượng trên thân nghĩ đến nhiều như thế."

"Kỳ thật đi vòng rất nhiều vòng tròn, ai có thể nghĩ tới là quá khứ bị thay đổi đây." Trương Thuật Đồng hơi xúc động, "Cho nên ngươi cùng Đỗ Khang chuyện gì xảy ra?"

"Hắn cứu ta, ta không muốn bị hắn cứu, vẫn là tại không có cùng bất luận kẻ nào thương lượng dưới tình huống, chỉ đơn giản như vậy."

"Cũng không đáng tuyệt giao đi."

"Gãy chân, tâm lý có chút không bình thường, không có cách nào."

"Đừng nói như vậy." Trương Thuật Đồng nhíu mày, "Ngươi tại cùng ai hờn dỗi?"

"Không có người nào, nếu có cũng là cùng chính ta. Ngược lại là ngươi, không nên sinh khí sao?" Nhược Bình hỏi, "Hai chúng ta giấu giếm ngươi lâu như vậy."

"Kỳ thật ta có thể hiểu được..."

Nhược Bình bỗng nhiên quay đầu lại:

"Ngươi có thể hiểu được cái gì? Thanh Liên lỗ tai điếc, Đỗ Khang lâu như vậy cũng chưa trở lại qua, ngươi cùng Thanh Dật một mực bị mơ mơ màng màng, người được lợi rõ ràng chỉ có ta, ta mới là người ích kỷ nhất!"

Ngữ khí của nàng không biết làm sao có chút tức giận, Trương Thuật Đồng thấy thế sửng sốt một chút:

"Ngươi trước tỉnh táo."

Nhược Bình không nói, chỉ là cắn khoai tây chiên, nàng nửa ngày mới nói:

"Thanh Liên bộ dáng gì ngươi cũng nhìn thấy, cái kia hồ ly hạn chế Đỗ Khang hẳn là cũng cùng ngươi nói, ngươi nói ta làm thế nào tỉnh táo?"

Ta

"Hãy nghe ta nói hết, đừng cắt ngang!" Nhược Bình vỗ bàn một cái, "Hiện tại ngoại trừ chờ còn có thể làm sao, đợi thêm cái kia hồ ly hiển linh, chờ kỳ tích phát sinh là có thể trị tốt lỗ tai Thanh Liên? Có thể nàng tại trong miếu chuyện làm sao thay đổi? Cái kia hồ ly không phải vạn năng!"

Nhược Bình nhìn chằm chằm hắn:

"Cho nên ngươi lý giải ra sao, ngươi có thể hiểu được cái gì? Ta mới là người bị hai chọn một!"

"Có thể chân của ngươi dù sao tốt..." Trương Thuật Đồng đành phải sửa lời nói.

"Đúng, là tốt, nhưng ta tình nguyện nó không có tốt, đều là bởi vì tuyến thời gian này của ta mới biến thành hiện tại cái bộ dáng quỷ quái này!"

Nàng nói xong hung hăng bấm một cái chân trái, nhìn đến Trương Thuật Đồng vô ý thức nheo mắt, không chỉ là hắn, nhân viên cửa hàng cùng học sinh chơi game đều bị động tĩnh bên này quấy rầy.

Trương Thuật Đồng thu hồi ánh mắt, vuốt vuốt mi tâm, dẫn đầu đứng người lên:

"Ngươi bây giờ cảm xúc không đúng, đi bên ngoài nói."

Nhược Bình cũng yên lặng đứng lên.

Hai phần khoai tây chiên mới vừa mua tốt cứ như vậy vẩy vào trên bàn ăn, hai người bọn họ đi ra tiệm ăn nhanh, hướng vị trí xe điện đi đến, Trương Thuật Đồng đi qua một nhà siêu thị lúc, phát hiện nó còn mở cửa:

Chờ

Hắn chạy đi vào, lại đi ra lúc xách theo hai bình bia.

"Thứ này chỉ có ngươi uống mới sẽ say." Nhược Bình lạnh lùng nói.

"Vậy coi như đồ uống." Trương Thuật Đồng nhún nhún vai, hướng Nhược Bình trong ngực ném một cái.

Nữ nhân vô ý thức tiếp nhận, cắn môi một cái, không nói gì thêm, chỉ là tại sau lưng đi theo hắn.

Rất nhanh bọn hắn cưỡi lên xe điện, trên đường có nhẹ nhàng gió đêm, lại không mát mẻ, giống như là muốn vĩnh viễn đem người khung tại cái mùa hè này.

Cuối cùng, hắn đem chiếc xe cưỡi vào bệnh viện phía sau đất hoang, Trương Thuật Đồng thở dài, dừng xe.

"Thật không có cần phải." Trương Thuật Đồng châm chước nói, "Làm mình dày vò như thế..."

"Tùy ngươi nghĩ như thế nào."

Nhược Bình nói xong chẳng hề để ý lời nói, âm thanh lại như băng phong.

Trương Thuật Đồng lại nhìn nàng hai mắt, rất muốn nói ngươi bây giờ càng giống cái ngự tỷ, nhưng cho dù sinh động bầu không khí, hắn cũng vô pháp nói ra lời như vậy.

Hắn có thể hiểu được tâm tình Nhược Bình, không có bởi vì trận thay đổi này mà cảm thấy may mắn, vừa vặn ngược lại, nàng toàn bộ đem bi kịch trên tuyến thời gian này quy tội sau lưng mình.

"Kỳ thật Đỗ Khang cùng ngươi tâm tình không sai biệt lắm đi." Hắn phanh một chút mở ra bia, nhìn xem gian phòng cũ kia xuất thần, "Đều đem sai lầm ôm tại trên người mình, nhiều năm như vậy một mực vì thế tự trách, sắp bị bức ép thành một cái bệnh tâm thần."

"Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?"

Nhược Bình lại không nhịn được nói:

"Nếu như hôm nay kêu ta đi ra chính là vì an ủi ta, ta cảm ơn ngươi hảo tâm, nhưng ta không cần an ủi, ngày mai ta sẽ lên núi đem chuyện này đầu đuôi ngọn nguồn nói cho Thanh Liên, lại nói xin lỗi nàng, nếu như ngươi có chuyện muốn cùng nàng nói, vậy liền thừa dịp hiện tại nói, ta giúp ngươi mang cho nàng.

"A, có phải là còn muốn nói cho ta tha thứ Đỗ Khang, ta cùng hắn không phải như ngươi nghĩ, ta không biết hắn đơn phương nói như thế nào, nhưng ta thật không có trách hắn, ta chỉ là không nghĩ nhắc đến chuyện này, nhưng hai chúng ta vừa thấy mặt liền nhất định sẽ trò chuyện chuyện này, cho nên dứt khoát lựa chọn không thấy mặt, có thể hiểu được sao?"

"Lý giải."

"Vậy cứ như thế..."

"Ta muốn nói ta có thể hiểu được ngươi."

"Ta không phải đã nói!" Nhược Bình nghe vậy dựng thẳng lên lông mày, tiếp lấy vừa bất đắc dĩ buông ra, "Chuyện này ta nghĩ thế nào chỉ có chính ta biết, ta không cần lý giải, cũng không cần an ủi, nếu như Trương Thuật Đồng ngươi muốn mắng ta một câu, vậy ta rất hoan nghênh, như vậy có thể sao?"

Nàng dừng một chút:

"Ta biết ta hiện tại rất không tỉnh táo, cảm xúc cũng không tốt, ta rất xin lỗi, nhưng ta thật không có biện pháp khống chế lại, ta cũng biết ngươi là hảo tâm, nhưng ta, hiện tại, thật sự, nhắc đến cũng không muốn nhắc đến, những năm này ta không phải không đi tìm lý do an ủi mình, ví dụ như sự tình đã phát sinh chính là phát sinh, lại chán nản vô dụng, ví dụ như là Đỗ Khang lấy đi cái kia hồ ly, ta vốn dĩ muốn cho Thanh Liên, lại nói ví dụ như không chắc cái kia hồ ly ngày nào liền có thể dùng, những thứ này ta đều nghĩ qua, nhưng ta nghĩ qua không đại biểu ta có thể thuyết phục mình..."

Nàng cảm xúc như vỡ đê dòng nước xiết, mặc dù ngoài miệng nói xong không muốn nhắc tới, chỉ khi nào mở cái miệng này, liền càng ngày càng kích động, cuối cùng nàng hao hết lực khí toàn thân quát:

"Nhưng kết quả sau cùng chính là ta đứng lên, Lộ Thanh Liên cũng rốt cuộc nghe không được, chuyện này đối với ta đến nói chính là một đạo vĩnh viễn không cách nào bước qua khảm!"

"Nói xong chưa?"

Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng hỏi.

Nàng sa sút gật đầu.

Đón lấy, trong ánh mắt không dám tin của Nhược Bình, Trương Thuật Đồng lấy ra cái nào đó đồ vật:

"Kỳ thật ngươi chân chính không muốn nói đồ vật là cái này đi."

Vật kia ở dưới ánh trăng chiếu lấp lánh.

Trương Thuật Đồng đem một cái sô cô la đồng xu vàng đưa tới trước mặt Nhược Bình..