Chương 190: "Gặp lại" (tăng thêm cầu vé tháng! ) (1)

Chương 190: "Gặp lại" (tăng thêm cầu vé tháng! ) (1)

"Ngươi đã dùng cái kia hồ ly thay đổi một lần quá khứ."

Nhược Bình nhìn xem viên Chocolate kia, triệt để ngây dại:

"Ngươi làm sao... Ngươi làm sao..."

"Vừa rồi đi qua siêu thị tiện tay mua, ngươi có lẽ so với ta rõ ràng hơn, quan hệ nhân mạch của Cố Thu Miên chính là bởi vậy thay đổi." Trương Thuật Đồng đánh gãy nàng, "Nàng mang cho ngươi Chocolate ngày ấy, ngươi nguyên bản không nhìn, ta biết cái kia không trách ngươi, thế nhưng gián tiếp đưa đến nàng tại trong lớp bị cô lập, ta nhớ kỹ rất rõ ràng."

"Ngươi quả nhiên còn nhớ rõ." Nhược Bình đau thương cười một tiếng, "Vậy ngươi có còn nhớ hay không, năm đó ngươi liền tìm ta nghe qua ngày đó phát sinh cái gì, ta bắt đầu lên lòng nghi ngờ, cho rằng ngươi còn nhớ rõ chuyện thời không nguyên bản, có thể ngươi về sau vẫn luôn không nhắc lại qua."

"Nhưng ngươi lúc đó không có nói cho bất luận kẻ nào."

"Phải." Nhược Bình dứt khoát thừa nhận, nàng mở ra bia, ôm hai đầu gối ngồi dưới đất, "Ngươi chừng nào thì nghĩ tới?"

"Đỗ Khang nói, ngươi đi ăn cơm trên đường nhìn thấy tượng điêu khắc hồ ly, chính là chúng ta vừa rồi đi qua con đường kia, rất tối, lại là mùa đông, huống chi ngươi cùng dì là lái xe đi, làm sao có thể trong xe chú ý tới một cái pho tượng lớn bằng bình đồ uống."

Trương Thuật Đồng lẩm bẩm nói:

"Trên mốc thời gian nguyên bản, bởi vì đầu tin nhắn kia của ta, ngươi biết dưới mặt đất nham điêu khắc cùng tế đàn, mới tranh thủ thời gian đi ra ngoài tìm, kết quả bị nam nhân kia để mắt tới, nghe tới rất hợp lý, nhưng căn bản không có cách nào nghiên cứu chi tiết vì cái gì coi trọng như vậy, trừ phi ngươi đã sớm rõ ràng cái kia hồ ly tầm quan trọng.

"Cái kia tiến thêm một bước, có lẽ ngươi chẳng những rõ ràng tầm quan trọng của nó, thậm chí đã hứa lần nguyện, nhưng một cái pho tượng không rõ lai lịch ngươi cũng không dám mang về nhà, chỉ có lưu tại tại chỗ, chờ ý thức được có một cái tế đàn có thể đem nó bỏ vào lúc, mới nhớ tới đi tìm, đúng không?"

Nhược Bình không nói gì, nàng nâng lên mảnh khảnh cái cổ, ừng ực ừng ực uống bia.

Trương Thuật Đồng nói tiếp:

"Cho nên, đây mới là nguyên nhân căn bản áy náy của ngươi, Đỗ Khang đoán sai một việc, cái kia hồ ly không phải chỉ có thể dùng một lần, mà là hai lần, nhưng cơ hội lần thứ nhất, bị ngươi dùng tại thay đổi quan hệ nhân mạch của Cố Thu Miên, ta biết đây là hảo tâm, nhưng nếu như đưa nó cùng trên thân thể tàn tật đặt chung một chỗ, lại lộ ra quá mức qua loa. Cho nên ngươi hối hận mình dùng hết một lần, nếu như lúc trước bảo lưu lại đến, như vậy ai cũng có thể cứu."

Trương Thuật Đồng quay đầu, nghiêm túc nhìn xem Nhược Bình:

"Có thể ta muốn nói là, không ai có thể nghĩ tới tương lai sẽ phát sinh cái gì, không nên đem vận mệnh trêu người quy tội đến trên người mình, ngươi rõ ràng cũng không có làm gì sai."

Nói xong hắn yên tĩnh đánh giá Nhược Bình, hi vọng trong nội tâm nàng có thể dễ chịu điểm, có thể Nhược Bình như cũ tại uống bia, thậm chí không có một chút thở dốc thời gian, rất giống một cái nữ tửu quỷ.

Trương Thuật Đồng thật sợ nàng bị sặc đến, tựa như hắn miệng quạ đen trở thành thật, sau một khắc, Nhược Bình động tác dừng lại, lon bia ngã trên mặt đất, nàng tê tâm liệt phế ho khan:

"Khụ, khụ khục..."

Trương Thuật Đồng thấy thế vươn tay, nghĩ vỗ vỗ lưng của nàng, lại bị Nhược Bình một chút hất ra:

"Đây chính là ngươi nói hiểu được?"

Nàng chùi khóe miệng, cười lạnh nói:

"Trương Thuật Đồng, ngươi đem ta nghĩ quá thiện lương."

"Có ý tứ gì?"

Trương Thuật Đồng nhíu mày.

"Không phải là bởi vì cơ hội bị ta dùng xong một lần mới cảm thấy áy náy, ta cũng không phải hảo tâm muốn thay đổi quan hệ nhân mạch của Cố Thu Miên, đây chẳng qua là một trận ngoài ý muốn."

"Ngoài ý muốn?"

"Đúng, chính là ngoài ý muốn. Ngươi có nhớ hay không có một lần ngươi bị tuyết lở vùi lấp, kém chút chết rồi? Chính là tại ngươi được cấp cứu đêm đó, ngày thứ 2 ta về nhà lúc, ở trên đường phát hiện cái kia tượng điêu khắc hồ ly."

Nhược Bình lạnh lùng nói:

"Ta lúc ấy cũng không phải hảo tâm, ta nếu là sớm biết cái kia tượng điêu khắc hồ ly có thể thay đổi lịch sử vì cái gì không đi cứu ngươi? Chẳng qua là ngày đó cùng với Cố Thu Miên ở một đêm, trùng hợp nghĩ đến nàng mà thôi, nhưng chính là trùng hợp như vậy, cái kia hồ ly đưa nó coi như một cái tiếc nuối thay đổi đi.

"Cho nên ta nói ngươi căn bản không hiểu ta, ngươi đem kết quả đoán đúng, nhưng quá trình toàn bộ sai, còn lại không có gì không phải là mình cảm động mình mà thôi, Trương Thuật Đồng a Trương Thuật Đồng, ngươi từ nhỏ liền ưa thích như vậy, làm sao hiện tại vẫn là ngây thơ như vậy, thật sự, thật là trẻ con đi."

Nàng bỗng nhiên cười lên, cười đến thân thể phát run, nàng hôm nay hóa thành đạm trang, thoa son môi, bây giờ son môi đã có chút hoa:

"Hiện tại đã biết rõ đi, ta mới không phải ngươi nghĩ đến loại người tốt kia, vì một cái bị trong lúc vô tình bị lãng phí cơ hội nghĩ quẩn, những năm này ta một mực sống rất tốt đi, hành tẩu tự nhiên, có thể mặc váy, đơn giản là trong lòng có chút băn khoăn, a, ngươi coi như là gãy chân trong đoạn thời gian đó tâm lý trở nên bóp méo đi."

"Ngươi uống say." Trương Thuật Đồng bình tĩnh nói.

"Nào có say?"

Nhược Bình bật cười đá văng ra lon nước:

"Say rõ ràng là ngươi, ngươi cảm thấy trong lòng ta một mực cất giấu sự tình, hiện tại ta đem chân chính bộ dáng bại lộ cho ngươi xem, ngươi nhìn, quả nhiên cảm thấy ta xa lạ, có phải là rất khó lấy tin. Có phải là cảm thấy rất thất vọng? Thất vọng là được rồi, ta vẫn luôn là loại người này đi.

"Nếu như ta thật là ngươi miêu tả cái loại người kia, ta vì sao lại giấu giếm ngươi cùng Thanh Dật, vì cái gì không chủ động tìm Đỗ Khang hòa thuận? Vì sao lại giấu giếm Thanh Liên, nàng mới là người bị hại lớn nhất, vì cái gì lúc trước tìm tới cái kia hồ ly lúc không lập tức nói cho các ngươi? Ta không biết ngươi đối với trong mắt ngươi cái kia Phùng Nhược Bình vì cái gì có như thế mạnh photoshop, nhưng người kia đã sớm chết."

"Ngươi bây giờ tâm thái quả thật có chút vấn đề." Trương Thuật Đồng nhìn nàng hai giây.

"Người luôn là sẽ lớn lên, lớn lên chính là một chuyện rất tàn nhẫn đi, đây không phải là chính ngươi nói sao?"

"Ta không nhớ rõ ta nói qua loại lời này."

"Tùy tiện đi." Nàng nâng cằm lên, lại cười nhạo nói, "Sẽ nói cho ngươi biết một chuyện không nghĩ tới đi, cái kia hồ ly cũng không phải chỉ có hai lần, nếu có hai lần, vậy ta gãy chân lúc lẽ ra nên trực tiếp dùng, nó là dùng một lần, qua sau một thời gian ngắn lại sẽ khôi phục, chỉ bất quá thời gian này không biết là bao lâu, ban đầu là bốn năm tháng, lần tiếp theo là lúc nào đâu, có lẽ bốn năm năm, cũng có thể vĩnh viễn sẽ không chờ đến."

"Cho nên ngươi hôm nay mới đi nhà ổ chó của Đỗ Khang, chính là vì xác nhận có hay không khôi phục?"

"Đúng." Nàng nhanh nhẹn nói, "Đưa rượu cho ta."

Không đợi Trương Thuật Đồng đáp lại, nàng không nói lời gì giành lấy lon nước, tiếp lấy ừng ực ừng ực hướng trong miệng rót, có thể những cái kia tửu dịch chân chính uống đến trong miệng ngược lại rất ít, dần dần cái thân váy đỏ trước ngực cũng bị nhiễm ướt, phác họa ra một đạo mỹ lệ đường cong.

Trương Thuật Đồng yên tĩnh nghĩ, Nhược Bình nói không sai, tất cả mọi người trưởng thành.

"Ngươi nhìn đi, Đỗ Khang thậm chí liền chuyện này cũng không biết," nàng trừng mắt nhìn, "Nói không chừng là ta nghĩ độc chiếm cái kia hồ ly đâu, các ngươi đều cho rằng nó là một khối đá, nhưng chỉ có ta biết nó còn hữu dụng."

"Lúc trước ngươi là thế nào bị thương?" Trương Thuật Đồng chỉ là hỏi, "Đỗ Khang nói không tính rõ ràng, nói cho ta thời gian cụ thể cùng địa điểm."

"Thời gian, trước lễ Giáng Sinh đi, địa điểm, ngay tại tòa phòng cũ này, phòng ở sập."

"Ngươi vừa vặn đụng phải nam nhân kia?"

"Là hắn vẫn đang ngó chừng ta, nhưng sau đó mới ý thức tới." Nhược Bình lắc đầu, "Dùng lời ngươi khi đó nói, đã có năm cái hồ ly, hắn có thể là muốn nhìn xem trong tay chúng ta có hay không khác hồ ly hạ lạc."

"Hắn về sau xuất hiện qua không có?"

"Không có."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, không nói gì nữa.

"Ta biết rõ đều nói, còn lại ta cũng không biết, đương nhiên tin hay không tùy ngươi." Nhược Bình lảo đảo đứng lên, "Trở về."

"Ta tối nay không trở về, còn có chút việc." Trương Thuật Đồng liếc nhìn thời gian, "Trong lòng ngươi dễ chịu điểm không có?"

Nhược Bình nghe vậy sững sờ, tựa hồ lười lại nói cái gì:

"Ngây thơ."

"Đó chính là còn có lời cất giấu không nói?"

"Ngươi có phiền hay không?" Nàng đột nhiên gầm nhẹ nói, "Ta nói ta không có việc gì ta không có việc gì ta không có việc gì, Trương Thuật Đồng ngươi chừng nào thì trở nên dông dài như vậy?"

"Ngươi chừng nào thì trở nên yêu nói dối như thế?"

Trương Thuật Đồng nhìn thẳng con mắt của nàng.

Ngươi

"Trên đùi của ngươi, chân trái," Trương Thuật Đồng nhẹ nói, "Tất cả đều là vết sẹo."

"Ngươi chừng nào thì..." Nhược Bình một nháy mắt có chút luống cuống.

"Tại tiệm ăn nhanh lúc. Kỳ thật không riêng gì nơi này, lúc trước ngươi tại trong đường hầm đụng vào đầu, liền cơm cũng không ăn, cũng là bởi vì có đồ vật đánh rơi trong cổ, nói cái gì đều phải về nhà tắm, a, còn có cái kia thân áo lông màu trắng," Trương Thuật Đồng chỉ vào bản thân đầu, "Ngươi có thể quên, nhưng ta nhớ kỹ rất rõ ràng, mỗi lần lúc làm việc đều phải cùng ta thay quần áo.

"Sau đó chính là hôm nay, rõ ràng ra một thân mồ hôi, lẽ ra từ trên núi trở về chuyện thứ nhất ngươi lẽ ra nên tắm, ngươi rõ ràng là người có bệnh sạch sẽ. Còn có, vì cái gì muốn mặc một thân váy đỏ, đương nhiên những khả năng này có chút gượng ép, dù sao trên đùi ngươi làm tổn thương ta nhìn thấy."

Nhược Bình đè lại váy, vô ý thức nói sang chuyện khác:

"Có hay không lại cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi người này có bị bệnh không ngươi, nhìn ta bắp đùi làm cái gì?".