Chương 190: "Gặp lại" (tăng thêm cầu vé tháng! ) (2)

Chương 190: "Gặp lại" (tăng thêm cầu vé tháng! ) (2)

"Nếu như ngươi thật giống như ngươi nói vậy sống rất tốt liền tốt." Trương Thuật Đồng thở dài, "Đáng tiếc không phải."

"Ngươi không đi ta đi, tùy ngươi buổi tối có chuyện gì. Yêu có trở về hay không." Nàng làm bộ xoay người rời đi.

Đương nhiên là có việc, mà lại là có việc gấp.

Trương Thuật Đồng lại liếc nhìn phòng cũ, lặng lẽ nghĩ.

Nhưng hắn hiện tại mới hiểu được, trên tuyến thời gian này cũng không phải là không có đáng giá hắn lưu luyến đồ vật, ngược lại còn có rất nhiều hắn muốn nhớ mong chuyện:

"Ta hình như minh bạch tâm kết của ngươi ở đâu, phía trước lời nói thật giả trước bất luận, kỳ thật ngươi khó chịu nhất hối hận nhất, hẳn là phát hiện cái kia hồ ly lúc, không có nói cho bất luận kẻ nào, về sau ta đi hỏi ngươi chuyện Cố Thu Miên, ngươi vẫn là không có thẳng thắn, đúng hay không?"

Trương Thuật Đồng mỗi chữ mỗi câu:

"Ngươi cảm thấy đây mới là bị không công lãng phí hết hai lần cơ hội, mà không phải thay đổi quan hệ nhân mạch của Cố Thu Miên, ngươi chưa bao giờ hối hận qua làm chuyện này, ngươi chẳng qua là cảm thấy, nếu như sớm một chút đem hồ ly tồn tại nói cho chúng ta biết, liền sẽ không có phía sau ngoài ý muốn."

Nhược Bình bước chân dừng lại, nàng yên lặng đứng tại chỗ, chỉ để lại một cái bóng lưng, Trương Thuật Đồng yên tĩnh chờ đợi sau văn, cũng không có đợi đến người nào lời nói, chỉ có Nhược Bình bả vai bắt đầu run rẩy lên:

"Đúng, ta liền giấu giếm các ngươi, chính là không có nói cho các ngươi biết tượng điêu khắc hồ ly, cũng bao gồm chuyện Cố Thu Miên là ta làm, vậy thì thế nào, ngươi còn không phải tại não bổ, người nào nói cho ngươi ta là vì chuyện này hối hận..."

"Khi đó rất sợ hãi, đúng không."

Lần này Nhược Bình không nói gì, nàng chỉ là sững sờ quay đầu lại.

Trương Thuật Đồng thấp giọng nói:

"Sau đó nhìn, cái kia hồ ly quả thực là cái bảo bối, có thể thay đổi chuyện đã phát sinh, quả thực cùng trong truyền thuyết thuốc hối hận một dạng, không biết sẽ có bao nhiêu người làm điên cuồng, có thể đối với lúc đó ngươi không phải như vậy, đối với lúc đó Phùng Nhược Bình đến nói, căn bản không rõ ràng một cái không hiểu sao hồ ly vì sao lại có loại năng lực này, còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất đi đường hầm sao?"

Trương Thuật Đồng hồi ức nói:

"Ngươi nhát gan nhất, sợ nhất chính là thần thần quỷ quỷ đồ vật, lại nhất định muốn sính cường, cho nên mười sáu tuổi ngươi không có đem hồ ly coi như bảo vật gì, mà là một cái pho tượng rất quỷ dị, huống chi tác dụng của nó chỉ là cầu nguyện, mà không phải để cho ngươi đích thân trở lại quá khứ, ngươi chỉ có sau đó hồi ức, có thể ngươi cùng Cố Thu Miên lại không quen, coi như ký ức cũng không có lưu lại bao nhiêu, chờ ngươi phát hiện nàng quan hệ xã hội biến hóa lúc, phản ứng đầu tiên của ngươi tuyệt đối không phải mừng rỡ, mà là sợ hãi. Sợ hãi không biết thay đổi, sợ hãi mình chọc vào cái sọt, cho nên ngươi là ai cũng không có nói cho."

"Lải nhải nhiều như thế ta chỉ là muốn nói, ngươi cũng không có làm gì sai," Trương Thuật Đồng tái diễn câu nói này, "Đừng có lại tự trách."

"Ngươi cái gì cũng đều không hiểu!" Nhược Bình lại mang theo tiếng khóc nức nở hô lớn, "Nói nhẹ nhõm! Nhưng nếu như không phải ta giấu giếm chuyện hồ ly cũng sẽ không kéo tới đêm hôm đó đi tìm pho tượng! Không đi tìm hồ ly cũng sẽ không bị nam nhân kia để mắt tới! Không bị hắn để mắt tới cũng sẽ không tàn tật! Sau đó ngươi cùng Thanh Liên cũng sẽ không một mực đang tìm hắn, ngươi liền sẽ không phải một cái bệnh rất cổ quái, lỗ tai Thanh Liên cũng sẽ không thụ thương!

"Ngươi cho rằng những thứ này ngoài ý muốn là ai đưa đến, căn bản không phải ngươi nói vận mệnh trêu người, đều là chính ta làm ra tới! Trương Thuật Đồng ngươi có hiểu hay không, nếu như không phải ta lúc ấy giấu giếm ngươi lúc đầu có thể không cần phát sinh cái đống ngoài ý muốn này!" Nàng cảm xúc triệt để hỏng mất, "Ngươi để ta làm sao tha thứ chính ta! A, ngươi nói! Ngươi để ta làm sao có thể thả xuống được, ta có phải hay không nói không cần ngươi an ủi, ngươi còn không bằng mắng ta dừng lại ta mới tốt chịu điểm!"

Nàng đột nhiên ngồi bệt mông xuống trên mặt đất, cứ như vậy gào khóc, phảng phất nén ở trong lòng nhiều năm như vậy cảm xúc đột nhiên có một cái phát tiết địa phương, Trương Thuật Đồng không có lên phía trước, chỉ là nghe Nhược Bình khóc lóc nói:

"Ta lúc ấy nói là muốn đem cơ hội nhường cho Thanh Liên, nhưng ngươi thật sự cho rằng ta là người thiện lương bao lớn công vô tư sao, rõ ràng là mình cắt cụt lại muốn đem cơ hội này tặng cho người khác, ta là cảm thấy ta đáng chết!"

Nàng khóc đến thở không ra hơi:

"Có thể ta lúc ấy thật sự rất sợ hãi, ta thật không phải muốn cố ý giấu giếm các ngươi, muốn nuốt một mình cái kia hồ ly, ngươi có biết hay không, ta kỳ thật cùng ngươi không sai biệt lắm, nhìn thấy Cố Thu Miên bên cạnh vây quanh một vòng bằng hữu lúc cũng ngớ ngẩn, sau đó mới nhớ tới là cực kỳ lâu trước đây một việc bị lệch đi kém, thế nhưng là cứ như vậy tiểu nhân một việc, bên người nàng vòng tròn liền hoàn toàn thay đổi, ta... Ta cũng không biết là tốt là xấu, rõ ràng khi đó lẽ ra nên nói cho ngươi, có thể ta cũng không biết ta làm sao, ta chính là sợ hãi, sợ hãi ngươi biết sẽ cùng ta trở mặt, ngươi đoạn thời gian kia một mực vây quanh Cố Thu Miên chuyển, kém chút chết đi cũng là bởi vì nàng...

"Ta lại tại cãi chày cãi cối đúng không, nhưng ngày đó giữa trưa ta thật sự chuẩn bị đi tìm ngươi thẳng thắn, có thể ngươi mà lại không tại trường học, sau đó vẫn muốn tìm cơ hội lại không có tìm được, lại là đi gian tầng hầm kia, lại là Tống lão sư rời đi, lại là cuối tuần ra đảo xem phim, sau đó chính là ngày đó đi thanh lý đường hầm, rõ ràng mới đi qua không bao lâu, có thể đã chậm...

"Kết quả cuối cùng là ta được cứu, mà lại vẫn là Đỗ Khang không có cùng bất luận kẻ nào thương lượng dưới tình huống cứu ta, hắn cảm thấy mình trộm đi hồ ly, có thể ta cảm thấy là ta trộm đi cơ hội này, ta căn bản gánh chịu không được kết quả này, cũng không có biện pháp đối mặt... Ngươi bây giờ hiểu không có hiểu, ta không phải ngươi nói loại người tốt kia, ta cũng muốn đứng lên, ta cũng muốn mặc váy, ta cũng muốn giống như lúc trước đồng dạng cùng các ngươi cùng nhau chơi đùa đi, nhưng tất cả chuyện đều là ta tự làm tự chịu..."

Nàng rất nhanh khóc đến không có khí lực, tiếng khóc càng ngày càng nhỏ, cuối cùng trở thành nghẹn ngào.

Cái nữ tử mặc váy dài màu đỏ này khóc không thành tiếng, cổ họng của nàng đã câm, con mắt cũng sưng phồng lên, buổi trưa nàng rõ ràng hóa thành nhàn nhạt trang, một bộ xinh đẹp chiếu người bộ dạng, nhiều năm sau nàng bản trở nên thành thục lại yên tĩnh, học được một mình tiếp nhận, không còn hùng hùng hổ hổ không còn líu ríu, có thể trong nháy mắt tầng vỏ ngoài này bị đánh nát, nàng cởi đi tất cả ngụy trang, như cái hài tử đồng dạng không biết làm sao.

Kỳ thật những năm này nàng vẫn luôn không biết nên làm sao bây giờ.

Những sự tình này cũng tại trong nội tâm nàng chôn quá lâu quá lâu, nàng cuối cùng được cứu, nhưng vẫn như cũ trôi qua không được tốt lắm. Một cái người cứu người một mực ở vào áy náy bên trong, một cái khác người được cứu một mực ở vào dày vò bên trong, cái bí mật này một mực tại bọn họ đáy lòng chôn giấu nhiều năm như vậy, có thể cái này cũng cũng không phải là bọn hắn sai.

Chỉ có người thiện lương mới sẽ khó chịu lâu như vậy.

Mẫu thân Nhược Bình nói không có sai, nàng một mực là cái cô gái hiền lành.

Trương Thuật Đồng đi tới vuốt vuốt tóc của nàng:

"Đừng khóc."

"Ngươi không trách ta..."

"Không có người trách ngươi."

Trương Thuật Đồng ấm giọng nói.

Nàng thật vất vả ngừng lại thút thít, dùng sức cắn môi, thất hồn lạc phách nói:

"Có thể cái kia hồ ly đâu, ta đã chờ năm năm, năm năm nó cũng không có khôi phục, lỗ tai Thanh Liên lại nên làm cái gì..."

Trương Thuật Đồng giật giật bờ môi, có thể lúc này xa xa nhìn thấy một đạo đèn pin:

"Bình Nhi, Thuật Đồng, các ngươi ở chỗ nào?"

Trương Thuật Đồng nhìn thấy bộ dáng Nhược Bình giật mình:

"Kỳ thật ta vừa rồi cùng cha mẹ ngươi liên lạc qua, để cho bọn họ tới tiếp ngươi. Ngươi say thành như vậy ta nhưng không cách nào dẫn ngươi trở về."

"Vậy còn ngươi?"

"Ta nghĩ lại đi đầu đường hầm kia nhìn xem, rất nhanh sẽ trở về, không cần lo lắng."

Hắn nhìn thấy cột sáng đèn pin càng ngày càng gần, quay người phất phất tay, lúc bước chân, Trương Thuật Đồng do dự một chút:

"Đợi chút nữa ngủ ngon giấc, ta muốn nói..."

Hắn gạt ra một cái nụ cười:

"Có lẽ ngươi một mực chờ đợi cái kia hồ ly, đã chờ đến."

Nhược Bình không hiểu ý nghĩa, có thể Phùng phụ Phùng mẫu đã tranh thủ thời gian vây đến bên người nàng:

"Thế nào làm sao vậy, ta nghe Thuật Đồng nói ngươi uống nhiều, làm sao khóc thành cái dạng này..."

Tạm thời không có người quan tâm hắn hướng đi, những âm thanh này dần dần tại sau tai thu nhỏ, Trương Thuật Đồng đi vào tòa phòng cũ kia.

Hắn trốn ở sau cửa, hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, Nhược Bình cuối cùng không có sính cường, nàng tùy ý phụ mẫu lôi kéo đi trên xe.

Trương Thuật Đồng nhìn xem bóng lưng của nàng, nhẹ nhàng nói:

"Gặp lại."

Hắn lại vô ý thức nhìn hướng đỉnh đầu, có thể căn phòng này căn bản không có cửa sổ, cho dù là có, thân ở thành khu bên trong, kiến trúc san sát, cũng không nhìn thấy tòa ngọn núi đen như mực kia, không nói đến đảo bên ngoài bóng người.

Hắn dùng sức kéo mở cửa, mở ra đèn flash điện thoại, lại lần nữa dấn thân vào tại tĩnh mịch hắc ám lòng đất.

Trương Thuật Đồng rất nhanh vượt qua bình đài, tại trong động quật đứng vững vàng chân.

Một tấm hình, một cái MP3, hai cái hồ ly, mấy cái bởi vậy dày vò người.

Hắn nhắm mắt lại, đưa tay sờ về phía cái kia hồ ly toét miệng cười:

"Gặp lại.".