Chương 191: "Chức Nữ" tuyến (thượng)

Chương 191: "Chức Nữ" tuyến (thượng)

Thế giới bắt đầu rung động.

Linh hồn xuất khiếu cảm giác đánh tới, cố gắng trước khi ý thức trống rỗng, Trương Thuật Đồng tự hỏi mình sẽ trở lại cái nào thời gian điểm.

Nếu là chạm đến tượng điêu khắc hồ ly mới có thể phát động hồi tố.

Kỳ thật...

Đáp án cơ bản chỉ có một cái.

Cũng không biết vì cái gì, lần này ý thức của hắn y nguyên giữ được tỉnh táo, mà không phải biến mất, trong thoáng chốc hắn giống như nhập mộng, thân ở một phương không trời không đất chỗ, còn chưa kịp kinh ngạc, sau một khắc ——

Trương Thuật Đồng lông tơ chợt nổi lên!

Nổi da gà trong nháy mắt trải rộng toàn thân, trực giác nói cho hắn nguy hiểm chính là đến từ sau lưng, Trương Thuật Đồng lập tức quay đầu, nhưng cùng lúc đó.

Mộng cảnh vỡ vụn.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra, vẫn không có pháp rất tốt khống chế tứ chi của mình, nhưng làn da để lộ ra ngoài nói cho hắn, không khí oi bức ẩm ướt không còn tồn tại, thay vào đó là một trận ý lạnh, khiến người không tự giác đánh cái rùng mình.

Nước mưa hôi thối chui vào xoang mũi, ánh mắt cũng khôi phục, một cái hồ ly đang toét miệng đối với hắn cười, đúng rồi, đây là cái mùa đông, hắn đang đứng ở một đầu dưới mặt đất trong đường hầm, xung quanh vốn nên tối phải đưa tay không thấy được năm ngón, vừa vặn bên cạnh lại truyền đến một đạo chùm sáng đèn pin.

"Ngươi vừa rồi làm sao vậy?" Bên tai vang lên một đạo lành lạnh âm thanh.

Trương Thuật Đồng quay đầu lại, sững sờ nhìn xem Lộ Thanh Liên, không phải kinh ngạc tại vì cái gì nhìn thấy nàng, mà là thật sự nhìn thấy nàng.

"... Trôi qua bao lâu, từ ta thả xuống pho tượng bắt đầu tính toán?"

"Một nháy mắt."

Hắn quả nhiên về tới năm 2012 ngày 16 tháng 12 cái kia buổi tối, năm năm sau kinh lịch chỉ là trong nháy mắt chuyện!

Cho nên không có thời gian nghĩ nhiều như vậy.

Hắn lập tức lấy điện thoại ra, lại lập tức mở ra QQ của Nhược Bình, phần mềm tăng thêm tốc độ ở trong mắt là như thế chậm, trong miệng Đỗ Khang thay đổi quá khứ tiết điểm có hai cái, một cái là đêm trước lễ Giáng Sinh, một cái khác chính là lúc này.

Chỉ cần xóa bỏ đầu tin nhắn đang đi lòng vòng kia, liền có thể ngăn cản Nhược Bình đi tìm tượng điêu khắc hồ ly.

Trương Thuật Đồng nghĩ như vậy, ánh mắt dừng lại ở trên màn ảnh.

Có thể đầu tin nhắn kia bên dưới biểu hiện ra một hàng chữ nhỏ:

Thời gian gửi, mười phút đồng hồ phía trước.

Trương Thuật Đồng nện một cái vách đá.

Vẫn là phát ra ngoài!

Hắn vẫn là quá lạc quan chút, chỉ cần về tới thời gian điểm hiện tại, liền mang ý nghĩa "Gửi đi tin nhắn" sự thành kết cục đã định, nhưng cơ hội vẫn cứ có, hắn lại vội vàng đánh ra một hàng chữ, nói cho Nhược Bình tuyệt đối không cần đi ra.

Làm xong này hết thảy Trương Thuật Đồng nghiêng đầu sang chỗ khác:

"Xảy ra chuyện."

"Cái gì?"

"Nhược Bình nơi đó xảy ra chuyện, hiện tại liền đi tìm nàng." Hắn ngắn gọn nói, "Trên đường giải thích."

Trương Thuật Đồng còn nhớ rõ chỗ địa điểm kia, hắn đang muốn lật ra bình đài, tiếp lấy động tác dừng lại.

Trương Thuật Đồng trù trừ một chút, thăm dò tính sờ về phía cái kia hồ ly, lần này thật sự vô sự phát sinh, không có hồi tố báo hiệu... Quả nhiên!

Trong lòng hắn xác minh một cái suy đoán, tiếp lấy đem tượng điêu khắc hồ ly nhét vào trong túi.

Đi

Mấy phút đồng hồ sau Trương Thuật Đồng đội nón an toàn lên, xe gắn máy còn đã châm lửa, hắn nắm phanh lại, tiếng động cơ gào thét, chỉ đợi Lộ Thanh Liên cưỡi trên xe, tiếp lấy hắn đạp xuống ly hợp, dưới bóng đêm, máy móc dã thú giống như tên rời cung, oanh bay vụt đi ra.

Quanh thân gió lạnh gào thét, hắn lại cảm thấy nhiệt huyết cuồn cuộn, đây là mùa đông, đây là năm năm trước, đây là hắn phải bay chạy địa phương, này hết thảy còn chưa thành định số, hắn còn có cơ hội đi thay đổi này hết thảy.

"Muốn làm thế nào?"

Hiện tại Lộ Thanh Liên ngồi ở chỗ ngồi phía sau xe gắn máy, trên tay nàng cầm điện thoại của mình, đang tại cho Đỗ Khang cùng Thanh Dật gửi đi tin nhắn ——

"Để cho bọn họ hiện tại liền đi tìm Nhược Bình," Trương Thuật Đồng cấp tốc hồi ức nói, "Ra nhà nàng một mực đi về phía nam, chính là đi con đường phố thương mại kia, nửa đường có một mảnh đất hoang... Chỉ có cái đoạn đường ngắn ngủi kia không có đèn, có lẽ có một chỗ bụi lau sậy, vô luận phát sinh cái gì, để cho bọn họ mang Nhược Bình lập tức đi, đừng để nàng đi tìm hồ ly!"

Hắn nói chuyện đồng thời Lộ Thanh Liên đánh chữ. Ngón tay của nàng ở trên màn ảnh bay lượn, kèm theo tiếng nói của Trương Thuật Đồng vừa ra:

Tốt

Lộ Thanh Liên nhanh nhẹn đè xuống nút gửi đi:

"Giải thích một chút, chuyện hồ ly."

"Là cái thứ hai tượng điêu khắc hồ ly, bi thương hồ ly." Trương Thuật Đồng không hề dừng lại nói, "Kỳ thật ta..."

Hắn đang muốn nói ra kinh lịch tuyến thời gian này, có thể lời nói chưa mở miệng, quen thuộc khiếp sợ cảm giác lại lần nữa đánh tới, sau một khắc tay lái hướng một bên lệch nghiêng đi, Trương Thuật Đồng vội vàng cứu xe, miệng lớn thở hổn hển.

Đáng chết đáng chết đáng chết! Hắn mắng thầm, lần này hồi tố làm sao đem cái bệnh kỳ quái này cũng cho mang tới? !

"Vừa rồi tại tế đàn phát sinh cái gì?" Lộ Thanh Liên bình tĩnh nói.

"Tiên đoán." Trương Thuật Đồng nói xong chờ một chút, phát hiện không có dị thường, liền nhanh chóng giải thích nói, "Mỗi cái hồ ly đều có một cái năng lực, cái thứ hai là thay đổi quá khứ, cái thứ nhất là tiên đoán, ta từ cái kia hồ ly nơi đó lấy được một chút tin tức."

"Ngươi, lại nằm mơ?" Lộ Thanh Liên nhíu mày.

"Không phải là mộng!" Tiếng gió ở bên tai gào thét, Trương Thuật Đồng không khỏi cất cao giọng, lúc trước chỗ dựa vào lại cái cớ sứt sẹo này, hắn hiện tại hận không thể có bao xa chết bao xa, "Là tiên đoán!"

"A, tùy ý."

Lộ Thanh Liên lại phản ứng bình thường.

"Không riêng gì Nhược Bình có nguy hiểm, tiên đoán bên trong lỗ tai của ngươi cũng điếc!" Trương Thuật Đồng mưu đồ gây nên nàng coi trọng.

"Ân, tùy ý." Nàng chẳng hề để ý.

"Ngươi vẫn là không tin?" Trương Thuật Đồng cau mày nói, "Ta nói, không phải nằm mơ!"

"Tốt, tùy ý." Nàng gật gật cằm.

Nàng làm sao lại không tin?

Trương Thuật Đồng chỉ hận lúc trước dùng cớ nằm mơ quá nhiều, chờ thật sự muốn truyền đạt ra tin tức gì lúc, Lộ Thanh Liên căn bản không tin tưởng mình là Hồi Tố giả.

Hắn đang muốn nói chuyện, Lộ Thanh Liên lại chủ động kết thúc cái đề tài này:

"Tốt, vô luận là nằm mơ vẫn là tiên đoán đều trước dừng lại."

Nói câu nói này lúc, Lộ Thanh Liên đang không ngừng cho Nhược Bình gọi điện thoại, màn hình điện thoại yếu ớt quang chiếu vào nàng trên mũ giáp, chiếu sáng vô số cây dưới bóng đêm bay múa sợi tóc:

"Tiếp theo ta nói ngươi đáp, thứ nhất, nàng vì cái gì muốn đi tìm cái kia hồ ly?"

"Ta vừa rồi gửi đi một đầu tin nhắn, nhắc đến chuyện tế đàn, mà Nhược Bình vừa lúc biết cái kia hồ ly hạ lạc..."

"Cái thứ hai, nàng làm sao mà biết được?"

"Nàng đã dùng qua một lần, ngay tại lần tuyết lở kia, thay đổi một lần quan hệ với Cố Thu Miên."

"Thứ ba, nguy hiểm chỉ cái gì?"

"Nam nhân tầng hầm." Trương Thuật Đồng trầm giọng nói, "Ngay tại nàng đi lấy pho tượng đồng thời, đối phương để mắt tới hắn, người kia cũng tại tìm kiếm hồ ly."

"Mỗi cái hồ ly đều có không giống nhau năng lực?"

"Có lẽ." Trương Thuật Đồng nhớ tới phỏng đoán của Nhược Bình, mỗi dùng qua một lần đều cần chờ thời gian khôi phục, cứ việc khoảng cách không biết, từ hắn vừa rồi lại sờ soạng một lần pho tượng hồ ly mỉm cười nhìn, hẳn là thật sự.

Hồi tố không có bị phát động.

Hắn tạm thời suy đoán là lần cơ hội đó bị mình dùng hết.

Bi thương và cười, theo thứ tự là thay đổi quá khứ cùng đi hướng tương lai.

Hắn lại đem những suy đoán này nói cho Lộ Thanh Liên nghe, nàng tiêu hóa năng lực quả thực không phải bình thường nhanh, nói một cách khác, trên mặt Lộ Thanh Liên vĩnh viễn không có khả năng xuất hiện biểu lộ chuyện ngoài ý muốn:

"Còn lại ba cái lại là cái gì?"

Nàng bắt được trọng điểm.

"Còn không rõ ràng lắm, nhưng có một cái có lẽ cùng tượng đất có quan hệ."

Trương Thuật Đồng nhớ tới lời bài hát phẫn nộ hồ ly.

"Quan hệ hồ ly cùng rắn?"

"Cái này..." Trương Thuật Đồng sững sờ, "Thật đúng là không có nói tới, còn có một chút tin tức không phải mấy câu có thể nói rõ ràng, đến lại nói."

"Vậy liền mau chóng."

Lộ Thanh Liên thả xuống kính bảo hộ.

Trương Thuật Đồng minh bạch nàng là muốn mượn cơ tìm tới cái nam nhân phòng dưới đất kia, mình không phải là, hắn cũng đem mũ bảo hiểm khép lại, qua trong giây lát động cơ vận tốc quay kéo đến cao nhất.

Đèn lớn chiếu sáng con đường phía trước, gió lạnh càn quét quanh thân, hắn cuối cùng chạy lên đầu đường nhỏ đen nhánh kia.

Mười mấy phút phía trước hắn vừa đi qua nơi này, được cho là trở lại chốn cũ, khác biệt chính là hắn lúc trước cưỡi chiếc xe điện nho nhỏ, thảnh thơi như dạo bước, bây giờ hắn dưới khố là một đài mô tô gào thét, một đường chạy nhanh đến.

Trương Thuật Đồng tại phần cuối ánh đèn nhìn thấy một bóng người:

"Phùng Nhược Bình!"

Trương Thuật Đồng hô lớn nói.

Bóng người nghe được thanh âm của hắn cứng đờ tại chỗ, tiếp lấy liền nghĩ chạy, có thể nàng làm sao có thể chạy qua được xe gắn máy? Trương Thuật Đồng đã đem lái xe đến bên người Nhược Bình, hắn hô lớn:

"Đừng sợ, ta cùng Lộ Thanh Liên."

Nhìn thấy nàng đồng thời, Trương Thuật Đồng tâm trước rơi xuống một nửa, hắn liền sợ cử động của mình đưa đến biến cố gì.

Chỉ cần người còn tại nơi này liền tốt, đứng ở trước mặt hắn là mười lăm tuổi Phùng Nhược Bình, nữ hài thấp một điểm, tự nhiên không có mặc cái kia thân váy đỏ, mà là một kiện áo lông màu trắng, trên mặt đang mang theo kinh hoảng, Trương Thuật Đồng đột nhiên cái mũi chua chua, hắn là người mới từ mùa hè trở về, còn không có thích ứng gió trời đông giá rét, cái mũi tự nhiên sẽ bị đông cứng phải chua một chút.

Nhược Bình vô ý thức xoay người, hình như tại che giấu cái gì, Trương Thuật Đồng cũng đã từ trong ngực nàng nhìn thấy cái kia tượng điêu khắc hồ ly.

"Ta, ta..." Nàng do dự hai giây, nhắm mắt lại đem pho tượng hướng trước người Trương Thuật Đồng đẩy, "Ta mới vừa rồi cùng mẹ ta đi ăn cơm, nhìn thấy tin nhắn của ngươi, vừa vặn phát hiện nơi này có con hồ ly, các ngươi cảm thấy hữu dụng liền cầm lấy đi..."

Nàng nói nói năng lộn xộn, Trương Thuật Đồng chỉ là gật gật đầu, thông qua chìa khóa xe gắn máy:

"Điện thoại của ngươi đâu?"

"Điện thoại?" Nàng lúc này mới nhớ tới sờ một cái túi, "Hình như quên tiệm cơm, ngươi cùng Thanh Liên làm sao tại cái này?"

"Tới tìm ngươi, Đỗ Khang cùng Thanh Dật nói ngươi không ở nhà, chúng ta đều cho rằng xảy ra chuyện gì... Trước không nói cái này," Trương Thuật Đồng vừa đi vừa về nhìn xem, đường nhỏ yên tĩnh, gió thổi qua bụi lau sậy, phát ra tiếng xột xoạt tiếng vang, hắn trịnh trọng hỏi, "Còn có ai tới qua?"

"Người? Không có đi..."

Trương Thuật Đồng tâm mới vừa triệt để thả xuống đi, Nhược Bình lại không xác định nói:

"Ta chỉ thấy có một chiếc xe lái qua."

"Xe, ô tô?" Trương Thuật Đồng xác nhận nói, hắn vốn cho rằng bị để mắt tới chỉ là có người giấu ở phụ cận, "Chỉ có xe sao, bao lâu trước đây?"

Hắn đoán sai một việc, nam nhân tầng hầm lại có chiếc xe, từ nơi nào bàn gỗ cùng giường gỗ phán đoán, Trương Thuật Đồng vô ý thức cảm thấy đối phương là người không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

"Ngay tại các ngươi tới nơi này vài phút trước."

Nhược Bình hôm nay cảm xúc rõ ràng không đúng lắm, nàng nhỏ giọng nói:

"Chiếc xe kia ngay tại trên đường trực tiếp ngừng, lúc ấy ta vừa vặn ở phía sau trong bụi lau sậy, ta... Ta lúc đầu tưởng rằng hắn là xuống đi vệ sinh, liền nghĩ trốn tốt một chút chờ hắn đi tính toán, có thể người kia xuống xe chẳng hề làm gì, liền thẳng tắp nhìn chằm chằm bụi lau sậy nhìn...".