Chương 192: "Chức Nữ" tuyến (hạ) (tăng thêm cầu vé tháng!) (1)

Chương 192: "Chức Nữ" tuyến (hạ) (tăng thêm cầu vé tháng!) (1)

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó hắn đánh một cái đèn pin chiếu vào trong bụi lau sậy, ta cũng không biết hắn muốn làm gì, liền núp ở bên trong đến thở cũng không dám thở, một lát sau chờ hắn về trên xe, ta liền nghĩ tranh thủ thời gian đi, kết quả các ngươi liền đến, làm ta sợ muốn chết..."

"Người kia bộ dáng gì? Xe đâu, lại là xe gì?" Trương Thuật Đồng gấp giọng hỏi.

Nhược Bình bị hắn giật nảy mình, âm thanh càng nhỏ hơn:

"Ta không thấy rõ, đèn pin chiếu lên mắt ta mở không ra..."

Trương Thuật Đồng nghe vậy nhíu chặt lông mày.

Đèn lớn xe gắn máy bị hắn dập tắt, hắc ám vô biên phảng phất nuốt chửng con người, hắn một chút xíu nắm chặt nắm đấm rồi lại buông ra, khớp xương bóp trắng bệch.

Cuối cùng vẫn là tới chậm một bước.

Lại hoặc là nói, cái "Quá khứ" này tại một khắc hắn trở về liền bị dừng lại, có thể cải biến được chỉ có sau này.

"Đi trước đi."

Trương Thuật Đồng chậm dần ngữ khí.

Nơi này thực sự không phải địa phương nói chuyện, hắn nhìn một chút sắc mặt trắng bệch của Nhược Bình, còn có nỗi khiếp sợ vẫn còn treo ở phía trên. Tượng điêu khắc hồ ly còn có người đàn ông không biết, Trương Thuật Đồng lúc này mới rõ ràng ý thức được đêm nay đối với nàng ý vị như thế nào.

Trương Thuật Đồng mơ hồ đoán được, kỳ thật tại cái mốc thời gian không bị Đỗ Khang thay đổi kia, coi như hắn cùng Lộ Thanh Liên không chạy tới nơi này, Nhược Bình cũng chuẩn bị đem pho tượng kia giao cho mình.

Nếu không cái tuyến kia bên trên mọi người làm sao sẽ biết chuyện hồ ly bi thương?

Nhưng chính là chậm.

Vẻn vẹn chậm một bước, liền rơi vào thâm uyên.

Trương Thuật Đồng vẫn luôn biết nàng hối hận vô cùng, có điều mình cuối cùng không có trải qua năm năm này, mà đối với Nhược Bình mà nói không phải như vậy, một năm này nàng mười lăm tuổi, ngày xảy ra chuyện đúng lúc là trước lễ Giáng Sinh, nàng là một cô gái thích náo nhiệt, nói không chừng đang trù bị lễ vật. Hạt giống hối hận trong lòng nàng cắm rễ nảy mầm, tra tấn nàng thành dáng vẻ đó.

Lúc này điện thoại vang lên, lập tức truyền đến giọng nói của Đỗ Khang:

"Bên Nhược Bình làm sao vậy? Hai ta đang cưỡi xe hướng địa phương ngươi nói, lập tức liền đến..."

Hắn thở hổn hển, nghĩ đến gấp đến độ không nhẹ.

"Không có việc gì, người đã tìm thấy." Trương Thuật Đồng trầm mặc nửa ngày, đột nhiên không biết nên nói cái gì, "Không cần phải gấp, ta nói địa phương, cùng đi nơi đó gặp mặt đi."

Địa điểm tập hợp cách nơi này không tính xa, chỉ là đỉnh đầu có nhiều ngọn đèn đường.

Dưới ánh đèn lờ mờ, Trương Thuật Đồng chống đỡ xe xong, trước đây không lâu hắn đem bài nhạc thiếu nhi kia ghi vào trên điện thoại, phát cho Lộ Thanh Liên, lúc này nàng đang yên lặng nhìn chằm chằm lời bài hát.

Trương Thuật Đồng cùng Nhược Bình đến một địa phương an tĩnh, nhìn xem nàng tháo mũ bảo hiểm xuống, oán giận nói:

"Ta đều nói áo lông của ta có cái mũ, chính ngươi đội đi..."

Trương Thuật Đồng xoa xoa khuôn mặt trở nên cứng đờ:

"Quen rồi."

Cảm xúc nàng vững vàng không ít, lúc này lặng lẽ nhìn chằm chằm sắc mặt của hắn, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

"Đừng sợ."

"Ai sợ hãi," Nhược Bình trên mặt lập tức có chút không nhịn được, "Thanh Liên ngay tại một bên đứng đó, ta mới không sợ, ngươi hôm nay ôn nhu như vậy làm gì? Không có ý tốt?"

"Chọc ngươi khóc, tới bồi tội."

"Không trách ngươi cùng Thanh Dật, là chính các ngươi dọa mình nha..."

Trương Thuật Đồng đưa điện thoại cho nàng, để Nhược Bình trước gọi điện thoại về cho người trong nhà, hai người bọn họ tại ven bờ hồ ngồi xuống.

Nàng ngồi xuống trước rất cẩn thận vỗ vỗ mặt đất, sợ làm bẩn y phục.

"Uy, cái hồ ly kia ngươi nhưng phải nhìn kỹ, là đồ vật rất trọng yếu." Nhược Bình đột nhiên đổi một bộ ngữ khí rất nghiêm túc.

"... Ta biết." Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, cười cười, "Đương nhiên là đồ vật rất trọng yếu."

"Ta không có nói đùa ngươi!"

"Ta cũng không có nói đùa với ngươi."

Nàng một lát sau mới nhỏ giọng nói, "Có chuyện nói cho ngươi, trước tiên nói rõ, các ngươi đừng giận ta nha."

Ừm

"Ngươi nghe nói qua loại tượng thần có thể cầu nguyện sao, phong tục tập quán dân tộc... Không đúng, ta suy nghĩ một chút, có địa phương có cái gì truyền thuyết Hồ Tiên chồn tiên, cái này nghe qua chưa?"

Nha

"Cái hồ ly kia liền có thể thay đổi quá khứ."

"Thật hay giả?" Trương Thuật Đồng ra vẻ kinh ngạc.

"Đương nhiên là thật sự, ta không có việc gì lừa ngươi làm gì! Ta..." Thanh âm của nàng thấp xuống, "Kỳ thật ta chính là lừa các ngươi."

"Có sao?"

"Có chứ, chính là lần ngươi cùng ta hỏi thăm chuyện Cố Thu Miên kia, ngươi có còn nhớ hay không, ta khi đó hỏi Thanh Liên trên núi có phải là thật hay không có hồ ly, cũng là bởi vì phát hiện pho tượng kia." Nàng ôm đầu gối, nhỏ giọng nói, "Nhưng ta hiện tại cùng ngươi nói không phải truyền thuyết, ngươi có thể không tin, nhưng ta nói chính là thật sự."

Nói xong Nhược Bình quay đầu, hai mắt nàng thật to vụt sáng vụt sáng.

"Ta tin mà." Trương Thuật Đồng từ trên mặt đất rút rễ cỏ ngậm trong miệng.

"Thật hay giả?" Lúc này đến phiên nàng kinh ngạc.

"Trên núi đều có rắn, đột nhiên xuất hiện con hồ ly có cái gì kỳ quái. Lại nói, thật muốn nói sự kiện linh dị..." Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, "Chuyện Tống lão sư ta cũng cùng các ngươi nói qua."

"Không có ý nghĩa." Nàng bĩu môi, nói như vậy, lại là bộ dạng nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi có phải như vậy hay không dự định?" Trương Thuật Đồng hỏi, "Nếu như ta không tin liền dừng ở đây, nếu như tin, liền nói tiếp chuyện kế tiếp?"

"Nào có cái gì chuyện..."

Chocolate

Trước khi ánh mắt nàng trở nên kinh hoảng, Trương Thuật Đồng chỉ chỉ đầu:

"Ta còn nhớ rõ."

Ngươi

"Là một con hồ ly mỉm cười nói cho ta biết." Trương Thuật Đồng từ trong túi lấy ra một cái pho tượng, "Chính là cái này, không riêng nói cho ta chuyện Chocolate, còn nói cho ta ngươi tiếp theo sẽ có nguy hiểm, ngươi đoán chúng ta làm sao lại tìm tới nơi này?"

Giọng nói của Nhược Bình lại có chút run rẩy:

"Ngươi đều biết rõ? Chuyện ta dùng nó thay đổi quá khứ?"

"Không biết, đoán." Trương Thuật Đồng nhún nhún vai, "Ngươi chính miệng nói cái hồ ly kia có thể thay đổi quá khứ, khẳng định là chính ngươi thử qua, đừng oan uổng người tốt."

"Ta quả thực thử qua," nàng phun ra nuốt vào nói, "mà lại là đã sớm thử qua, chính là đoạn thời gian ngươi nằm viện kia, nhưng ta ai cũng không có nói cho... Ta, ta cảm thấy không tính chuyện xấu... Cũng không rõ ràng nói ra sẽ bị thế nào... Ta liền, liền giấu."

"Ngươi đừng không nói lời nào mà!" Nhược Bình bỗng nhiên đập hắn một chút, nàng cố ý phóng to chút âm thanh để che dấu bối rối, "Ngươi muốn nói cái gì liền nói, là ta không tốt là tâm ta cơ sâu được hay không? Ta đây không phải là nói cho ngươi biết, có lỗi với có tốt hay không?"

"Còn có, ngươi muốn nói cho Cố Thu Miên liền nói cho nàng đi, thế nào ta đều nhận." Nàng cắn môi, thất thần nhìn qua phía trước, "Còn có Đỗ Khang cùng Thanh Dật, chờ bọn hắn tới ngươi giúp ta chuyển lời hai người bọn họ đi, ta cũng không biết nên nói như thế nào, đều đi qua lâu như vậy rất khó mở miệng..."

"Ngươi nói nguy hiểm lại là cái gì?" Nửa ngày, Nhược Bình sa sút hỏi.

"Vừa rồi người trong chiếc xe kia, hẳn là chủ nhân tầng hầm cái gian phòng chúng ta phát hiện kia, hắn cũng đang tìm hồ ly," duy chỉ có chuyện này Trương Thuật Đồng sẽ không che giấu, hắn trịnh trọng nói, "Người kia đã chú ý tới mấy người chúng ta, từ giờ trở đi ngươi nhất định phải cẩn thận, không nói đùa, thật sự sẽ có nguy hiểm."

"Ta đã biết." Mắt Nhược Bình cuối cùng đỏ lên, "Bởi vì ta che giấu tượng điêu khắc hồ ly đúng hay không, nếu là sớm một chút nói cho các ngươi thì tốt..."

Lúc trước Trương Thuật Đồng vẫn luôn gọi đùa nàng là nữ hiệp hấp tấp, đại tỷ đầu trong mấy người, nàng có khi giống tỷ tỷ cũng giống muội muội, nhưng giờ khắc này chỉ giống một tiểu nữ hài làm chuyện sai.

"Không có người trách ngươi. Ta hoài nghi chúng ta đi đường hầm thời điểm liền bị hắn phát hiện, bằng không hắn làm sao lại nhận biết mặt của ngươi?" Trương Thuật Đồng cuối cùng có thể nói ra câu nói này, "Sẽ không xảy ra chuyện, ta cam đoan.".