Chương 192: "Chức Nữ" tuyến (hạ) (tăng thêm cầu vé tháng!) (2)

Chương 192: "Chức Nữ" tuyến (hạ) (tăng thêm cầu vé tháng!) (2)

Hắn hỏi tiếp một vấn đề không liên quan:

"Trò chuyện điểm khác đi, nghe qua hay không một câu? Nói là lớn lên chính là không cho phép khóc không cho phép phát cáu, không cho phép lén lút nhớ, cũng không cho phép quay đầu nhìn, chỉ có chính mình đi về phía trước?"   Nhược Bình lắc đầu, nàng hiện tại đem mặt chôn ở đầu gối bên trong:

"Ta minh bạch, ta cũng sẽ không bởi vì chút chuyện này khóc, ta chính là cảm thấy, chính là cảm thấy làm sao lại đột nhiên gặp phải nhiều chuyện như vậy..."

Nàng nói như vậy, bả vai vẫn là run rẩy lên.

"Nghĩ gì thế," Trương Thuật Đồng vỗ vỗ đầu của nàng, "Ta muốn nói, ngươi bây giờ lại không có lớn lên, có thể dựa vào mấy người chúng ta một chút."

Trong lòng của hắn thì nghĩ, coi như trưởng thành, vẫn cứ có thể dựa vào, mà không phải một người yên lặng đi về phía trước.

Lúc này nơi xa truyền đến một trận hô to gọi nhỏ, còn có tiếng chuông xe đạp, hai người quay đầu lại, nguyên lai là Đỗ Khang cùng Thanh Dật tới.

"Đi thôi." Trương Thuật Đồng đứng lên.

Nhược Bình lại ngồi dưới đất không có động, nàng vô ý thức rụt rụt thân thể, lí nhí nói:

"Ngươi trước đi qua, ta đợi chút nữa lại..."

Có điều nàng nói còn chưa dứt lời, Trương Thuật Đồng đã đem tay mở rộng tại bên miệng, hướng sau lưng hô to:

"Chạy nhanh lên! Phùng Nhược Bình nói, nàng có chuyện muốn đối với các ngươi nói, giấu cực kỳ lâu rất lâu rồi!"

"Cái gì cái gì?" Đỗ Khang đi chầm chậm xuống sườn núi, hắn không hiểu ra sao.

"Ta liền nói nàng xem sớm ta không vừa mắt." Thanh Dật lo lắng, Trương Thuật Đồng là thật không rõ gia hỏa này não làm sao lớn lên.

"Trương Thuật Đồng ngươi!" Nhược Bình vội vàng lau mặt, có chút giận đùng đùng nhìn hắn chằm chằm.

"Có một số việc vẫn là phải tự mình đi nói." Trương Thuật Đồng cùng nàng nhìn nhau, "Dù sao hiện tại không nói, không biết có một ngày liền rốt cuộc không nói ra miệng, nhận sai cũng tốt khóc một trận cũng được, dù sao bờ vai của chúng ta đều có thể cho ngươi mượn dùng, trọn vẹn ba cái, à, muốn dựa vào Lộ Thanh Liên ta cũng có thể giúp ngươi hỏi một chút."

"Ai dùng vai của các ngươi, y phục bẩn chết rồi..." Nàng mang theo giọng mũi cười lên.

Thiếu nữ tên là Phùng Nhược Bình vẫn luôn là như vậy, trong lòng giấu không được chuyện, sướng vui giận buồn đều hiện ra mặt. Là trước một giây muốn khóc lên, sau một giây ngươi ghé vào bên tai nàng nói một câu nói đùa, liền buột miệng cười, nước mắt lại còn tại trong hốc mắt đảo quanh, khóc cũng không phải cười cũng không được tính cách.

"Thế nhưng," Trương Thuật Đồng chân thành nói, "Khóc xong về sau, thì không cho tự trách nữa."

Câu nói này để Nhược Bình sửng sốt một chút.

Trương Thuật Đồng đã quay người lại, hướng về hai người bạn thân phất phất tay.

Đây là ngày 16 tháng 12, chủ nhật ban đêm.

Hôm nay bầu trời đêm có thể nhìn thấy mấy vì sao, tia sáng yếu ớt, một ngày liền muốn kết thúc, có điều Trương Thuật Đồng thực sự không biết tuyến thời gian này nên lấy danh tự gì tốt.

Có thể kêu dày vò tuyến, tuyệt giao tuyến, che giấu tuyến chờ một chút, có điều hắn người này ký ức tuy tốt, lại không phải chuyện gì cũng muốn ghi vào trong đầu.

Hắn quyết định lãng mạn một chút, sẽ thấy viên ngôi sao đầu tiên làm mệnh danh, giống cái gì Bắc Đẩu, Thiên Lang, thợ săn đều rất phong cách.

Có điều hắn nhìn qua, phát hiện viên ngôi sao đầu tiên kêu Đại Hùng.

Động vật đã đủ nhiều, ừm, lần này không tính.

Cuối cùng Trương Thuật Đồng chỉ là ngửa đầu nhìn xem bầu trời đêm, hắn yên tĩnh đứng lặng trên mặt đất, đột nhiên rất chờ mong mùa hè đến.

Mụ mụ của Nhược Bình vẫn là lái xe chạy đến, hai chiếc xe đạp bị ném tại cốp sau, trực tiếp đem ba người lôi trở lại nhà.

Trương Thuật Đồng thì cưỡi xe gắn máy, ở trong màn đêm chạy chậm rãi.

Hai người đội mũ bảo hiểm trong gió rét một đường không nói chuyện.

"Lộ Thanh Liên đồng học." Nửa ngày, Trương Thuật Đồng nói.

"Cái gì?" Lộ Thanh Liên cũng đang ngẩng đầu nhìn trên trời ngôi sao.

"Không có việc gì."

Lộ Thanh Liên không có phản ứng hắn, tiếp tục ngẩng lên cái cằm.

Sau một lúc lâu.

"Lộ Thanh Liên đồng học?"

"Ngươi có phải hay không cảm thấy lỗ tai ta không tốt?" Giọng nói của nàng lạnh lẽo.

"Còn tốt là được."

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi tốt nhất cưỡi nhanh một chút." Từ vừa rồi bắt đầu, Lộ Thanh Liên liền nói về trong miếu có việc, nếu không Trương Thuật Đồng vốn muốn cùng đám bạn thân nói thêm mấy câu, lúc này nàng khẽ thở dài, "Ngươi có lẽ có chút tự mình hiểu lấy, còn có, về sau làm mộng mau chóng thông báo ta."

"Đều nói ta không phải nằm mơ." Hắn bất đắc dĩ nói.

"Tùy ý." Nàng thờ ơ nói.

Lại trở lại nhà thời điểm, đã đến buổi tối 9 giờ hơn.

Lão mụ rất kinh ngạc hắn có thể sớm như vậy trở về, Trương Thuật Đồng thật có chút mệt mỏi, hắn ngáp một cái rửa mặt xong xuôi, đạp dép lê chạy đến trong phòng bếp:

"Mẹ, trong nhà còn có hay không kem?"

"Có, dưới cùng tầng." Lão mụ quyết định cùng một cái.

Hai mẫu tử tất cả nâng một khối kem Tiểu Bố Đinh đi tới trên ban công, lão mụ hỏi hắn có cái gì tiến triển, Trương Thuật Đồng chỉ nói truyền thuyết hồ ly, hắn hỏi tiếp lão mụ có nghe nói hay không qua vật tương tự, lão mụ lại thở dài:

"Ngươi không cứu nổi, Đồng Đồng."

"Hồ ly là từ đâu đào ra?" Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ tới hỏi.

"Nghĩa địa cũ phía bắc, bất quá bây giờ đã dời đi."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

Hắn rất lâu không có bồi tiếp lão mụ nói chuyện, đối phương hiếm hoi ở nhà, Trương Thuật Đồng cố nén buồn ngủ theo nàng đứng một hồi, lão mụ thế mà cũng đang ngắm sao, nàng là làm chất, nhưng cũng không phải không thể nghiên cứu một chút thiên văn học.

Giờ phút này trên trời ngôi sao lại bị một tầng sương mù che kín, lại đợi một hồi cũng không có dấu hiệu tiêu tán, Trương Thuật Đồng cuối cùng không chịu nổi, hắn nói một tiếng ngủ ngon, liền muốn về phòng ngủ.

"Nhìn, sao Chức Nữ." Lão mụ đột nhiên duỗi ra ngón tay, có chút nhón chân lên, không biết nghĩ đến hồi ức thú vị gì.

Trương Thuật Đồng vô ý thức quay đầu lại, bên ngoài có lẽ lên gió, sương mù biến mất, tinh không sáng tỏ ở trước mắt một lần nữa.

"Chức Nữ à..."

Hắn lẩm bẩm, lúc xoay người, ánh mắt vừa vặn liếc qua một góc nào đó, một cái hộp bằng giấy yên tĩnh nằm ở kệ hàng phía trên.

Trương Thuật Đồng trở lại gian phòng, hắn an tĩnh nằm ở trên giường, chỉ có một mình thời điểm, hắn mới khó nén trong lòng nặng nề.

Lễ Giáng Sinh là ngày 25 tháng 12, tất nhiên Nhược Bình cùng Đỗ Khang đều nói là đêm trước lễ Giáng Sinh, đoán chừng cũng sẽ không là Đêm Giáng Sinh, hôm nay là ngày 16 tháng 12, cũng chính là nói, từ góc độ lạc quan nhất đoán chừng, người đàn ông dưới tầng hầm xuất thủ cũng sẽ không vượt quá một tuần lễ.

Hắn chỉ có một tuần lễ, nhưng bây giờ ngoại trừ biết đối phương có xe, đầu mối duy nhất chỉ có một tấm ảnh chụp chung.

Còn có chính là MP3, tại giải quyết người đàn ông kia trước, hắn không định lại đi hướng đường hầm, tượng điêu khắc hồ ly đương nhiên muốn đổi một địa phương giấu kỹ, hiện tại trong tay hắn chỉ có hai cái, tìm đủ năm cái hồ ly sẽ phát sinh cái gì? Luôn có cảm giác rất trọng yếu, cho nên đồng thời còn có tìm kiếm ba cái manh mối khác.

Cuối cùng là Lộ Thanh Liên mất thông cùng cấm túc, hắn không biết những sự tình này cụ thể phát sinh thời gian, nhưng muốn trước thời hạn dự phòng.

Ngay trước mắt chính là nguy cơ của Nhược Bình, Trương Thuật Đồng càng nghĩ, trong một tuần lễ này, làm thế nào cũng phải làm một cận vệ, có điều một người có thể thu về tượng đất... Có lẽ lực lượng của mình xa xa không đủ, coi như tăng thêm Lộ Thanh Liên cũng không thể không có sơ hở nào.

Có điều lại có thể tìm ai đây.

Tốt nhất có chút vũ lực, có đầy đủ nhân viên...

Trong phòng tắt đèn, trước một khắc cuối cùng sắp ngủ, hắn mắt ngủ mơ hồ huy động điện thoại, cuối cùng ánh mắt lưu lại tại một cái id bên trên.

"Thu Vũ Miên Miên.".