Chương 193: Dẫn xà xuất động

Chương 193: Dẫn xà xuất động

"Hướng xuống một chút, đúng, như thế là được..."

"Báo bảng màu sắc? Dùng màu đỏ, hồng nhạt không dễ nhìn, hơn nữa không cần phối màu xanh, năm ngoái ai nghĩ ra đỏ phối xanh? Xấu hổ chết rồi."

Lúc này có người nhấc tay hỏi:

"Lớp trưởng, năm ngoái lớp các ngươi chủ đề là cái gì, hôm nay chúng ta đừng lặp lại?"

"Quên, tùy tiện biên một câu chuyện đi." Nàng không hề lo lắng nói, "Ta chỉ cần đẹp mắt."

"Cái cây Giáng sinh bên trên đâu? Treo cái gì? Hiện tại chỉ có một vì sao?"

"Đại gia tự mình mang, Chocolate táo quả thông bánh kẹo chuông, để bạn học cùng lớp tự do phát huy, ta chỉ phụ trách ngôi sao trên cùng nhất."

"Tốt." Nói đến đây, Cố Thu Miên vỗ vỗ tay, "Trước hết đến nơi đây, trước tiên đem chuyện trong tay thu thập xong, đi ăn cơm trưa."

Mọi người gật gật đầu xưng phải, có người đang chọn lựa phấn viết màu sắc, có người trước đang trên bảng đen phác họa ra bản vẽ phác thảo, còn có người đang trên cửa sổ dán vào giấy cắt hoa, còn có người đang quét dọn lá cây trên đất.

Sau giờ ngọ trong phòng học, một mảnh náo nhiệt cảnh tượng, thiếu nữ an bài tốt công tác trước mắt, tiếp theo quay đầu lại, mặt dây chuyền đuôi tóc theo động tác của nàng hất lên ——

"Ngôi sao lệch nghiêng á!"

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ quay đầu lại:

"Như vậy được sao?"

Cố Thu Miên khoanh tay suy nghĩ một chút:

"Lại hướng xuống một chút."

"Vậy như vậy?" Trương Thuật Đồng nhón chân lên, cố gắng điều chỉnh mấy lần.

"Ừm... Còn giống như là vị trí vừa rồi đẹp mắt hơn?"

Đôi môi đỏ thắm nàng phun ra lời nói rét lạnh như thế.

"... Vậy cứ như thế?"

"Có thể."

Hầu hạ đại tiểu thư không dễ dàng, Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra, từ trên ghế nhảy xuống.

Ngày 17 tháng 12, thứ hai, lớp 9-2 phòng học.

Tục ngữ nói xuân nước sông ấm vịt tiên tri, trên đảo nhỏ nơi có thể cảm nhận được khí tức Giáng Sinh sớm nhất, ngoại trừ tòa trung tâm thương mại kia, chính là trong trường học.

Trương Thuật Đồng nhìn cây Giáng sinh trước mắt, làm thế nào cũng không nghĩ ra đây là một gốc cây thật sự, chủng loại là cây linh sam, nghe nói là trên thế giới mỗi năm bị dùng để chế cây Giáng sinh nhiều nhất cây giống.

Trước đây không lâu nó từ mấy người công nhân nhấc tới phòng học, đặt ở tường sau phòng học, khoảng chừng cao hơn hai mét, ngọn cây kém một chút liền có thể đụng phải trần nhà.

Dù vậy, đây đã là loại hình bỏ túi nhất trong cây linh sam, nếu không phải lớp 9 tại tầng bốn, thể tích quá lớn không tốt vận chuyển, có lẽ còn muốn so với cái này cao hơn mấy mét.

Mới đầu nhìn thấy nó thời điểm Trương Thuật Đồng cả kinh không ngậm miệng được, uy uy, trong ấn tượng cây Giáng sinh hẳn là loại cây giả làm bằng nhựa, chỉ cao bằng trẻ con, phía trên tùy tiện treo chút hộp quà, nhét cho đủ số bọt, lúc nào ở trên đảo cũng có thể nhìn thấy cây thật?

Có điều người xung quanh đối với cái này tập mãi thành thói quen, hắn nói bóng nói gió hỏi hỏi, mới biết được là Cố đại tiểu thư tự móc tiền túi —— cái này đương nhiên cũng là chuyện sau khi quan hệ xã giao của nàng thay đổi, mỗi năm lễ Giáng Sinh, Cố Thu Miên đều sẽ từ ngoài đảo vận tới một cây Giáng sinh bày ở phòng học.

Chỉ có lớp nàng có cái đặc quyền này, ba lớp khác nhiều nhất được cho phép ra một bản báo bảng, mang một ít vật phẩm hoặc trang trí phòng học hoặc đưa cho bạn bè.

Nàng thích qua Giáng Sinh, bạn cùng lớp học sinh cũng có thể đi theo náo nhiệt, vui một mình không bằng vui chung, không có người sẽ nói nhàn thoại.

Duy chỉ có khổ Trương Thuật Đồng.

Lẽ ra một học sinh lớp một không nên chạy tới lớp Hai hỗ trợ, huống chi là đem ngôi sao treo ở ngọn cây loại việc nhỏ này, thủ hạ Cố lớp trưởng cũng tuyệt không thiếu nhân viên, người xung phong nhận việc như cá diếc sang sông, có điều lớp trưởng liền không phải là hắn không cần, nguyên thoại là ai để cho ngươi lớn lên cao đâu?

"Kỳ thật ta vẫn là cảm thấy cao hơn một chút đẹp mắt."

Cố Thu Miên như có điều suy nghĩ, Trương Thuật Đồng co cẳng liền... Tốt thôi, chạy là chạy không thoát, hắn tại bên cạnh đại tiểu thư tham mưu nói:

"Là ngươi đứng quá xa, treo quá cao đứng dưới gốc cây liền không thấy được."

"Tốt thôi tốt thôi," nàng thở dài, "Ngươi người này thật lười mà."

"Đúng vậy."

"Đi trước, Thi Hàm, ngươi nhìn xem bọn hắn thu thập xong."

Nữ sinh tên là Thi Hàm là phó ban trưởng, vừa nói vừa vẫy tay ra hiệu cho đại tiểu thư, lôi kéo nàng Pokémon ra phòng học.

Đi qua lớp một thời điểm, nàng hiếu kỳ nói:

"Lớp một năm nay liền tường ngoài cũng không trang trí sao?"

"Cái gì cũng không có." Trương Thuật Đồng liếc qua, "Chủ nhiệm lớp không cho."

"Cho nên để cho ngươi tới lớp Hai thể nghiệm một chút."

"Ngài thật anh minh."

"Bằng không thì sao." Nàng hừ hừ nói.

"Ai nha, giữa trưa ăn cái gì, ngươi nghĩ kỹ chưa?" Cố Thu Miên lại thúc giục.

KFC có ăn hay không? Trương Thuật Đồng mới vừa đem chữ "Ăn" nói ra miệng, liền nhìn thấy Cố Thu Miên khiêu khích nhướng nhướng mày, nàng hôm nay rất đẹp, Trương Thuật Đồng nghĩ thầm.

"Thanh Dật bọn hắn đặt trước xong, một nhà tiểu quán." Trương Thuật Đồng không còn nói đùa.

Cố Thu Miên lại có chút không vui lòng, "Ngươi giảng bài giữa không phải nói tìm ta có chuyện trọng yếu?"

"Là rất trọng yếu mà. Có điều nơi này không tiện, đến rồi nói."

Bọn hắn giữa trưa chuẩn bị mở một cái tiểu hội lâm thời.

Bao gồm Trương Thuật Đồng ở bên trong tổng cộng năm người.

Mặc dù chuyện Nhược Bình không thể ở trên đường nói, Trương Thuật Đồng cũng có thể chỉ điểm cái khác:

"Bảo tiêu hoặc là tài xế nhà ngươi gần đây có hay không nhàn rỗi?"

"Làm sao vậy?"

"Mượn một chút nhân viên, ngươi có thể làm chủ sao?"

"Ngươi nói cho ta biết trước ngươi lại giày vò cái gì?"

"Không phải giày vò," Trương Thuật Đồng giải thích nói, "Ừm... Hỏi ngươi một vấn đề, ngươi có còn nhớ hay không mùng một thời điểm, Nhược Bình mang cho ngươi túi sô cô la đồng xu vàng, ngày thứ 2 ngươi lại trả nàng một hộp?"

"Làm gì?" Cố Thu Miên nghiêng mắt thấy hắn.

Trương Thuật Đồng nghĩ ám thị một chút mốc thời gian không bị thay đổi trước, để cho nàng đối với chủ đề kế tiếp có cái chuẩn bị.

Có điều hắn còn chưa mở miệng, Cố Thu Miên liền bắt đầu lôi chuyện cũ:

"À, nghĩ tới, ta lúc ấy cũng cho ngươi một khối, ngươi vì cái gì không cần?"

"Ta không thích ăn ngọt." Có trời mới biết hắn vì cái gì không muốn, "Trước không nói cái này, giả như ngày thứ 2 Nhược Bình không có nhận Chocolate của ngươi đâu?"

Trương Thuật Đồng cẩn thận nói:

"Ý của ta là, có khả năng hay không tương tự với hiệu ứng hồ điệp, nếu như nàng không có nhận Chocolate, dẫn đến người trong lớp cô lập ngươi, sau đó mấy năm này tại trong lớp nhân duyên cũng không phải quá tốt, không có gì bạn bè..."

"Ngươi mới nhân duyên không tốt ngươi mới nhân duyên không tốt!" Thu Vũ Miên Miên lập tức liền không vui, cau mày giận dữ, cảm thấy là đang nói xấu nàng.

Trương Thuật Đồng có chút bất đắc dĩ, sau đó hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy chỉ nói cho Cố Thu Miên chuyện hồ ly thì tốt, lịch sử đen tạm thời không đề cập tới.

"Nói cho ngươi một sự kiện, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt." Hiện tại bọn hắn đi tới trong sân trường, xung quanh không có người nào, Trương Thuật Đồng bám vào bên tai nàng, nhỏ giọng nói, "Ta gần đây phát hiện một cái bí mật, trên đảo ngoại trừ rắn bên ngoài, thế mà còn có truyền thuyết hồ ly."

Cố Thu Miên đỏ mặt.

Nghe được hồ ly thẹn thùng vẫn là lần đầu.

Trương Thuật Đồng dùng tay tại trước mắt nàng lung lay, bị nàng trừng mắt liếc.

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó chúng ta ngày hôm qua ngay tại tìm hồ ly." Trương Thuật Đồng duỗi ra hai ngón tay, "Đã tìm thấy hai cái, mẹ ta phát hiện một cái, Nhược Bình phát hiện một cái."

Cố Thu Miên không có để ý tìm thấy mấy cái pho tượng, nàng vẫn còn đang suy tư truyền thuyết hồ ly:

"Ta làm sao cảm thấy... Lúc trước hình như từ nơi nào nghe qua đây."

Trương Thuật Đồng kinh ngạc nói:

"Ngươi nghe qua? Trước khi chuyển trường vẫn là sau khi chuyển trường?"

"Quên." Cố Thu Miên nhăn đầu lông mày, "Ngươi lại là từ chỗ nào nghe nói?"

"Ách, một học... Một du khách trên thân."

"Cho nên, cái này cùng bảo tiêu lại có quan hệ gì?"

"Bởi vì chuyện hồ ly, Nhược Bình có chút nguy hiểm."

Trương Thuật Đồng không tốt trực tiếp nói cho nàng tác dụng hai cái pho tượng, hắn chuẩn bị chậm rãi tìm cơ hội quá độ, đi lên liền nói cái gì thay đổi quá khứ dự báo tương lai rất dễ dàng để người mộng rơi.

"Ngươi có thể hiểu thành còn có một người đàn ông thân phận không rõ cũng đang tìm tượng điêu khắc hồ ly, đồng thời lưu lại một chút... Uy hiếp?"

"Ta có chút nghe không hiểu."

"Cũng là bởi vì thật không minh bạch mới để người lo lắng." Trương Thuật Đồng sau đó nói chính là lời nói thật, "Ta cũng không xác định người kia vì cái gì muốn tìm hồ ly. Hắn lưu lại một chút manh mối, giải đọc ra đến, đại ý là trong một tuần lễ muốn tới tìm Nhược Bình, thật hù dọa người."   "Có phải là liên lụy đến một chút mâu thuẫn tín ngưỡng?" Cố Thu Miên lại lo lắng nói, "Ngươi đừng không để trong lòng, đây cũng không phải là nói đùa."

"Ai biết được, cho nên tìm ngươi giúp một chút."

"Lúc này nhớ tới ta, làm sao tìm hồ ly thời điểm không nói cho ta?"

"Không rảnh mà..." Trương Thuật Đồng giải thích, "Ngày hôm qua quá bận rộn."

"Thôi đi, làm sao giúp?"

"Trong trường học vẫn còn tốt, chủ yếu là trên đường đi học tan học." Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, "Đương nhiên, cũng không thể quá bị động, tốt nhất nghĩ biện pháp tìm xem hắn."

"Làm sao ngươi biết là một người đàn ông?"

Trương Thuật Đồng đem chuyện ngày hôm qua cùng nàng giải thích một lần:

"Đáng tiếc không có quá nhiều manh mối."

Cố Thu Miên cuối cùng cũng không nói có giúp hay không, bọn hắn ngồi lên xe, tài xế hướng quán cơm nhỏ chạy đi, hai người ăn ý đình chỉ chủ đề hồ ly.

Một lát sau Cố Thu Miên mới hắng giọng:

"Lễ Giáng Sinh à ——"

Nàng kéo lấy trường âm, Trương Thuật Đồng biết là chờ mình nói tiếp:

"À, lễ Giáng Sinh à."

"Ta là hỏi ngươi lễ Giáng Sinh có cái gì an bài?"

"Còn chưa nghĩ ra đi."

Trương Thuật Đồng nhớ đi năm Giáng Sinh là một cuối tuần, bọn hắn một nhà người đi thành phố ăn cơm:

"Có thể cùng các bạn bè buổi tối liên hoan."

"Từ sự kiện ngươi nói kia, đến lễ Giáng Sinh, hình như vừa vặn một tuần lễ."

"À, thật đúng là."

"Một tuần lễ rất nhanh."

Trương Thuật Đồng hiểu:

"Mời khách ăn cơm, đến lúc đó ngươi định địa phương?"

Khóe môi Cố Thu Miên hướng phía dưới nhếch lên, đó là biểu lộ nhìn thấy đồ đần:

Ngươi

Nàng hít sâu một chút:

"Ngươi làm sao mỗi ngày làm người tức giận?"

Trương Thuật Đồng thật sự cảm thấy mình có chút vô tội, "Nào có mỗi ngày? Ít nhất ngày hôm qua không có."

"Ai nói ngươi ngày hôm qua không có?" Sự thật chứng minh nữ nhân nóng giận là sinh vật không nói lý, "Ở trong mơ tức giận!"

"Vậy cũng là?"

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ Thu Vũ Miên Miên ngươi làm sao bị ta mang hỏng, cũng đang nằm mơ.

Trương Thuật Đồng không chấp nhặt với nàng, chỉ là hỏi đến tột cùng cái gì mộng, tốt xấu để người chết được rõ ràng.

Có điều Cố Thu Miên chỉ là nhìn một chút chân của mình, nàng hôm nay mặc quần jean, hai chân thon dài thẳng tắp.

Thiếu nữ hơi đỏ mặt:

"Không nói cho ngươi!"

Trương Thuật Đồng thật có điểm mộng.

...

Đi vào phòng riêng thời điểm, ba người khác đã đến đủ, là một quán xào rau, chỉ có hai cái phòng riêng, Trương Thuật Đồng lên tiếng chào, Cố Thu Miên cũng vẫy tay coi như chào hỏi, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng hỏi:

"Đúng rồi, chuyện hồ ly Lộ Thanh Liên có biết hay không, nàng không phải người coi miếu Thanh Xà sao?"

"Nàng biết rõ còn không có ngươi nhiều."

Trương Thuật Đồng giữa trưa vốn muốn đem nàng cũng kêu đi ra, đáng tiếc không có mặt mũi kia.

Cố Thu Miên gật gật đầu, hai người sau đó ngồi xuống, Trương Thuật Đồng mở ra bộ đồ ăn nặn phong, dùng nước nóng súc súc bát đũa, đẩy tới trước mặt Cố Thu Miên.

Trương Thuật Đồng phát hiện tất cả mọi người đang ngó chừng hắn nhìn:

"Làm sao vậy, không có gọi món ăn sao?"

"Gọi, gọi rồi." Đỗ Khang cổ quái nói, "Cái kia Thuật Đồng, thương lượng phải thế nào?"

"Ta bên này không có vấn đề." Cố Thu Miên nói.

"Vậy thì tốt," Thanh Dật nhìn thoáng qua Nhược Bình, "Vừa vặn hôm nay đều tập hợp, ta giới thiệu sơ lược một chút dự định tuần lễ này. Đầu tiên, trong trường học, từ ba người chúng ta nam sinh nhìn xem ngươi, cái này không có vấn đề à?"

"Có vấn đề." Nhược Bình phờ phạc mà ghé vào trên mặt bàn.

"Cái gì?"

"Đi wc thời điểm, thật sự thật sự không cần đi theo ta..."

"À, lần sau chú ý." Thanh Dật bình tĩnh nói, "Tiếp theo, là chỗ hai cái tượng điêu khắc hồ ly kia, đặt ở 'Căn cứ' điểm này không có dị nghị à?"

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

Hắn vốn định đặt ở nhà mình, nhưng cho dù là không vì mình cân nhắc cũng phải vì lão mụ cân nhắc, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có đặt ở căn cứ, Đỗ Khang còn đề nghị giấu ở trong chuồng chó, Trương Thuật Đồng cảm thấy quán tính lịch sử rất cường đại.

Cố Thu Miên lại nhỏ giọng hỏi:

"Căn cứ là cái gì?"

Trương Thuật Đồng vốn muốn nói ngươi đi qua mà, mới nhớ tới là lần bắt Chu Tử Hành phụ tử kia:

"Một cái cống thoát nước lớn, bên trong có một cái tủ sắt."

Nàng lại gật gật đầu, tựa hồ cảm giác đâm thẳng kích thích, đây là nàng lần đầu tiên tham dự vào chuyện như thế này:

"Hai cái tượng điêu khắc hồ ly kia lớn bao nhiêu?"

"Đợi chút nữa chụp cho ngươi xem."

"Sau đó là Thuật Đồng..."

"Ừm, ta đã cùng cảnh sát liên lạc qua, bất quá đừng ôm hi vọng quá lớn."

"Cái kia cuối cùng chính là bản thân Nhược Bình, mấy ngày nay tốt nhất đừng tùy tiện ra ngoài."

"Cuối tuần cũng không thể sao?" Nhược Bình yếu ớt hỏi, nàng bây giờ cảm thấy khí thế tự nhiên thấp một đầu, "Ta còn muốn đi mua một ít đồ trang trí lễ Giáng Sinh."

"Bác bỏ." Ba cái nam sinh đồng thời nói.

Đỗ Khang nói bổ sung:

"Trong mấy ngày này buổi trưa tốt nhất từ trong nhà mang cơm, nếu như thèm, muốn ăn cái gì chúng ta cho ngươi mang, còn có, tìm một cái mũ đội lên tương đối tốt."

"Nhận được..."

Kế hoạch không sai biệt lắm như vậy định ra đến, năm người rất mau ăn cơm, trên bàn cơm Cố Thu Miên đi ra gọi điện thoại, trở về nàng lắc lư điện thoại:

"Giải quyết."

...

Lại lần nữa trở lại phòng học thời điểm, Lộ Thanh Liên đang tại trên bàn học đọc sách.

Xem bộ dáng là vừa ăn xong cơm từ trên sân thượng đi xuống.

Trương Thuật Đồng hỏi một tiếng tốt:

"Chúng ta bên này thương lượng xong, tiếp theo phiền phức."

Lộ Thanh Liên nhấc lên qua một tấm trang sách, nhàn nhạt gật cái cằm.

"Có điều thật sự không cần mua một kiện quần áo mới sao?"

"Mặc của Phùng Nhược Bình đồng học là đủ rồi."

"Cái kia giày đâu, cũng không thể cũng mặc cũ, vừa vặn..."

Lộ Thanh Liên mặt không thay đổi ngắt lời nói:

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi hôm nay đã nâng ba lần chuyện giày, ngươi tốt nhất..."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ đó là bởi vì nhà ta thật sự có đôi giày, hắn nói sang chuyện khác:

"Tan học đi phố thương mại nhìn xem, ta nhớ kỹ có bán tóc giả, không đến mức thật sự cắt tóc."

Lộ Thanh Liên không có biểu thị.

Nhưng vô luận nàng có hay không biểu thị, kỳ thật hai người còn có một cái an bài khác.

Vẫn luôn trốn tránh không phải biện pháp ——

Đó chính là dẫn xà xuất động..