Chương 194: Tóc ngắn Lộ Thanh Liên (1)

Chương 194: Tóc ngắn Lộ Thanh Liên (1)

Nhược Bình trong số nữ sinh tính là tương đối cao.

Lộ Thanh Liên cũng coi như tương đối cao, so với nàng còn muốn cao hơn một chút.

Đến mức hai người thân hình giống hay không, nói thực ra Trương Thuật Đồng nhìn không ra —— Tiểu Lộ đồng học vẫn luôn mặc thanh bào, là chim cánh cụt trở về từ Tu Tiên Giới.

À, nguyên lai nàng còn có một cái ngoại hiệu như vậy.

Đương nhiên rất không giống vẫn là tướng mạo, Lộ Thanh Liên là mặt trái xoan cặp mắt đào hoa, mà lại khí chất rất lạnh lùng, khó khăn nhất ngụy trang chính là chỗ này, nhưng nam nhân kia cũng không có thấy rõ mặt Nhược Bình, y phục cùng kiểu tóc tương tự, là bọn hắn có thể làm đến cực hạn, lừa qua đối phương cũng đủ rồi.

Không chỉ muốn đóng vai giống Nhược Bình, còn muốn đi trong đường hầm đi dạo, tốt nhất tại lúc nam nhân chuẩn bị xuống tay đem phản chế lại.

Lộ Thanh Liên biết rõ thời điểm không có nói rõ cự tuyệt, nhưng ánh mắt lãnh đạm, Trương Thuật Đồng có thể từ trong đọc lên ý tứ của nàng, nghĩ đến cũng là, ai thích bị trang phục thành một bộ dáng khác, nhưng vì manh mối tượng đất nhịn một chút coi như thôi, huống chi nàng cùng Nhược Bình quan hệ không tệ.

Chuông tan học đánh vang thời điểm, Trương Thuật Đồng thu thập xong cặp sách:

"Chờ ta một chút."

Hắn thừa dịp nghỉ giữa khóa thời điểm nghe qua, trong phố thương mại xác thực có nhà thuê tóc giả cửa hàng, cái này chính hợp ý hắn, dù sao một bộ tóc giả nghiêm chỉnh rất đắt, không phải bọn hắn có thể tiêu phí nổi, thuê mấy ngày là được.

Hắn muốn trước nhìn xem Nhược Bình lên xe mới được.

"Đợi chút nữa cổng trường gặp."

Trương Thuật Đồng ra phòng học, liền gặp phải Nhược Bình từ cửa ra vào lớp ba chạy ra:

"Đi mau đi mau!"

Nhược Bình lôi kéo cặp sách hắn liền muốn đi.

"Làm sao vậy?"

"Thừa dịp hai người bọn họ không có đi ra," Nhược Bình gấp giọng nói, "Từ khi tối hôm qua ta cho bọn hắn nói xong đoạn tiên đoán kia, hai người bọn họ hiện tại một tấc cũng không rời, ta giữa trưa đi ngủ đều hận không thể cầm cái cái gối ngồi bên cạnh ta, không chịu nổi!"

"Nhịn một chút chứ sao." Trương Thuật Đồng khuyên nhủ, "Hai người bọn họ cũng là quan tâm ngươi."

"Ha ha." Nhược Bình thẳng cười lạnh, "Thanh Dật còn nâng một phương án."

"Cái gì?"

"Thừa dịp nam nhân kia tìm thấy ta trước tiên đem ta bắt cóc, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ây

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm lần trước bảo vệ Cố Thu Miên cũng là như thế, tiểu tử này làm sao động một chút lại nghĩ ngoặt người.

"Đỗ Khang cũng có phương án," Nhược Bình khóc không ra nước mắt, "Nói đem con chó hắn mới vừa nhặt kia dắt nhà ta đến, hỗ trợ trông nhà hộ viện, nhưng ngươi cảm thấy con chó kia có lớn bằng giày của ngươi không?"

"... Là có chút sớm."

Mặc dù con chó kia về sau rất lớn, nhưng bây giờ còn chưa đủ lớn.

"Ngươi nói đây đều là cái gì biện pháp không đáng tin cậy..."

"Nói như vậy, kỳ thật ta cũng có một đề nghị."

Trương Thuật Đồng thừa cơ nói đem Lộ Thanh Liên đóng giả thành chuyện của nàng ra, vốn cho rằng Nhược Bình sẽ phát điên, ai ngờ ánh mắt của nàng sáng lên:

"Tốt tốt, ngươi hỏi... Tính toán, ta hỏi một chút Thanh Liên nghĩ mặc cái gì, váy áo khoác quần jean ta đều có, ngày mai ta toàn bộ cho nàng mang tới đi, đã sớm muốn nhìn!"

Quên nàng là một hoa si.

Hai người một bên thương lượng chuyện này một bên đi lên phía trước, lúc này có người phất phất tay hỏi:

"Nhược Bình, đi làm sơn móng tay sao?"

"Hôm nay có việc, qua mấy ngày đi."

Nhược Bình đáp lại bằng nụ cười lễ phép, nhưng Trương Thuật Đồng có thể nhìn ra trong mắt nàng đau buồn, vẫy tay từ biệt với cuộc sống bình thường.

"Ngày mai đâu, có nhà mới mở quán trà sữa à?"

Trương Thuật Đồng biết là chỉ nhà Chu Tử Hành kia, sau khi sự kiện phố thương mại kết thúc bọn hắn một nhà liền dọn đi rồi, bây giờ có thương hộ mới vào ở.

"Không có rảnh đây."

Nụ cười của Nhược Bình bắt đầu miễn cưỡng.

"Nghe nói cuối tuần thời điểm trung tâm thương mại làm hoạt động, Giáng Sinh mà! Nghĩ kỹ cùng ai đi ăn cơm sao?"

Hai mắt thiếu nữ mất đi cao quang.

Khí tức Giáng Sinh quả nhiên nồng hậu dày đặc, trong miệng các nữ sinh đề tài biến thành muốn hẹn ai ăn cơm à, Đêm Giáng Sinh làm sao qua à, là đưa táo vẫn là Chocolate chờ một chút, có tập tục bên Nhật Bản cũng có tập tục bên Châu Âu, quản nó chính đáng hay không tông, vui vẻ là được rồi, Trương Thuật Đồng cũng có thể cảm giác được từng trái tim trẻ tuổi bắt đầu xao động.

Vì thế chủ nhiệm lớp bọn hắn, Từ lão sư, hôm nay tại trong lớp nắm lấy mấy cái điển hình.

"Thuật Đồng à Thuật Đồng," Nhược Bình tội nghiệp hỏi, "Lúc nào có thể đem nam nhân kia tìm ra?"

"Hết sức rồi." Trương Thuật Đồng nhún nhún vai.

"Ta muốn khôi phục tự do!"

"Ta cũng muốn."

"Lễ Giáng Sinh ta đưa ngươi cần câu có tốt hay không? Cuối tuần ngài liền thả tiểu nữ tử một ngựa?"

"Hối lộ vô dụng."

Nhược Bình cuối cùng không phải tính tình mềm yếu, nàng khẽ cắn môi giọng căm hận nói lão nương nhất định phải để cho nam nhân kia đẹp mắt, Trương Thuật Đồng thấy thế cười cười, Nhược Bình lại đột nhiên nghiêm túc hỏi:

"Ngươi nói, vật kia có thể hay không khôi phục?"

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút.

Hắn ngược lại là biết hồ ly bi thương lúc nào sẽ khôi phục, từ tình báo tuyến Chức Nữ nhìn, từ hiện tại tính lên, hẳn là bốn năm tháng về sau.

"Có lẽ đi."

"Vậy nếu như thật sự khôi phục, chúng ta có phải hay không liền có một lần cơ hội thay đổi quá khứ?"

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

"Cái kia..." Nhược Bình có chút do dự.

Trương Thuật Đồng biết nàng muốn nói cái gì, nếu như chờ cái hồ ly kia khôi phục, nên dùng để làm cái gì? Lại nên đưa cho ai? Cho dù ai cũng có tiếc nuối của mình:

"Chờ thật khôi phục lại đau đầu đi."

"Cũng đúng, ngươi cùng Cố Thu Miên có nói hay chưa, chuyện Chocolate?"

Ừm

"Nàng nói thế nào?"

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút:

"Nàng... Không tin."

Thu Vũ Miên Miên cố chấp cảm thấy nhân duyên của mình rất tốt.

Nói như vậy, làm thế nào để cho nàng tin tưởng năng lực hồ ly chân thật tồn tại cũng là chuyện khó, Trương Thuật Đồng vô ý thức liếc nhìn cửa ra vào lớp Hai, nàng là lớp trưởng, hôm nay muốn lưu tại trong lớp mở cái tiểu hội. Mơ hồ có thể nghe được giọng nói giòn tan của nàng, mà hai cái hồ ly kia một cái là dự báo tương lai, một cái là... Thay đổi quá khứ.

Trương Thuật Đồng nghĩ đến cái gì, hắn yên lặng quay đầu lại, thúc giục Nhược Bình một câu.

Bọn hắn tại cổng trường phân biệt.

Tài xế nhà Cố Thu Miên nhiều mở một chiếc xe tới, Thanh Dật Đỗ Khang đi theo lên xe, hai người bọn họ xe đạp còn tại nhà Nhược Bình, trước mắt hộ tống đoạn đường, vừa vặn cưỡi đi.

Trương Thuật Đồng cũng đẩy xe ra trường, nói đến có chút phiền muộn, xe gắn máy hắn lại bị lão mụ khóa vào phòng chứa đồ, y nguyên chỉ có thể cưỡi xe đạp đến trường, lúc trước hắn bảo bối nhất chính là chiếc xe đạp nhãn hiệu Feige này, bây giờ cảm thấy thật chậm.

Lộ Thanh Liên chậm rãi bước đi ở bên cạnh hắn.

Bây giờ là thời gian tan học, chính là thời điểm náo nhiệt nhất, cổng trường rộn rộn ràng ràng, hai người tự nhiên không có khả năng giống thường ngày như thế, cưỡi lên xe liền đi.

"Chờ, ta nhìn xem vị trí cụ thể." Trương Thuật Đồng cúi đầu nhìn xem điện thoại.

Lộ Thanh Liên cũng đang cúi đầu nhìn.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Trương Thuật Đồng kỳ quái nói.

"Lễ Giáng Sinh."

Trương Thuật Đồng kinh hãi:

"Ngươi thế mà cũng đối với nó cảm thấy hứng thú?"

Nữ sinh nào đối với cái này ôm lấy chờ mong Trương Thuật Đồng cũng không ngoài ý liệu, ngoại trừ Lộ Thanh Liên.

Hắn tiến tới muốn nhìn một cái, Lộ Thanh Liên lại ba~ một tiếng khép lại nắm điện thoại:

"Ngươi lại đang nghĩ cái gì?"

Nàng khẽ thở dài:

"Ta chỉ là đang nhìn Baidu Baike."

Mấy ngày không thấy nàng thế mà đều biết rõ "Baidu Baike"!

"Nha." Trương Thuật Đồng vô ý thức lên tiếng, lại hỏi, "Kiểm tra tư liệu sao?"

"Ừm, Từ lão sư hôm nay nói, muốn chuẩn bị báo bảng, liên quan tới lễ Giáng Sinh."   nàng hững hờ trả lời.

"Như vậy."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ chủ nhiệm lớp cũng biết lấp không bằng khai thông đạo lý.

Lại hoặc là nói, để trong lớp học sinh họa một cái báo bảng chính là ranh giới cuối cùng của nàng, trừ cái đó ra không thể vượt qua lôi trì một bước.

Mà bọn hắn ban không có ủy viên văn nghệ, cái này rất không văn nghệ, bao nhiêu có thể nhìn ra đối phương đối với các loại hoạt động thái độ..