Chương 194: Tóc ngắn Lộ Thanh Liên (2)

Chương 194: Tóc ngắn Lộ Thanh Liên (2)

Cho nên chuyện này cuối cùng giao cho ủy viên học tập trên tay.

Nhưng Từ lão sư chọn người nào không tốt, chọn lấy cái... Đối với lễ Giáng Sinh nhất không hiểu rõ.

"Ví dụ như đâu?" Trương Thuật Đồng chuẩn bị kỹ càng tâm phổ cập khoa học.

"Ông già Noel, con nai, bít tất, còn có lễ vật."

Mấy cái từ ngắn gọn từ đôi môi hồng nhạt Lộ Thanh Liên phun ra, tiếp theo nàng khó hiểu nói:

"Tại sao là bít tất?"

"Bởi vì trong truyền thuyết ông già Noel là theo ống khói hướng trong phòng ném lễ vật mà," Trương Thuật Đồng hồi tưởng nói, "ta nhớ kỹ, lai lịch là như vậy, dân nhà Châu Âu sẽ tại bên dưới ống khói xây một cái lò sưởi trong tường, lại thêm lễ Giáng Sinh là mùa đông, bên cạnh lò sưởi trong tường sẽ thả quần áo cần hong khô, lễ vật vừa vặn rơi vào trong bít tất, dần dần liền thành loại tập tục."

"Rất thú vị." Nàng khẽ gật đầu.

"Không cảm ơn."

"Trương Thuật Đồng đồng học, giày của ta cùng bít tất có phải là còn tại trong nhà ngươi?" Lộ Thanh Liên lại bởi vì cái tập tục này nhớ tới một chuyện khác, "Ta sẽ mau chóng đi lấy."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, không có đem chuyện giày nói ra miệng.

Đang lúc nói chuyện bọn hắn đi tới phố thương mại, cửa hàng tóc giả giấu ở một cái chỗ ngoặt, hai bên là cửa hàng bán trang sức nhỏ, đi vào xem xét, trên tường treo đủ loại màu sắc hình dạng tóc giả, hắn xem như nam sinh thật đúng là không biết có loại địa phương này.

Chủ cửa hàng là một người phụ nữ trẻ tuổi nhuộm tóc màu tím, đánh lấy bông tai, vẽ lấy yên huân trang.

"Lần đầu tiên tới?"

Nàng đang ngồi ở trong quầy, mắt đều không nhấc một chút:

"Kích thước gì?"

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm thứ này còn có kích thước?

"Ba khối một tổ." Người phụ nữ lại chỉ chỉ bên cạnh máy móc, "Thuê tóc giả năm khối."

Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn, mới phát hiện cái này không phải cái gì quán tóc giả, mà là địa phương chụp phần đầu thiếp, trách không được trên tường tóc giả đều là xanh xanh đỏ đỏ, có rất ít màu đen.

"Chỉ thuê tóc giả đâu?"

"Hai người các ngươi học sinh." Người phụ nữ điểm đến là dừng, ý là bọn hắn không đáng tin cậy, tóc giả thứ này quá đắt.

"Có người giới thiệu."

Nói xong Trương Thuật Đồng báo ra một cái tên người chính hắn cũng không tưởng tượng được —— chuyện cửa hàng tóc giả là hắn tìm tiểu y tá hỏi.

Vì cái gì một tiểu y tá đã tan họp đánh còn có nhân mạch rộng như vậy?

"Được," người phụ nữ rất sảng khoái đáp ứng, "Chú ý không cần dính nước."

Trương Thuật Đồng bắt đầu chọn tóc giả, kỳ thật cũng không có cái gì tốt chọn, kiểu tóc Nhược Bình chính là tóc ngắn ngang tai rất phổ biến, Trương Thuật Đồng cũng không biết cái kia kêu cái gì, hắn vừa rồi trên điện thoại nghiên cứu một chút, kiểu Pháp kiểu Nhật muội muội đầu Bob haircut... Nhìn thấy người hoa mắt.

Sau cùng mục tiêu chỉ có hai cái, một cái là khá ngắn một chút, tương đối lão luyện nghiêng cắt, tóc mái bên cạnh phân, còn có một cái là dài một chút, lọn tóc tự nhiên rủ xuống tại cổ, có tóc mái không khí.

Đã là hai cái tiếp cận nhất trong cửa hàng.

Trương Thuật Đồng lấy xuống, trước hết để cho Lộ Thanh Liên trên đầu khoa tay một chút.

Nàng đối với nơi khí tức tiểu nữ sinh bạo rạp này cũng không có cảm giác gì, đối với những cái kia phần đầu dán ảnh chụp nhìn cũng không nhìn, càng không đi chú ý trên tường tóc giả xanh xanh đỏ đỏ.

Nàng nâng tóc nâng tại trước trán, lại duy trì khoảng cách nhất định, làm thế nào cũng không cùng trán tiếp xúc:

"Cái nào càng giống?"

Lộ Thanh Liên nhìn xem tấm gương.

"Hình như... Đều không giống?"

Trương Thuật Đồng không xác định nói.

Hắn cũng không tốt nói là kiểu dáng tóc giả không đúng, vẫn là Lộ Thanh Liên không có đeo lên, lại hoặc là hắn nghĩ đến quá đơn giản, chỉ là thay một kiểu tóc rất khó biến thành một người khác.

Đương nhiên, cũng có nguyên nhân thân thanh bào Lộ Thanh Liên kia quá không hài hòa.

"Cái thứ nhất tốt hơn một chút." Trương Thuật Đồng suy nghĩ nói, "cái thứ hai phong cách tương đối ngọt ngào, không quá thích hợp khí chất của ngươi."

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi rất chờ mong?" Nàng ánh mắt lạnh lùng.

"Nhiều nhất coi là hiếu kỳ."

Trương Thuật Đồng chỉ gặp qua Cố Thu Miên tóc dài, còn không có gặp qua Lộ Thanh Liên tóc ngắn.

Lộ Thanh Liên nghe vậy dứt khoát đem tóc giả trả về, nàng đem đầu tóc dài như thác nước kia kéo lên đến, thản nhiên nói:

"Như vậy đâu?"

"Tốt hơn một điểm?"

"Vậy liền cắt."

"Không đến mức đi." Trương Thuật Đồng cũng không xác định tóc dài như vậy đến cùng bao lâu mới có thể dài ra lại, đoán chừng không có mấy năm rất khó, "Chỉ là chống đỡ mấy ngày nay, hi sinh cũng quá lớn..."

Một bên người phụ nữ lại cuối cùng ngẩng đầu:

"Muốn cắt sao, ta chỗ này thu tóc, chất tóc muội muội ngươi không sai, dài như vậy bán mấy trăm khối không có vấn đề. Một cái giá cả, tám trăm, ta đi lấy ngay bây giờ cái kéo?"

"Chờ, ta lại hỏi một chút nàng..." Trương Thuật Đồng cùng Lộ Thanh Liên ra cửa tiệm, hắn hạ giọng, "Ngươi như vậy sẽ không bị nãi nãi ngươi phát hiện sao?"

"Có thể giải thích."

Trương Thuật Đồng trước đây vẫn cho rằng người coi miếu đối với chiều dài tóc có yêu cầu, không nghĩ tới đơn thuần là Lộ Thanh Liên không có cắt.

"Ngươi làm sao đối với cắt tóc như thế tích cực?" Hắn hỏi, "Lo lắng không đủ tiền, ta đem tiền thế chấp mang ra ngoài?"

"Chỉ là lựa chọn một loại biện pháp càng bớt việc."

Xem ra nàng xác thực đối với đeo tóc giả rất chống đối, tình nguyện cắt đi đầu tóc dài kia.

"Ngươi là ngại bẩn?" Trương Thuật Đồng đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Nhớ tới hai người mới quen thời điểm, Lộ Thanh Liên liền tiếp xúc thân thể cũng không thích, đương nhiên hiện tại cũng là như thế, Trương Thuật Đồng lúc trước suy đoán qua rất nhiều nguyên nhân, về sau phát hiện, nàng hình như vẻn vẹn có bệnh sạch sẽ.

Lộ Thanh Liên không hiểu có loại chống đối nguyên nhân, nguyên lai vấn đề không phải xuất hiện ở trên tóc.

"Sẽ đeo một cái chụp tóc," hắn khoa tay một chút, "Một cái lưới trước tiên đem tóc của ngươi bao lấy, lại đeo tóc giả, như vậy có thể chứ?"

Lộ Thanh Liên nhíu mày, xem ra nàng cũng không phải là rất nguyện ý từ bỏ đầu tóc dài kia, cuối cùng gật một cái cái cằm.

"Không cắt tóc à, vậy các ngươi tuyển chọn cái nào?" Lão bản nương hỏi, "À, cái đỉnh nghiêng cắt kia, là thật phù hợp khí chất của muội muội này, rất đẹp trai."

Trương Thuật Đồng sớm biết Lộ Thanh Liên là một nữ tử phong lưu.

"Có điều," lời nói lão bản nương xoay chuyển, "Tóc nàng quá dài, chỉ sợ không phải như thế tốt đeo... ta cho các ngươi tìm một cái chụp tóc thử một chút..."

Đối phương tháo một cái lưới màu đen ra, một bên xé đi giấy đóng gói, một bên nói:

"Đến, muội muội ngươi ngồi xuống trước, ta dạy cho ngươi làm sao đeo, mang tốt về sau ngươi mấy ngày nay cũng không cần gội đầu..."

"Nhất định phải không gội sao?"

Đuổi tại Lộ Thanh Liên lại lần nữa nhíu mày trước, Trương Thuật Đồng dẫn đầu hỏi.

"Vậy các ngươi mỗi ngày đều muốn đeo một lần." Lão bản nương nói, "Tóc nàng quá dài, rất phiền phức."

Trương Thuật Đồng liếc nhìn ánh mắt Lộ Thanh Liên, ý là:

Phiền phức cũng so với không gội đầu mạnh.

"Vậy liền..."

Trương Thuật Đồng vừa định nói vậy ngươi liền dạy nàng tốt, Lộ Thanh Liên lại ngắt lời nói:

"Cảm ơn, ta tự mình tới là được rồi."

Nguyên lai tóc tiếp xúc cũng coi như tại trong tiếp xúc thân thể.

"Cũng được." Người phụ nữ tóc tím cũng là người cá tính, chắc hẳn người cá tính hơn cũng thấy không ít, nàng không có vấn đề nói, "Vậy ta ở bên cạnh nói, chính ngươi đối với tấm gương đến, mang lên cũng rất dễ dàng, chủ yếu là làm sao đem đầu tóc dài này của ngươi co lại tới."

Trương Thuật Đồng ở một bên yên lặng chờ, nhìn xem Lộ Thanh Liên thuần thục đem tóc dài kéo lên, lại tại dưới sự chỉ đạo của lão bản nương đem tóc mai cùng sợi tóc rải rác tại bên ngoài nhét vào cái chụp tóc bên trong, để cho hắn cảm khái Lộ Thanh Liên xác thực quen thuộc độc lai độc vãng, tựa hồ làm chuyện gì cũng là như vậy.

Quán tóc giả có mặt kính chạm đất rất lớn, rất nhiều chương trình sẽ thuận tiện rất nhiều, nàng chuyên chú nhìn chằm chằm tấm gương, một mình liền có thể hoàn thành.

Đáng tiếc Trương Thuật Đồng ý thức được chuyện này thời điểm, đã là ngày hôm sau..