Chương 195: Phân thân thiếu phương pháp (cảm ơn minh chủ Khương Thanh Phong khen thưởng) (1)

Chương 195: Phân thân thiếu phương pháp (cảm ơn minh chủ Khương Thanh Phong khen thưởng) (1)

Lộ Thanh Liên rất nhanh đeo tóc giả.

Chiếc tóc giả phổ thông trên đầu, lại bị nàng đeo vào toát ra một loại ma lực khác.

"Thế nào?" Nàng bình tĩnh nói.

"Vẫn là tóc dài đẹp mắt?" Trương Thuật Đồng nghiêm túc suy nghĩ một chút.

Mặc dù người xinh đẹp đeo cái gì đều rất xinh đẹp, nhưng Trương Thuật Đồng cảm thấy vẫn là tóc dài cùng khí chất nàng càng hợp hơn một chút, Lộ Thanh Liên thỉnh thoảng —— ví dụ như lúc giả ngốc tự nhiên thì nghiêng đầu, lại ví dụ như lúc bị thương ở bệnh viện nhắm mắt lại, phối hợp cặp mắt hoa đào kia của nàng, thỉnh thoảng sẽ toát ra một chút cảm giác đáng yêu.

Nhưng phối hợp với tóc ngắn, Trương Thuật Đồng lại nhìn một chút, nữ tử trước mắt tóc mái tề mi, lọn tóc cũng buông xuống ngang tai, lộ ra phần gáy thon dài như thiên nga mà bình thường căn bản không thấy được.

Thành thục, lăng lệ, lãnh diễm.

Đây tuyệt đối không giống người coi miếu.

Thanh bào vẫn là quá không hài hòa, nếu như đổi nó thành một chiếc váy thời thượng một chút, lại đi thêm một đôi giày cao gót thì...

Không đợi Trương Thuật Đồng nghĩ ra giống cái gì, Lộ Thanh Liên mở miệng.

"Ngươi lại đang nghĩ cái gì?" Nàng từ trong gương dời ánh mắt đi, ngữ khí không có gợn sóng, "Ta là hỏi, giống, vẫn là không giống?"

"Nếu không nhìn mặt thì còn tốt."

Lúc đầu cảm thấy sau khi lớn lên Nhược Bình cũng rất thành thục, hiện tại phát hiện căn bản chẳng qua là tiểu vu gặp đại vu.

Lộ Thanh Liên gật gật đầu, Trương Thuật Đồng biết đây là "Vậy thì cứ như vậy trước đã" ý tứ, tiếp theo nhiệm vụ của nàng có một kết thúc, đến phiên Trương Thuật Đồng ra sân ——

Trả giá.

Mặc dù hắn cũng không am hiểu chuyện như vậy, nhưng ai bảo là cùng Lộ Thanh Liên ở cùng một chỗ.

Tóc tím nữ nhân duỗi ra một ngón tay.

"Một trăm?" Trương Thuật Đồng chuẩn bị móc túi tiền.

"Ta chụp một tấm hình, lưu ở trong cửa hàng làm tuyên truyền, miễn phí cho các ngươi mượn."

Hắn khổ sở nói:

"Sợ rằng không..."

Sợ rằng không cần phải sợ hãi. Bởi vì nữ vương ngay ở sau lưng nhìn chăm chú lên hắn, nói sai một câu thì sẽ bị kéo ra ngoài chặt đầu, Trương Thuật Đồng sửa lời nói:

"Vẫn là trả tiền đi, tám mươi được hay không? Giúp ngươi kéo thêm vài học sinh, bạn bè của ta quen biết nhiều người."

"Tùy ngươi, dù sao là bạn bè giới thiệu tới, kết một thiện duyên là tốt rồi." Nữ nhân tiếc nuối gật gật đầu, lại dặn dò bọn hắn một chút những hạng mục cần chú ý.

Lúc trả tiền, không đợi Trương Thuật Đồng móc ví tiền ra, Lộ Thanh Liên đã đếm ra tiền lẻ.

"Ta tới đi, để cho ngươi hỗ trợ đã rất phiền phức."

"Ta có phải hay không nói qua, không cần như vậy, với ta mà nói tìm thấy người kia cũng quan trọng như vậy."

"Ngươi ở đâu ra nhiều tiền như thế?" Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ trả lại một nửa tiền lẻ.

"Tích lũy." Cùng lúc đó, Lộ Thanh Liên cũng đếm ra một nửa thu vào trong túi thanh bào.

Trương Thuật Đồng tiếp nhận tiền còn lại, đưa vào tay lão bản nương, cẩn thận suy nghĩ một chút, ngoại trừ xem bệnh, những chỗ dùng tiền khác hai người đều là chia đều.

Có thể tiền Trương Thuật Đồng cơ bản đều là tiền mừng tuổi tích cóp dịp Tết, dùng để mua cá gậy tre, nàng lại tích lũy bằng cách nào, tích lũy để làm gì? Hình như cũng chưa từng thấy qua nàng mua những vật khác.

Trương Thuật Đồng không định truy cứu đến cùng vấn đề này, đã thuê rồi, ván đã đóng thuyền, tiếp theo chính là làm sao ngụy trang cho càng giống một chút, ngoại trừ kiểu tóc khí chất cũng rất trọng yếu, nhưng thứ này khó thay đổi nhất, cũng không thể lôi kéo Lộ Thanh Liên đi làm sơn móng tay uống trà sữa, chỉ sợ không phải đơn giản như chặt đầu.

Hắn quay đầu quan sát một lát, nhìn xem gò má hoàn mỹ của Lộ Thanh Liên, vốn muốn nói ngươi có thể thử xem bước đi nhỏ một chút, Nhược Bình đi bộ ưa thích nhảy nhót, có thể hai người vừa đi ra cửa tiệm, Lộ Thanh Liên thì hái tóc giả xuống.

"Nhìn đủ chưa." Nàng khẽ thở dài.

"Trong cửa hàng quá nhỏ, ngươi tốt nhất đeo nó ra ngoài đi một chút."

Có thể Lộ Thanh Liên tựa hồ một khắc cũng không nguyện ý nhiều đeo, chớ nói chi là đi ở trên đường.

Trương Thuật Đồng lại nghĩ tới một chi tiết, ngoại trừ lúc đeo tóc giả, Lộ Thanh Liên sau đó thì rốt cuộc chưa từng xem gương.

"Có thể có chút không thích ứng, nhưng nói như thế nào đây, đã quyết định làm như vậy, sớm muộn đều phải quen thuộc."

Trương Thuật Đồng thì suýt chút nữa nói ra ba chữ "Đừng thẹn thùng".

"Trương Thuật Đồng đồng học, năng lực của con hồ ly kia có lẽ không phải tiên đoán." Lộ Thanh Liên lại ngắt lời nói.

Lúc này bọn hắn ra cửa tiệm, Trương Thuật Đồng vừa khép lại cánh cửa kính phía sau, trước mặt tiếng người ồn ào, có thể nhỏ giọng nói chuyện quan trọng.

"Ngươi là chỉ cái gì?"

Lộ Thanh Liên lại lần nữa chuyển chủ đề:

"Ta không đổi y phục, nếu như bị những học sinh khác nhìn thấy, đi ra như vậy sẽ chỉ lộ tẩy, có thể hiểu chưa?"

"... Này ngược lại là." Lực chú ý của Trương Thuật Đồng cũng theo đó dời đi, "Nói như vậy, ta vốn là muốn để ngươi trước khi đến trường đeo tóc giả, nhưng như vậy ý nghĩa không lớn, ngươi đổi kiểu tóc đi trong trường học rất nhanh thì sẽ truyền ra."

Không biết có bao nhiêu người mỗi ngày chú ý Lộ Thanh Liên.

Hắn suy nghĩ một chút:

"Không bằng như vậy thì tốt hơn, mỗi ngày lúc tan học lại đeo, khi đó Nhược Bình vừa vặn đi xe về nhà, ngươi lại tìm một chỗ đổi xong y phục cùng tóc giả, đã không có người nghị luận ngươi, nguy hiểm lộ ra sơ hở cũng càng nhỏ hơn, thời gian đeo tóc giả cũng có thể ngắn hơn một chút, một công ba việc,"

Lộ Thanh Liên ừ một tiếng, tựa hồ đối với đề nghị của hắn rất đồng ý.

"Cho nên ngươi vừa rồi muốn nói cái gì, cái này có liên quan gì đến năng lực của con hồ ly?" Trương Thuật Đồng khó hiểu nói.

"Ta chẳng qua là cảm thấy, chuyện ngươi sớm nên nghĩ tới thế mà bây giờ mới nghĩ đến."

Nàng hững hờ tháo cái kẹp tóc xuống, như thác nước tóc đen rải rác, nữ vương không ở đây, tiên tử tái hiện:

"Có lẽ, năng lực của con hồ ly kia là khiến người sờ vào nó biến thành ngu ngốc, ngươi cảm thấy thế nào, Trương Thuật Đồng đồng học?"

Trương Thuật Đồng đồng học lúc này mới phản ứng lại bị nàng mắng xéo:

"Ách, nói như thế nào đây, kỳ thật... Ngươi cũng sờ rồi."

Lộ Thanh Liên đã cũng không quay đầu lại bước đi.

...

Bọn hắn không có ở bên ngoài ăn cơm, mà là trực tiếp chạy trở về.

Hai người nhà tiện đường, đều ở phía đông, chỉ bất quá Lộ Thanh Liên thì càng ở phía đông hơn một chút.

Trương Thuật Đồng đặt nàng ở dưới chân núi, quay đầu xe đi:

"Đi, ngày mai gặp."

"Ngày mai gặp." Nàng nhẹ nhàng gật đầu.

Trời đã tối.

Rõ ràng mới chưa tới bảy giờ, có thể ngày mùa đông chính là tối nhanh như vậy, trước đây không lâu hắn nhận được điện thoại của Nhược Bình, đối phương đã an toàn đến nhà.

Thứ hai này so với hắn nghĩ đến gió êm sóng lặng nhiều lắm.

Trương Thuật Đồng đạp xe đi vào trong nhà.

Hôm nay lão mụ ở trong nhà, đã làm tốt cơm, nàng lần trước còn nói muốn Lộ Thanh Liên lại đến nhà ăn cơm, Trương Thuật Đồng chỉ cảm thấy lão mụ ném cái uy, bất đắc dĩ nói ta cũng không có mặt mũi kia, lão mụ nói bàn bạc kỹ hơn là tốt, Trương Thuật Đồng cũng không biết có kế sách gì hay.

Hắn lên bậc thang, dùng sức dậm chân, giẫm cho sáng đèn điều khiển bằng âm thanh trong hành lang, đẩy ra cánh cửa phòng kia một sát na, mùi thơm đồ ăn đập vào mặt.

Trương Thuật Đồng trừng to mắt.

"Xin lỗi, đi nhầm."

Hắn đối với Cố Thu Miên lên tiếng chào, quay người thì muốn rời đi.

Nhất định là xuất hiện ảo giác.

"Ngươi trở lại cho ta!" Cố Thu Miên vẫn không khỏi phân trần kéo hắn một cái, "Ai nha ngươi mau vào!"

"Ngươi làm sao ở đây?" Trương Thuật Đồng kinh ngạc nói.

"Ta đụng phải a di rồi," Cố Thu Miên hạ giọng, "Nàng gọi ta đến nhà ăn cơm."

Trương Thuật Đồng bối rối:

"Hai ngươi đụng phải nhau thế nào?"

"Ta đi mua cây giáng sinh." Lão mụ chống nạnh ra sân, "Ở trong trung tâm thương mại vừa vặn đụng phải Thu Miên rồi."

Uy uy, ngài đại học thật sự học chuyên ngành địa chất mà không phải cái gì chuyên ngành lừa gạt cô nương sao?

"Hai người các ngươi trước đi chơi, ta đi làm cơm."

Chỉ còn lại Đồng Đồng và Miên Miên lẫn nhau nhìn xem.

"Ngươi làm sao không cho ta nhắn tin?" Trương Thuật Đồng trừng mắt, là kinh ngạc trừng.

"Không chào đón ta?" Cố Thu Miên cũng trừng mắt, là tức giận trừng.

Trương Thuật Đồng thở dài:

"Uống gì? Nước vẫn là đồ uống?

Hắn trong lòng tự nhủ đại tiểu thư giá lâm chắc chắn sẽ có người phải bận rộn, là ai phải bận rộn đây, vậy thì chỉ có thể là mã tử.

Hắn lập tức bận rộn, mặc vào chiếc áo khoác vừa cởi ra, thay xong đôi giày vừa thay ra, cầm lấy chùm chìa khóa treo ở huyền quan thì muốn ra ngoài.

"Ngươi đi làm cái gì?"

"Mua sữa chua a. Dưới lầu có một siêu thị." Trương Thuật Đồng giải thích nói..