Chương 195: Phân thân thiếu phương pháp (cảm ơn minh chủ Khương Thanh Phong khen thưởng) (2)

Chương 195: Phân thân thiếu phương pháp (cảm ơn minh chủ Khương Thanh Phong khen thưởng) (2)

"Ai nói uống sữa chua!" Nàng trợn mắt trừng một cái, "Ta uống nước là được."

Trương Thuật Đồng lại ngồi xuống:

"Vậy cũng chỉ có nước sôi." "Ai lại nói với ngươi là ta muốn uống nước!" Nàng điên cuồng liếc xéo.

Trương Thuật Đồng vừa định nói đây không phải là ngươi vừa nói, Cố Thu Miên lại chỉ huy nói:

"Vậy ngươi mang ta dạo chơi."

Trương Thuật Đồng nhẹ gật đầu.

Đây là Trương Thuật Đồng lần thứ nhất dẫn người tham quan nhà mình, nhưng nói thật không có gì tốt tham quan, phòng khách một cái là có thể nhìn thấy hết, phòng của phụ mẫu cũng không thể vào, cũng chỉ còn lại gian phòng của mình.

Trương Thuật Đồng đẩy cửa ra:

"Ta ngủ nơi này."

Cố Thu Miên phốc phốc một chút bật cười:

"Ai không biết ngươi ngủ nơi này, ngươi còn có thể ngủ trên ghế sofa a?"

Nàng tò mò nhìn sang:

"Vì cái gì không có ảnh chụp? Ta còn muốn nhìn hồi nhỏ ngươi trông như thế nào đây."

"Có gì mà đẹp chứ." Trương Thuật Đồng im lặng nói.

"Nói không chừng ngươi hồi nhỏ đặc biệt đặc biệt xấu đâu?"

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm ngươi cũng không cần liên tiếp dùng hai cái "Đặc biệt" ngay cả chính Pokémon cũng không phải Cá Xấu Xí:

"Sợ làm ngươi xấu hổ được chưa?"

Cắt

"Ta còn tưởng rằng ngươi trực tiếp về nhà."

"Không có a," đại tiểu thư cũng bề bộn nhiều việc, nàng thở dài, "Trong lớp thảo luận xem thiếu thứ gì, ta đang chuẩn bị đi mua đồ."

"Ngươi tiểu thư ký đâu?"

"Người nào? Chỉ Nhược? Ai nha ngươi chớ gọi người ta như vậy." Cố Thu Miên sẵng giọng.

Nàng hình như ngồi không yên, lại đứng lên, chắp tay sau lưng đi trong phòng, giống tuần sát lãnh địa, lúc thì nhìn giường, lúc thì nhìn bàn, lúc thì lại nhìn tủ quần áo.

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ hỏi ngươi đến cùng đang nhìn cái gì, Cố Thu Miên hừ một tiếng cũng không giải thích:

"Lúc ngươi đến nhà ta ta còn dẫn ngươi khắp nơi tham quan qua."

"Chủ yếu là trong nhà quá nhỏ." Mà nói đến nhà ta chính là cha ngươi xây, "Vậy thì thật xin lỗi."

"Chuyện hồ ly đâu?" Nàng lại nháy mắt.

"Nếu như ta nói, những con hồ ly kia có đặc dị công năng ngươi tin hay không?"

Cố Thu Miên rõ ràng không tin, liếc mắt nhìn hắn:

"Ví dụ như?"

"Dự báo tương lai?"

Trương Thuật Đồng cũng không trông mong nàng tin, có thể Cố Thu Miên lại hứng thú:

"Vậy ngươi nói ta tương lai đang làm cái gì?"

Vấn đề này khiến Trương Thuật Đồng nghẹn họng một chút, sự thật chính là hai lần hồi tố hắn đều chưa từng thấy Cố Thu Miên, lần này là nàng đang nghỉ phép, lần trước đừng nói Cố Thu Miên bản thân, chỉ là thấy tiểu thư ký, nói ba nàng đang tìm mình.

Trương Thuật Đồng cũng trả lời không được, thì thuận miệng lấp liếm cho qua.

Cố Thu Miên thì là hướng hắn bĩu môi, nói là lời nói dối bị ta vạch trần rồi.

Hai người trở về phòng khách, Cố Thu Miên lại chỉ vào cây Giáng sinh nhỏ bé kia ở trong góc nói:

"A di để cho chúng ta trang trí một chút."

Trương Thuật Đồng lại là thở dài, nghĩ thầm lão mụ tế bào lãng mạn không giảm năm đó, nàng vĩnh viễn là người thích náo nhiệt, điểm này cùng Cố Thu Miên có chút giống.

Trên mặt đất còn thả một chút tấm thẻ làm bằng giấy cứng màu, xếp lại sau thì có thể làm hộp quà.

Cây Giáng sinh cũng là cần lắp ráp, bốn cành cây nhỏ, đỉnh có dây kẽm, cần tự mình vặn lại với nhau:

"Có cái kìm sao?"

"Ở trên ban công."

Mà ngoại trừ những tờ giấy kia, hắn còn nhìn thấy một cái hộp quà "thật".

Lão mụ vẫn rất tri kỷ, không chỉ cây Giáng sinh, ngay cả quà Giáng sinh cũng mua xong, hắn cầm cái hộp hình chữ nhật kia lên, lại phát hiện nó chiều dài đều sắp cao hơn cả cây, treo lên sẽ rất khó coi, Trương Thuật Đồng quay đầu tìm đại tiểu thư cầu cứu, có thể đại tiểu thư căn bản không thèm nhìn hắn.

"Không treo lên được sao?"

"Tất nhiên là không treo lên được."

"Ngươi suy nghĩ một vài biện pháp?"

"Tự mình nghĩ đi." Nàng lại đẩy Trương Thuật Đồng nói, "Nhanh đi trên ban công tìm cái kìm!"

Trương Thuật Đồng sống lâu như vậy còn không có luống cuống tay chân đến mức này.

Hắn làm việc tương đối có trật tự, trước làm gì sau làm gì thường thường sẽ quy hoạch kỹ càng, nhưng những quy hoạch này đụng phải Cố Thu Miên thì không còn đất dụng võ, nếu như nói Trương Thuật Đồng là khối mưa đá, thì Cố Thu Miên chính là đám mây, có thể mây sao lại đẩy mưa đá đi đâu?

Bọn hắn đi tới trên ban công.

Ban công tối đến mức không nhìn thấy gì:

"Ngay ở trong phòng tạp hóa, có một cái hộp giày."

"Ngươi đi tìm." Nàng nói như vậy, lại mấy bước đẩy cửa phòng tạp hóa ra, "Là cái hộp này sao?"

Trương Thuật Đồng vừa mở đèn lên, nhìn thấy Cố Thu Miên đang chỉ vào cái hộp trên kệ hàng.

"Cái kia là..." Hắn nheo mắt.

Đó là giày của Tiểu Lộ đồng học.

Trương Thuật Đồng vốn định nói như vậy, có thể lại cảm thấy những bạn học khác, vẫn là giày của nữ đồng học khác ở nhà mình khó tránh khỏi có chút kỳ quái.

"Không phải, thôi được, ta cầm đi."

Hắn tìm ra cái kìm, hai người lại trở lại phòng khách.

Trương Thuật Đồng ngồi xổm người xuống, trước tiên lắp bốn cành cây vào cái bệ, tiếp đó vặn chặt dây kẽm ở đỉnh chóp, quá trình này Cố Thu Miên ngay ở sau lưng hắn đứng nhìn, lúc thì nói bên này lệch, lúc thì nói bên kia không đủ chỉnh tề, rõ ràng là cây Giáng sinh nhà mình nàng lại hớn hở.

Trương Thuật Đồng sớm biết tính tình của nàng, liền quay đầu hỏi nàng như vậy có được hay không?

"Ừm..." Nàng âm cuối rất dài, nâng cằm lên trầm tư trong phòng khách, bên cạnh quanh quẩn mùi thơm quen thuộc, khiến Trương Thuật Đồng có chút hoảng hốt.

Không biết lúc nào, cái nhà quạnh quẽ kia trong ấn tượng của hắn đã thay đổi dáng dấp.

Bên ngoài là một mùa đông đìu hiu giá rét, trong phòng lại là náo nhiệt như vậy, hắn ngẩng đầu nhìn xem trần nhà, đèn treo vẫn là màu vàng ấm, không tính sáng lắm, phòng khách rất nhỏ, tiếng khói dầu trong phòng bếp cũng có chút ồn ào, cho nên bọn hắn nói chuyện cũng cần cất cao giọng... Nơi này tuyệt đối không so được tòa biệt thự cung điện kia, có thể Trương Thuật Đồng cảm thấy nhà mình không có gì không tốt.

Cố Thu Miên đạp dép lê trước hắn hưng phấn đi tới đi lui, lúc thì đi vòng qua bên trái, lúc thì đi vòng qua bên phải, thậm chí còn lấy điện thoại ra chụp ảnh, nhưng chính là không chịu đến giúp đỡ, mà hắn cứ dựa theo ý của cô gái điều chỉnh một chút nơi này, cố định một chút nơi đó, cây Giáng sinh hình như vào khắc này trở nên không quan trọng, nhưng có cái gọi là gì đây?

Trương Thuật Đồng đang suy nghĩ vấn đề này, lại cảm thấy bên mặt ngứa một chút.

Nguyên lai là Cố Thu Miên cúi người xuống, lọn tóc nàng bởi vậy rũ xuống bên mặt mình, cuối cùng Cố Thu Miên đặt một ngôi sao màu vàng lên đỉnh dây kẽm, nàng thở phào vỗ vỗ tay, là ý tứ đại công cáo thành.

"Ngươi rõ ràng cái gì cũng không làm." Trương Thuật Đồng châm chọc nói.

"Làm sao không có làm, chỉ huy ngươi thật mệt."

Nàng một bộ ta là công thần dáng dấp.

Trương Thuật Đồng nói vậy thì mời ngươi ăn cơm, nói xong cửa phòng bếp bị đẩy ra, lão mụ bên kia cũng làm xong, sau đó không lâu mấy người ngồi vào bàn ăn, lão mụ cầm nước trái cây và rượu đỏ, nước trái cây là hai người bọn họ, rượu đỏ là của chính nàng:

"Hoan nghênh Thu Miên đến nhà chúng ta làm khách." Lão mụ cười tủm tỉm.

Lời này khiến Cố Thu Miên đỏ bừng lỗ tai, tiếp lấy lão mụ lại hỏi:

"Muốn hay không cạn ly."

"Được a," Trương Thuật Đồng thuận miệng nói, "Nàng uống rất giỏi."

"Uống gì?"

Cố Thu Miên nói xong thì muốn giẫm hắn, nhưng nàng mặc chính là dép lê, lúc đưa chân động tác quá gấp, giày lại lớn, dép lê thì lưu lại nguyên chỗ, Trương Thuật Đồng cảm nhận được một vật thể mềm dẻo giẫm lên mu bàn chân mình, vừa chạm vào đã tách ra.

"A, Thu Miên có thể uống rượu sao?" Lão mụ kinh ngạc nói.

"Ta bình thường không uống rượu, a di, ta muốn nói ta vừa vặn khát." Cố Thu Miên lộ ra nụ cười hoàn hảo của đại tiểu thư, dứt lời lại dùng cặp mắt đang bay lên kia hung hăng trừng Trương Thuật Đồng một cái.

Trương Thuật Đồng hiểu, đừng nhìn nàng tự mình uống say rất khùng, nhưng ở trước mặt người khác rất chú ý hình tượng.

Một bữa cơm ăn rất nhanh, Cố Thu Miên cũng không cần đưa, bởi vì có tài xế đến dưới lầu đón nàng.

Trương Thuật Đồng trong gió rét đưa nàng đi, lại lên lầu, về nhà thì thấy ngay cây Giáng sinh trong góc.

Lão mụ cũng đang dò xét, sau đó không lâu nàng thở dài:

"Nhi tử, những thứ đồ vật ngươi muốn tặng vào dịp Giáng sinh này nhưng rất nhiều a."

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi nhìn cái này." Lão mụ lắc lắc cái hộp quà hình dáng dài mảnh kia, "Thu Miên mua cho ta, ngươi nhớ làm sao đáp lễ đây."

Trương Thuật Đồng giờ mới hiểu được, lúc ấy vì sao mình hỏi Cố Thu Miên làm sao treo lên, nàng lại lắc mặt không nói lời nào.

"Rất nhiều là ý gì?"

"Còn có cái hộp giày kia." Lão mụ rất là phát sầu..