Chương 196: Bận rộn Giáng Sinh đêm trước (1)

Chương 196: Bận rộn Giáng Sinh đêm trước (1)

"Còn có cái hộp giày kia." Lão mụ lời nói thấm thía, "Đồng Đồng a, nếu không coi là quà Giáng sinh mà tặng thì thật sự không tặng được, ta cho ngươi đếm xem, sau lễ Giáng sinh này chính là Tết Dương lịch, Tết Dương lịch nghỉ, không gặp được mặt, sau đó chính là Tết Nguyên Đán, Tết Nguyên Đán càng không thấy được, sau này nữa thì đến đầu xuân, thì còn tặng giày làm gì?"

Trương Thuật Đồng cảm thấy rất có đạo lý.

Có thể Lộ Thanh Liên ngay cả thuê chiếc tóc giả trên đầu cũng phải chia đều với hắn, tặng nàng "Lễ vật" càng là gánh nặng đường xa.

Lão mụ lại mở ra cái hộp hình dáng dài mảnh kia, một bên mở ra vừa nói:

"Thu Miên cũng rất lễ phép a, ta lúc ấy cùng nàng ở trung tâm thương mại đụng phải, hỏi nàng đến nhà ăn cơm hay không, nàng nói có thể, nhưng muốn chuẩn bị ít đồ cho hoạt động của lớp, có thể sẽ muộn một chút, ta trước hết về nhà nấu cơm, kết quả người ta còn cần chút thời gian này để chuẩn bị một phần quà... Khăn quàng cổ a, thật là đẹp."

Nàng đeo lên sau đó vui vẻ xoay một vòng:

"Thế nào thế nào?"

Trương Thuật Đồng không yên lòng nói đẹp, lão mụ lại dùng hộp gõ vào đầu hắn:

"Không đúng, đến, hôm nay dạy ngươi nên nói thế nào, lúc này ngươi muốn nói, ta nhớ rõ trong ngăn tủ của ngươi có một chiếc áo khoác, nói không chừng rất hợp, ngươi nhanh đi thử xem."

Trương Thuật Đồng học theo để nói:

"A, ngươi trong tủ quần áo có một chiếc..."

Có thể lời còn chưa dứt, lại bị lão mụ trừng mắt gõ một cái:

"Ai bảo ngươi đối với ta dùng? Ta là để ngươi về sau học tập một chút. Đúng, ta vừa nói đáp lễ, là để ngươi tặng một món đồ cho nàng, ngươi tuyệt đối đừng tặng quà đáp lễ cho ba nàng a!"

"Tất nhiên rồi," Trương Thuật Đồng ngẩn ngơ, "Ta tại sao phải tặng cho ba nàng?"

"Vi nương đối ngươi sự không tín nhiệm đã đạt đến đỉnh điểm." Lão mụ than thở, "Sợ ngươi đứa nhỏ này thật sự hấp tấp tặng đồ cho Cố lão bản, còn cảm thấy cái đó gọi là có qua có lại."

Trương Thuật Đồng sắc mặt tối sầm, biết lão mụ là lấy mình ra trêu ghẹo, hắn đi trong phòng bếp rửa bát, đánh ra một chút nước rửa bát xoa thành bọt.

Người chính là sinh vật kỳ quái như vậy, Trương Thuật Đồng nhìn xem bọt trong lòng bàn tay, nếu như là bình thường tuyệt đối sẽ không có bất kỳ liên tưởng nào, có thể giờ phút này lại nghĩ đến quả cầu nhung trên mũ Giáng sinh.

Lễ Giáng Sinh còn chưa tới, có thể hắn là người thích chuẩn bị mọi thứ trước.

Nên tặng thứ gì tốt đây?

Nếu như là nhóm chịu chết còn dễ nói, Trương Thuật Đồng rõ ràng sở thích của mỗi người bọn họ, có thể Cố Thu Miên bên đó cái gì cũng không thiếu, thật sự là có chút đau đầu.

Một người không biết tặng cái gì, một người khác không biết làm sao tặng.

Trương Thuật Đồng ngẩng đầu nhìn lịch, vòi nước ào ào mà vang lên.

Lúc ra khỏi phòng bếp, lão mụ đang ngồi xổm trước cây Giáng sinh, nàng quấn đèn màu kèm theo lên cây, trước cắm điện vào thử một chút, đèn màu thế mà còn có âm thanh, một giai điệu quen tai tung bay ở trong phòng khách, Trương Thuật Đồng cẩn thận nghe ngóng, là "Đinh đinh đang, đinh đinh đang, Jingle Bells".

Lúc này màn đêm triệt để tối sầm xuống, kính như một tấm gương, ánh sáng đèn màu ngũ sắc rực rỡ chiếu vào phía trên, rồi dập tắt, lão mụ lời thề son sắt đứng lên:

"Ngươi dịp Giáng sinh này tuyệt đối sẽ trôi qua bận rộn."

Trương Thuật Đồng từ chối cho ý kiến.

Tốt a.

Thật sự bận rộn.

Đây là ngày 18 tháng 12 là thứ ba.

Sáng sớm giữa sương mù bao phủ, hắn híp mắt đón gió lạnh, dây xích xe đạp thong thả chuyển động.

Trương Thuật Đồng đang hướng nhà Nhược Bình mà đi.

Hắn cùng Thanh Dật và Đỗ Khang thương lượng qua, từ giờ trở đi, cho đến lễ Giáng sinh, ba người thay phiên đi nhà Nhược Bình "hộ tống" nàng đi học và tan học.

Đương nhiên bọn hắn không định lên xe, chỉ là nhìn Nhược Bình lên xe là được, thuận tiện lưu ý xung quanh tuần sau có gió thổi cỏ lay gì không, đi theo ô tô đến trường học.

Không trách hắn cẩn thận, nếu biết tương lai sẽ ủ thành ác quả như thế nào, thì cẩn thận lại cẩn thận thì có làm sao?

"Sớm a." Sau một lát, Trương Thuật Đồng ngáp một cái nói.

"Sớm sớm, mau vào ngồi." Trong khe cửa lộ ra Nhược Bình đầu.

Tài xế nhà Cố Thu Miên còn chưa đến.

"A di đâu?" Trương Thuật Đồng biết Phùng phụ là lão sư, thứ hai đến thứ sáu đều ở ngoài đảo.

"Ta nói với nàng, tuần này cùng Thu Miên cùng nhau đến trường, để nàng dậy trễ một chút, hiện tại đoán chừng còn đang rửa mặt trên lầu đây."

Trương Thuật Đồng vào cửa, nhìn thấy cửa ra vào chất đống hai cái túi nilon nhét đầy:

"Rác rưởi, ta giúp ngươi mang ra ngoài?"

"Cái gì rác rưởi, đây là cho Thanh Liên đựng quần áo."

"Hơi quá đà rồi..."

"Để cho nàng thử xem sao."

"Tối hôm qua ngủ đến thế nào?"

"Rất tốt a, là các ngươi đa tâm," Nhược Bình rót cho hắn chén nước nóng, "Nếu như hắn có thể tìm đến nhà ta, thì trốn tránh như vậy cũng vô dụng."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, trong phòng khách đi dạo lung tung, không có gì phải câu nệ, không nói năm năm sau vừa giúp khuân nhà, thời sơ trung cũng không ít lần đến.

Rất nhiều thứ trang trí so với tương lai không thay đổi gì, nếu như nói có thêm gì đó... Trương Thuật Đồng nhìn thấy trên lồng chim buộc một cái hộp quà nhỏ.

"Nó cũng qua Giáng Sinh?" Trương Thuật Đồng giật mình.

"Buồn chán nha." Nhược Bình bĩu môi, "Tối hôm qua ta còn dạy nó hát bài hát Giáng sinh, đáng tiếc quá đần, không có học được."

Đầu năm nay ngay cả vẹt cũng qua Giáng sinh.

"Ngươi cảm thấy," Trương Thuật Đồng đột nhiên hỏi, "Lễ Giáng Sinh tặng quà nên tặng cái gì tốt?"

"A, tặng ta sao, nhưng bây giờ nói có phải hay không là quá sớm?" Nhược Bình bị dọa giật mình, "Còn có ngươi làm sao sờ vào hồ ly xong trở nên ôn nhu như vậy, con hồ ly kia thật là hồ ly mỉm cười mà không phải hồ ly ôn nhu sao?"

Không, là nhổ nước bọt hồ ly.

Trương Thuật Đồng im lặng nghe Nhược Bình châm chọc, nàng chỉ là nói đùa một chút, nói xong cũng cười.

Trương Thuật Đồng lại nghĩ, hắn là chuẩn bị tặng quà cho hai người, có thể hai món có lẽ không đủ.

Đầu tiên bọn hắn là bạn thân, như hình với bóng nhóm bốn người, không có đạo lý tặng quà Giáng sinh cho hai nữ sinh mà lại xem nhẹ Nhược Bình.

Ai bảo nàng là trong đó duy nhất nữ sinh.

Mặt khác tặng Nhược Bình cũng phải tặng Đỗ Khang và Thanh Dật a, làm sao có thể coi nhẹ hảo huynh đệ?

Thứ nhì sau đó bị hỏi đến, khẳng định lại sẽ phát sinh các loại lời đồn, nói cái gì mà Trương Thuật Đồng a Trương Thuật Đồng, nguyên lai ngươi dã tâm lớn như vậy... Không cần nghĩ thì biết ngay là sự kiện giấy nháp tái diễn, không bằng kịp thời ngăn chặn miệng bọn hắn.

Cứ như vậy, số lượng lễ vật muốn tặng đột nhiên tăng lên, từ hai món biến thành năm món, Trương Thuật Đồng bội phục nghĩ, lão mụ quả nhiên rất có dự kiến trước.

Có thể hắn là người mỗi khi gặp ngày lễ Tết ngay cả tin nhắn chúc phúc cũng không gửi, bỗng nhiên giữa nhiều phần lễ vật muốn tặng, trước không nói ví tiền, tế bào não cũng chịu không được.

Trương Thuật Đồng yên lặng uống một hớp nước, dứt khoát trực tiếp hỏi Nhược Bình:

"Muốn cái gì?"

"Ngươi làm sao đột nhiên nghĩ đến tặng đồ?" Nhược Bình hoài nghi nói, "Lúc trước lễ Giáng Sinh cũng không có tặng quà cho chúng ta."

"Cuối cùng một năm, lưu lại chút kỷ niệm?" Trương Thuật Đồng thật lòng nghĩ như vậy, "Hơn nữa... Ta làm sao nhớ là đã tặng rồi?"

"Quả táo không tính quà."

"Không tính?"

Trương Thuật Đồng nuốt câu nói "mua năm quả táo được hay không" trở lại bụng.

"Đó là thứ của Đêm Giáng sinh, nếu như ngươi hi vọng đối phương bình an vui sướng, là nhất định phải tặng, mới không coi là quà Giáng sinh." Không hổ là nữ sinh, Nhược Bình nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Đúng rồi, cá cũng không tính."

"Có đúng không, xin lỗi xin lỗi..." Trương Thuật Đồng yếu ớt nói.

"Có đúng không, xin lỗi xin lỗi..." Vẹt vui sướng nói.

Trương Thuật Đồng mặt không thay đổi nhìn xem vẹt, trong lòng tự nhủ sao câu nói này ngươi học đặc biệt nhanh.

"Cho nên muốn cái gì?"

"Ta chỉ muốn ra ngoài a." Nhược Bình kêu rên nói, "Chúng ta bắt lấy nam nhân kia, coi như món quà Giáng sinh tốt nhất được hay không?"

Trương Thuật Đồng thở dài, biết Nhược Bình càng giống là thuận miệng nói, nhưng hắn cũng muốn nhanh chóng giải quyết tất cả những chuyện này, sau đó thật tốt trải qua ngày lễ..