Chương 196: Bận rộn Giáng Sinh đêm trước (2)

Chương 196: Bận rộn Giáng Sinh đêm trước (2)

Lúc này ngoài cửa vang lên một tiếng loa, là xe nhà Cố Thu Miên đến.

Trương Thuật Đồng đưa Nhược Bình lên xe, quay đầu nhìn một chút xung quanh, thời gian còn sớm, chỉ có vài học sinh hoặc đạp xe hoặc đi bộ, bóng dáng người lớn rất khó thấy.

Hắn chào tạm biệt xong, lại đạp xe hướng trường học mà đi.

"Chào buổi sáng."

Sau một lát, Trương Thuật Đồng nói tiếp.

Lộ Thanh Liên đang đọc bài buổi sáng, lúc đọc bài buổi sáng nàng chưa từng lớn tiếng đọc diễn cảm, nếu như không phải bờ môi khẽ nhúc nhích, còn tưởng rằng nàng chỉ là đang chuyên chú đọc sách.

Trương Thuật Đồng nghe vậy lật qua một trang sách giáo khoa, có lẽ là dùng động tác này biểu thị biết, cũng có thể là không muốn bị quấy rầy.

Trương Thuật Đồng cũng đã quen thuộc.

Hắn không quá quen thuộc chính là Cố Thu Miên, Trương Thuật Đồng vốn cho rằng nàng sẽ hỏi mình chiếc khăn quàng cổ kia thế nào, lão mụ có nói gì hay không, đại loại vậy, có thể nàng cái gì cũng không nói.

Hắn gửi một câu cảm ơn, Thu Vũ Miên Miên gửi một cái emote đến, là một con dê trợn trắng mắt. "Thật là xấu xí."

"Ta vẽ ra!"

Thế là lúc nghỉ trưa, Trương Thuật Đồng trực tiếp đi lớp Hai:

"Lớp trưởng các ngươi có ở đó không?"

"Lớp trưởng, có người tìm!"

Nằm ở phía sau phòng học Cố Thu Miên cũng không quay đầu lại nói, "Để hắn chờ... Ngươi tới làm gì?"

Nàng hất cằm lên, rất là uy phong.

Ngày hôm qua còn tìm mình hỗ trợ, hôm nay thì trở mặt không nhận người.

Trương Thuật Đồng vẫy tay:

"Có chuyện muốn nói."

Cố Thu Miên thì có chút không tình nguyện chạy chậm ra, đẩy hắn một cái:

"Ai nha ra ngoài nói, đừng ngăn ở cửa ra vào lớp chúng ta."

Hai người đi ra mấy bước, chọn một nơi ít người, nàng lại giòn tan hỏi:

"Làm gì a?"

"Chuyện ngày hôm qua cảm ơn."

"Ta chính là cảm thấy tay không đến cửa không quá lễ phép," Cố Thu Miên nói lầm bầm, "Ngươi luôn nói cái này làm gì?"

"Ngươi Giáng Sinh muốn quà gì?" Trương Thuật Đồng đi thẳng vào vấn đề.

Cố Thu Miên giống như là không nghe rõ vậy trừng mắt nhìn.

Qua hai giây, huyết sắc nhiễm lên lỗ tai của nàng:

"Tự mình nghĩ đi!"

Nàng tức giận vứt xuống một câu, tiếp lấy trở về phòng học.

Trương Thuật Đồng không hiểu rõ lắm, cũng may có người đi tới:

"Hello, học trưởng, hai người các ngươi lại cãi nhau?"

Là Từ Chỉ Nhược.

Nàng đoán chừng là đến tìm Cố Thu Miên chơi, không biết từ nơi nào làm ra một cái vật trang sức hình con nai đội ở trên đầu, giống con hươu nhỏ có sừng lớn đang nhảy nhót.

"Là quà Giáng sinh đi." Tiểu thư ký nói.

"Làm sao ngươi biết?"

"Tâm tư của ngươi rất dễ đoán nha."

"Có thể lúc ta nói chuyện với nàng, vì sao thấy được hai cái sừng giấu ở phía sau cây cột?"

Từ Chỉ Nhược thè lưỡi:

"Vừa vặn đụng phải nha, ai, ta có thể giúp ngươi tham mưu một chút, ngươi còn có nghe hay không?"

Trương Thuật Đồng vừa bước chân lại dừng lại.

"Đầu tiên, quá bình thường không thể tặng." Tiểu thư ký duỗi ra một ngón tay.

Trương Thuật Đồng tỏ ra là đã hiểu.

"Thứ nhì, quá quý giá không cần tặng, ta muốn nói ví tiền của ngươi không chịu nổi." Tiểu thư ký duỗi ra ngón tay thứ hai.

Trương Thuật Đồng biểu thị đồng ý:

"Cuối cùng đâu?"

"Nhất định muốn suy nghĩ khác người một chút, sau đó nhớ phải bảo mật, đến khắc cuối cùng mới tuyên bố, nàng là một cô gái thích sự ngạc nhiên a, đi, nhắc nhở hữu nghị thì đến đây thôi, ta đi tìm Thu Miên, tạm biệt."

Trương Thuật Đồng cảm giác trên vai gánh lại nặng một chút.

Hắn chậm rãi thở ra một hơi, suy nghĩ khác người, nói dễ dàng, nhưng nào có đơn giản như vậy.

Mà chờ đến buổi chiều, những suy nghĩ loạn thất bát tao này thì bị hắn toàn bộ ném vào sau đầu.

Chính sự quan trọng hơn.

Lại hoặc là nói, chính sự lập tức thì sắp đến.

Hắn nhất định phải dốc hết mười hai phần tinh thần.

Trước đó không suy nghĩ là vì suy nghĩ cũng vô dụng, đã nam nhân kia biết kiểu tóc và dáng người của Nhược Bình, đoán ra nàng là học sinh cũng không khó, trên đảo nhỏ có nhiều đứa trẻ đến tuổi như vậy, ban ngày khẳng định phải lên khóa, cho nên bọn hắn ban ngày đi dạo ý nghĩa không lớn, chỉ có đến lúc tan học, mới là thời gian học sinh hoạt động.

Địa điểm thì là đường hầm.

Trương Thuật Đồng sờ lên súy côn trong túi, hôm nay hắn mang theo vũ khí phòng thân ra ngoài, mặc dù Lộ Thanh Liên ở đó có thể không dùng đến, nhưng mọi thứ vẫn là cẩn thận hơn.

Hắn nhẫn nại nhịn đến tiếng chuông tiết học cuối cùng vang lên.

Xung quanh học sinh giống như nồi nước sôi, ồn ào náo nhiệt, gần đến ngày nghỉ lễ, thì so với bình thường muốn táo bạo hơn một chút. Trương Thuật Đồng cũng không vội đứng dậy, mà là liếc nhìn điện thoại, nói với Lộ Thanh Liên:

"Nhược Bình đặt quần áo ở lối vào sân thượng."

Ân

"Nàng còn nói..." Trương Thuật Đồng chần chờ một chút, "Muốn ở bên cạnh giúp ngươi trang điểm một chút, còn có, quần áo đều đã giặt rồi."

Kỳ thật Trương Thuật Đồng biết Nhược Bình là hoa si a, chỉ là muốn nhìn Tiểu Lộ đồng học thay trang phục sẽ như thế nào.

"Cảm ơn." Lộ Thanh Liên chạm nhẹ cằm, nàng lúc này còn đang làm bài thi, "Giúp ta nói với Phùng Nhược Bình đồng học, mau chóng về nhà tương đối an toàn."

"Nàng nói, ngươi tốt nhất nên đề cao cảnh giác hơn một chút." Trương Thuật Đồng đánh chữ nói.

"Tốt a tốt a." Cách màn hình cũng có thể cảm nhận được Nhược Bình thất vọng, nàng lại nhắn tin nói, "Vậy phải giúp ta chụp hai tấm ảnh."

"... Nói sau đi."

Hắn lại ở chỗ ngồi chờ giây lát, chờ người trong phòng học không sai biệt lắm đã đi hết, lại nâng lên ánh mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, Thanh Dật cùng Đỗ Khang đang đứng trước một chiếc xe con, đối với cửa sổ xe phất phất tay.

Trương Thuật Đồng yên lòng.

Kế hoạch như vậy cũng không có biện pháp gọi mấy người bọn họ tham dự.

Ngay tại lúc đó, Lộ Thanh Liên cũng đặt cây viết trong tay xuống, nàng không chỉ làm xong bài thi, thậm chí bớt thời gian sửa lại đáp án.

Nàng cất kỹ đồ vật, lại duỗi ra tay:

"Tóc giả."

Trương Thuật Đồng cũng từ trong túi xách lật ra một cái túi nilon đưa cho nàng.

Tóc giả đặt ở chỗ hắn, bởi vì nàng mang lên núi cũng không phải là rất thuận tiện.

Trương Thuật Đồng đứng dậy, hành lang yên tĩnh, người không sai biệt lắm đã đi hết, hai người bọn họ ra phòng học, hướng sân thượng mà đi.

Cũng chỉ có chỗ kia là thuận tiện nhất, không cần lo lắng bị người phát hiện, có thể giấu ở phía sau đỉnh cầu thang.

Kỳ thật Trương Thuật Đồng là muốn đặt địa điểm ở nhà vệ sinh nữ, có thể Lộ Thanh Liên lắc đầu bác bỏ, hắn suy nghĩ một chút, đoán chừng là còn có một vài học sinh trực nhật, đi vào nhà vệ sinh dễ dàng lộ tẩy, Trương Thuật Đồng thu hồi tâm tư nói đùa, nàng làm như vậy cũng không phải quá để ý ánh mắt của mọi người, mà là trên đảo quá nhỏ, nếu như hôm nay bị người phát hiện, đợi ngày mai thì sẽ truyền khắp toàn bộ niên cấp, ngày mốt toàn bộ trường học, tiếp theo là trường học bên ngoài...

Nếu như nói trừ cái đó ra còn có lý do cá nhân gì, cũng có thể là trong nhà vệ sinh quá bẩn.

"Chìa khóa ở chỗ của ngươi?"

Bọn hắn đi vào cầu thang, Trương Thuật Đồng hỏi trước Lộ Thanh Liên.

Nàng thuận miệng trả lời một câu, tiếp lấy cắm vào chìa khóa, răng rắc một tiếng mở khóa cửa ra. Bây giờ nơi này cũng không phải ổ nhỏ bí mật của Trương Thuật Đồng, không bằng nói từ sau sự kiện ném chìa khóa, hắn thì chưa từng thấy chìa khóa.

Rất lâu chưa trở lại sân thượng, gió lạnh đầu tiên là đập vào mặt, Trương Thuật Đồng đang muốn mang theo hoài niệm dò xét vài lần.

Bịch một tiếng, cửa lại đóng sập trước mũi hắn, gió cũng bất động, không khí cũng bất động.

Ây

"Phiền phức ở bên ngoài chờ." Lộ Thanh Liên ở sau cửa thản nhiên nói.

Trương Thuật Đồng nhún nhún vai.

Qua mấy phút, cửa bị đẩy ra một cái khe.

Trước khi Trương Thuật Đồng kịp nói chuyện, Lộ Thanh Liên trước tiên mở miệng.

Từ trong khe cửa, đón trời chiều, Trương Thuật Đồng nhìn thấy khuôn mặt tinh xảo kia của nàng, đang cau mày:

"Trương Thuật Đồng đồng học, đi vào một chút."

Ngữ khí của nàng tựa hồ rất là không thể làm gì:

"Chiếc tóc giả này, hình như rất khó đeo lên.".