Chương 197: Tên chiến dịch: Hoàng Tước

Chương 197: Tên chiến dịch: Hoàng Tước

“Đỉnh tóc giả này, hình như rất khó đeo lên.”

“Hư mất?”

Trương Thuật Đồng nổi lên nói thầm, ngày hôm qua rõ ràng rất thuận lợi, làm sao ở trong bọc một ngày liền thành dạng này.

Nhưng Lộ Thanh Liên chỉ là lắc đầu, kéo cửa ra, ra hiệu hắn đi lên lại nói.

Trương Thuật Đồng mới phát hiện nàng đã đổi xong y phục, chọn một kiện màu nâu áo phao tầm thường nhất, kiểu dáng cũng rất đơn giản.

Điều này Trương Thuật Đồng sớm có dự liệu, hắn lại liếc mắt nhìn túi nilon trên đất, nếu không phải Nhược Bình căn bản không có áo khoác màu đen, Lộ Thanh Liên khẳng định sẽ không chút do dự lựa chọn kiện kia.

Còn lại những cái dê nhung áo khoác kia, có mũ trùm áo lông rất đáng yêu, thậm chí còn có cái mũ mang theo nhung cầu, đều bị vô tình đặt ở tại chỗ, động cũng không động, tiểu tâm tư của Nhược Bình là uổng phí.

Bất quá, Trương Thuật Đồng vẫn chưa hiểu tóc giả làm sao lại đeo không lên được, hắn dò xét vài lần, hình như phát hiện vấn đề ở đâu.

Lộ Thanh Liên đã cuộn tóc dài ở sau đầu, nói với hắn tóc giả xảy ra vấn đề, không bằng nói tóc của nàng lỏng lỏng lẻo lẻo, thật vất vả kéo thành một đoàn, qua một hồi lại sẽ rải rác xuống.

Nếu như là lượng tóc ít còn tốt, nhưng tóc nàng lại nhiều lại dài, cuộn lại cùng nhau thì có chút giống cổ đại sĩ nữ, tóc giả bởi vậy nhỏ hơn một chút. Huống chi thứ này bản thân cũng không phải thật tốt đeo, tóc không chỉ muốn cuộn lại cùng nhau, còn muốn bàn cho chỉnh tề phục tùng, nếu không hơi làm một chút động tác liền sẽ rơi xuống.

“Ngày hôm qua lão bản kia làm sao dạy?” Trương Thuật Đồng hồi ức nói, “Ta nhớ kỹ lúc ấy rất thuận lợi...”

“Ta mới vừa gội đầu.” Lộ Thanh Liên khẽ thở dài, “Hơn nữa nơi này không có tấm gương.”

Nói xong nàng lại một lần nữa thử nghiệm, Lộ Thanh Liên một mực là một người thông minh, làm chuyện gì bắt đầu rất nhanh, hơn nữa một lần liền có thể hời hợt làm tốt, trước mắt lại ở trên đỉnh đầu tóc giả nhiều lần gặp khó khăn.

Nhưng không có bất kỳ cái gì nôn nóng hoặc không kiên nhẫn cảm xúc xuất hiện sau lưng nàng, Lộ Thanh Liên chỉ là nhẹ chau lại lông mày:

“Giúp ta nhìn một chút, chỗ nào không có cột chắc.”

Nàng cầm một cái dây cột tóc, một tay kiềm chế hơn ngàn sợi tóc, một tay khác lấy kinh người linh xảo buộc chúng lại cùng nhau, nhưng ở trong mắt Trương Thuật Đồng cái này liền giống một khối bột mì, thể tích không thay đổi, ngươi muốn để nó thấp một điểm, cái “khối bột” liền sẽ trở nên béo.

Ví dụ như giờ phút này, bên trái tóc rõ ràng phồng lên.

“Bên trái, tận lực hướng bên trong thu một chút, ân, còn có thể nắm chặt một chút sao... Hình như bên phải lại nâng lên tới.”

Hai người một cái chỉ huy một cái làm theo, tựa như mở ra tường đông bổ tây tường, một phen sửa một chút bồi bổ sau đó, miễn cưỡng đến mức có thể nhìn, Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem Lộ Thanh Liên đeo lên cái chụp tóc, tiếp lấy nàng thói quen vẩy tóc, như thác nước sợi tóc rơi vãi.

Thất bại.

Thậm chí không chống nổi một giây.

Trương Thuật Đồng cũng không nghĩ ra tối nay hành động thế mà lại kẹt ở chỗ này, nhưng sự thật chính là kế hoạch không bằng biến hóa lớn, hắn suy nghĩ một chút, mở camera trước điện thoại ra, vốn định ghé vào bên mặt Lộ Thanh Liên để cho nàng làm tấm gương nhìn, nhưng sắc trời đã tối, khung hình bên trong người ngũ quan đều trở nên mơ hồ, không nói đến tinh tế sợi tóc.

Bọn hắn không có quá nhiều thời gian lãng phí ở nơi này:

“Đi nhà vệ sinh đi, nơi đó có tấm gương, nếu như lo lắng bị người nhìn thấy, ta ở bên ngoài hỗ trợ nhìn gió một chút.”

Lộ Thanh Liên lại nói:

“Không đúng.”

Nàng dùng ngón tay bốc lên một sợi tóc tơ, như có điều suy nghĩ:

“Cùng tấm gương không có quan hệ, là tóc quá tản, chỉ cần một cái tay trói rất dễ dàng tản ra.”

Nói xong nàng trực tiếp xoay người:

“Trương Thuật Đồng đồng học, tới giúp ta buộc tóc.”

“Ây... Làm sao buộc?”

“Ngươi tới buộc chúng lại cùng nhau, ta tới trói, dùng hai cánh tay.”

Kỳ thật Trương Thuật Đồng cũng nghĩ qua phương án này, nhưng Lộ Thanh Liên nói qua không thích người khác đụng nàng, lúc trước là eo, về sau là tay, lại về sau là tóc.

“Nhanh một chút, thời gian rất gấp.” Lộ Thanh Liên phảng phất đoán được hắn đang suy nghĩ cái gì, lấy giọng điệu không thể nghi ngờ nói, “Ta còn không đến mức như thế già mồm.”

Trương Thuật Đồng lên tiếng, trong lúc nhất thời lại có loại không có chỗ xuống tay cảm giác, hắn đời này liền không có giúp nữ sinh buộc tóc bao giờ.

Tiếp lấy hắn nắm ngàn vạn sợi tóc đen thành một chùm:

“Dạng này?”

“Khí lực nhỏ một chút.”

Nha

Nói xong Lộ Thanh Liên buộc chúng lại cùng nhau, lực đạo lớn nhìn đến Trương Thuật Đồng nheo mắt.

“Sẽ không đau sao?”

“Hướng bên trên điệt.”

Được

Tóc rất nhanh trở thành một cái búi nhỏ.

“Buông tay.”

Lộ Thanh Liên nói.

Trương Thuật Đồng thả xuống hai tay.

Hắn lui ra phía sau hai bước, Lộ Thanh Liên lập tức đeo lên cái chụp tóc, nàng thử vặn vẹo uốn éo mặt, lần này cuối cùng thành công.

“Đi.” Tiếp lấy Lộ Thanh Liên khom lưng nhấc lên túi nilon trên đất, phảng phất vô sự phát sinh.

Bọn bọn hạ sân thượng, lại xuyên qua hành lang, cuối cùng từ lầu dạy học đi ra, hành tẩu ở trong sân trường chạng vạng tối.

Không ai biết được trong lúc này phát sinh cái gì, vài phút trước cùng Trương Thuật Đồng cùng đi sân thượng chính là vị thiếu nữ tóc dài mặc áo bào xanh, mấy phút đồng hồ sau, cùng hắn sóng vai thì là một vị nữ hài tóc ngắn mặc áo phao.

Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn một chút Lộ Thanh Liên, đột nhiên cảm thấy tóc ngắn cũng không phải như thế không hài hòa.

Một kiện áo phao bình thường ở sau lưng nàng chính là có loại cảm giác phục cổ trào lưu, tựa như có người chuyên môn sẽ trang phục theo kiểu rộng lớn phong cách Hàn Quốc.

Nàng bình thường lúc nào cũng mặc một thân thanh bào, không hiển sơn không lộ thủy, lúc này đổi lại áo khoác dáng ngắn, mới hiển lộ ra đôi bắp đùi thon dài kia, chân dài người tự nhiên bước chân rất nhanh, hai người đi cùng một chỗ, từ ở trong nhà xe đẩy xe ra.

“Ngồi ở phía sau, tận lực không cần lộ mặt.”

Trương Thuật Đồng dặn dò, tiếp lấy chạy hướng bệnh viện. Hắn tận khả năng thả chậm tốc độ, lần này không có đi tắt, ngược lại cố ý đi qua trên đường lớn rộng lớn.

“Rất có thể là xe, mà không phải người đi đường, nhiều chú ý.”

Trương Thuật Đồng mấp máy bờ môi.

Mấy ngày nay hắn không ít suy nghĩ chuyện của người đàn ông kia.

Trương Thuật Đồng luôn cảm thấy bọn hắn bỏ sót cái mấu chốt nào đó, từ tin tức trên Chức Nữ tuyến nhìn, Nhược Bình là vào tối chủ nhật bị để mắt tới.

Nhưng Trương Thuật Đồng cảm thấy đây không phải là lần thứ nhất, thử nghĩ đối phương lái xe hơi, ở trên một con đường nhỏ không người đột nhiên chú ý tới một cái nữ sinh, lại đột nhiên chú ý tới hồ ly trong ngực nàng, khả năng này thực sự quá nhỏ.

Cho ra kết luận chỉ có một cái —— trước đó, bọn hắn tại một nơi nào đó cùng nam nhân gặp mặt qua.

Đối diện đã sớm chú ý tới bọn hắn, một lần kia cùng Nhược Bình ngẫu nhiên gặp, đơn giản là đối phương đem mục tiêu thu hẹp.

Gian tầng hầm kia thời gian rất lâu không có ai đi qua, nói rõ đối phương có phạm vi hoạt động hoàn toàn khác biệt, nhưng hắn lại có thể kịp thời phát hiện dị thường của địa đạo, nói rõ nam nhân bình thường ở ngay trên đảo, hơn nữa cách bệnh viện không tính xa.

Đối phương còn có một chiếc xe, nói rõ điều kiện cuộc sống của hắn không kém, có lẽ có một phần công tác thể diện, nói thực ra những điều kiện này kết hợp với nhau, hắn ban đầu nghĩ tới chính là bác sĩ bệnh viện.

Ngày thuê tóc giả ấy, Trương Thuật Đồng từng tìm tiểu y tá hỏi thăm mấy vị bác sĩ niên kỷ tương xứng, tương xứng nhất một vị, là lúc trước giúp mình nhìn cảm cúm, có lưu Địa Trung Hải bác sĩ nam.

Nhưng đối phương lúc trước là bác sĩ thành phố, mấy năm này mới tới trên đảo, hơn nữa không biết lái xe.

Hai người rất nhanh đi tới phòng cũ, Trương Thuật Đồng ở phụ cận kiểm tra một vòng, những cái tạp vật cùng bình nước khoáng kia còn ném ở xung quanh lối vào, từ ở trên mặt nổi nhìn, cùng hôm trước lúc rời đi đồng dạng.

Tiếp lấy bọn hắn hạ địa đạo, đầu tiên là đi tế đàn hồ ly, lại đi hướng bên khác.

Trương Thuật Đồng rất rõ ràng tiếp xuống gặp phải là cái gì ——

Nếu như dựa theo tình huống xấu nhất cũng là thuận lợi nhất phỏng đoán, nam nhân kia thật sự bắt được vết tích của bọn hắn, cái kia biện pháp tốt nhất đương nhiên là ở lối vào địa đạo chờ, mà không phải tùy tiện xuống đả thảo kinh xà.

Tựa như Nhược Bình gặp phải trong Chức Nữ tuyến một dạng, nàng cầm tượng điêu khắc hồ ly lên mà nói, nam nhân sớm ở bên ngoài chờ nàng, tranh đoạt bên trong phòng cũ sụp xuống, để cho nàng mất đi một cái chân.

Cho nên Trương Thuật Đồng chuẩn bị trực tiếp tái hiện lại điều Nhược Bình gặp phải ngày đó, chỉ bất quá hai người cũng không phải là cùng nhau lưu lại ở đường hầm chờ đợi, mà là một người lưu ở dưới mặt đất, một người khác dọc theo địa đạo, từ ký túc xá Lão Tống bọc đánh trở về.

Như vậy thì tính toán thật sự có người ở bên ngoài mai phục bọn hắn, đó cũng là bọ ngựa bắt ve, hoàng tước ở sau.

Chỉ là nhân tuyển làm “Ve” kia có bất đồng.

Trương Thuật Đồng vốn là chuẩn bị bản thân lưu lại —— lý do của hắn rất đơn giản, tất nhiên bọn hắn chuẩn bị ngược lại bọc đánh nam nhân kia, võ lực trị của bản thân rất thấp, không bằng để Lộ Thanh Liên làm hoàng tước kia.

“Nếu như hắn mang theo đao thì sao.” Lộ Thanh Liên nghe vậy lại bình tĩnh hỏi, “Khoảng cách ngắn như vậy, ngươi trốn không xong.”

“Còn nữa, hắn giấu ở lối vào chỉ là suy đoán của ngươi, khả năng đối phương trực tiếp xông tới đồng dạng tồn tại, đến lúc đó ngươi căn bản không cách nào khống chế cục diện.”

Nàng nói ngắn gọn rõ ràng:

“Ta ở đây, ngươi đi bên ngoài, trước ước định cẩn thận một cái tín hiệu, nếu như nhìn thấy đối phương, tiếp lấy ta sẽ động thủ.”

Trương Thuật Đồng lại nghĩ, nếu như hai người đều lưu ở trong đường hầm sẽ như thế nào ——

Sẽ rất bị động, chỉ cần đối phương trốn ở bên ngoài không xuống, ngươi vĩnh viễn không cách nào biết bên ngoài có người hay không.

Nhưng nếu như hai người đều từ ký túc xá bọc đánh, dạng này lại sinh ra một vấn đề, toàn bộ địa đạo không phải rất dài, nhưng cũng không ngắn, đi bộ mất bảy tám phút thời gian, giả như lúc bọn hắn tiếp cận tầng hầm, đối phương vừa vặn bước vào địa đạo, chính giữa ngăn cách vài trăm mét, chưa hẳn có thể phát giác đối phương đến.

Đến lúc đó bọc đánh không được ngược lại bị bọc đánh.

Trương Thuật Đồng không do dự nữa:

“Vậy thì tốt, ngươi nhiều chú ý.”

Hắn để lại súy côn cho Lộ Thanh Liên.

“Ám hiệu lời nói...” Hắn suy nghĩ một chút, “Âm thanh thế nào?”

Được

Tiếp lấy hai người phân biệt, Lộ Thanh Liên đi ngã rẽ chờ đợi.

Trương Thuật Đồng thì một mình đi về hướng tầng hầm phương hướng.

Hắn một đường chạy rất nhanh, hận không thể giành giật từng giây, lại còn muốn thời khắc lưu ý sau lưng có truyền đến động tĩnh đánh nhau hay không, hắn tính toán thời gian, tầng hầm sắp xuất hiện ở trước mặt, Trương Thuật Đồng vừa thở hổn hển vừa dừng bước lại, hắn thậm chí nghĩ đến đối phương sẽ ở trong tầng hầm ngầm, mặc dù khả năng cơ hồ là không, nhưng nếu như là thật, bản thân tới chính là đưa đồ ăn.

Trương Thuật Đồng thả chậm hô hấp thả nhẹ bước chân, hắn trước ghé vào trước cửa lắng nghe một lát, tiếp lấy cởi xuống áo khoác nhào nặn làm một đoàn, một chân đá văng cửa phòng, quẳng áo khoác vào trong một cái ——

Hai giây sau đó, trong hoàn toàn yên tĩnh, Trương Thuật Đồng đi vào tầng hầm.

Hắn dùng sức vặn van cửa sắt ra, lại mấy bước lên bậc thang.

Ngăn cách một tấm ván gỗ thật mỏng, Trương Thuật Đồng biết giường của lão Tống bị bản thân chặn ở bên ngoài, hắn nhấc lên một hơi, bả vai cùng hai tay tựa ở trên ván cửa, chậm rãi phát lực, toàn bộ quá trình gần như không phát ra tiếng vang gì, sau đó không lâu ở trước mặt hiện ra một khe hở có thể chứa người thông qua, Trương Thuật Đồng chen ra ngoài.

Mặt trời chiều ngả về tây, trong phòng u ám, ký túc xá đã chuyển trống không xuất hiện ở trước mắt.

Hắn liếc nhìn điện thoại, đến nơi đây chỉ dùng năm phút thời gian, ở trong đường hầm không có tín hiệu, hắn cùng Lộ Thanh Liên tạm thời đánh mất thủ đoạn liên hệ, nhưng coi như đối phương thật sự ở bên ngoài chờ, thời gian hai người gặp phải cũng sẽ không nhanh như vậy.

Trương Thuật Đồng thu điện thoại lại vào túi quần, lại tính toán một chút thời gian chạy từ phòng cũ đến bệnh viện, hai địa điểm cách rất gần, địa đạo là một địa đạo thẳng tắp, ở nội thành thì phải đi vòng thêm một chút đường quanh co, hắn hít sâu mấy lần, tận lực khôi phục thể lực của mình, kế tiếp còn có một tràng thi chạy tranh đoạt từng giây chờ lấy hắn, tiếp lấy Trương Thuật Đồng bước chân.

Âm thanh đế giày rơi xuống đất truyền vào trong lỗ tai.

Nhưng không phải của chính hắn.

Trương Thuật Đồng trong nháy mắt nhìn hướng đỉnh đầu, trái tim của hắn bỗng nhiên nhảy một cái, xác nhận bản thân không nghe lầm, đó đích xác là âm thanh phát ra khi giẫm ở trên mái ngói kẽo kẹt, đây là tòa kiến trúc rất già, phía trên còn phủ mái ngói, một tơ một hào động tĩnh đều sẽ dọc theo nóc phòng truyền vào gian phòng, nhưng người trên đỉnh đầu kia rốt cuộc là ai? !

Kỳ thật đã không cần đoán.

Tâm hắn trong nháy mắt chìm xuống dưới ——

Hoàng tước kia, cũng không xuất hiện ở lối vào địa đạo, mà là ở trên nóc lầu ký túc xá quan sát tòa phòng cũ kia!

Đúng rồi, đối phương làm sao bảo đảm có thể phát hiện có người tiến vào địa đạo, Trương Thuật Đồng trước đây suy đoán nam nhân chính là nhân viên công tác bệnh viện, hắn lại không nghĩ đến đối phương vậy mà ở trên đỉnh lầu ký túc xá quan sát, phòng cũ lúc nào vào người lại tiến vào mấy cái, đều có thể thu hết vào mắt!

Thần kinh Trương Thuật Đồng kéo căng đến chặt nhất, hắn chú ý đến bước chân lầu chóp, lập tức để điện thoại sang chế độ yên lặng, tiếp lấy chậm rãi xoay người.

Nếu như ở đây cũng dễ làm...

Hắn cực nhanh điều chỉnh phương án, nếu như nam nhân kia ở đây, có thể trực tiếp gọi Lộ Thanh Liên qua, lại hoặc là hai người đạp xe chạy đến ký túc xá, nhưng điều duy nhất hắn không nghĩ ra ở chỗ, tất nhiên đối phương đã chú ý tới có người vào ký túc xá, vì cái gì còn ở trên nóc nhà chờ?

Hắn đang chờ cái gì?

Trương Thuật Đồng không định nghĩ nữa, hắn lặng lẽ đi về hướng cửa ngầm, nhưng đột nhiên tiếng bước chân đột ngột động, không phải chỉ vang lên một chút như vừa rồi, mà là răng rắc răng rắc răng rắc răng rắc răng rắc! Không chút kiêng kỵ hành tẩu ở trên nóc nhà.

Trương Thuật Đồng lập tức dừng bước, hắn thầm mắng một câu hỏng bét, lúc xê dịch tấm ván gỗ hắn đã hết sức khống chế âm thanh ở mức nhỏ nhất, nhưng mặc dù như thế vẫn bị phát hiện!

Lúc bản thân xác nhận đạo tiếng bước chân trên đỉnh đầu kia, đối phương cũng đang xác nhận động tĩnh trong phòng!

Theo một trận tiếng xột xoạt, tiếng bước chân đi tới trong hành lang phía trước!

Ngăn cách một cánh cửa!

Không thể đợi thêm nữa!

Hắn cũng không lo được ẩn tàng sự tồn tại của bản thân, đang chuẩn bị quay người chạy vào địa đạo, nhưng một giây sau cửa sổ bắt đầu lắc lư, Trương Thuật Đồng lập tức đoán được tính toán của đối phương, hóa ra nam nhân cũng không xác định động tĩnh vừa rồi có phải thật sự tồn tại hay không, có lẽ âm thanh kia thật sự rất nhỏ, nhưng vẫn bị đối phương chú ý tới, bởi vậy nam nhân chỉ là nghĩ xác nhận trong phòng có người hay không, mà không phải phát hiện người trong phòng, nếu không sẽ trực tiếp phá hư cửa phòng!

Trương Thuật Đồng còn nhớ rõ cửa sổ ký túc xá Lão Tống có một chút buông lỏng, có thể đẩy ra một khe hở rất nhỏ, chỉ dựa vào khe hở này liền có thể xác nhận có người từng tới hay không.

Cũng chính là nói, chỉ đợi đối phương đẩy phiến cửa sổ kia ra, liền có thể lập tức phát hiện mình!

Nhưng nơi này đâu còn có chỗ ẩn thân?

Trương Thuật Đồng bốn phía xem xét, căn phòng này sớm đã bị chuyển trống không như dã ngoại, chỉ có một cái giường cùng một cái bàn làm việc, hắn biết không thể do dự nữa, hoặc là lập tức chạy, hoặc là...

Cửa sổ lắc lư càng lúc càng lớn, kèm theo một đạo tiếng vang rợn người, khung cửa sổ rỉ sét cuối cùng bị kéo ra một cái khe nhỏ ——

Một con mắt xuất hiện ở trong khe hở..