Chương 198: "Tự chụp"

Chương 198: "Tự chụp"

Một con mắt.

Một viên tròng mắt che kín tia máu.

Trương Thuật Đồng ngừng thở, nhìn chằm chằm hình ảnh trên màn hình điện thoại.

Khoảnh khắc cuối cùng hắn vẫn không chạy, mà là mượn tiếng động kịch liệt phát ra từ cửa sổ, ẩn thân dưới bàn làm việc.

Trương Thuật Đồng cực nhanh tính toán một lần trong đầu, nếu như hắn chạy, giống như là triệt để bại lộ mình, nam nhân sau đó muốn làm liền không phải xác nhận mà là trực tiếp phá cửa.

Có điều, cánh cửa phòng kia lại có thể tranh thủ cho hắn bao nhiêu thời gian?

Không đến nửa phút.

Đây là một nam nhân có thể thu về tượng đất, thân thủ rất có thể ngang nhau với Lộ Thanh Liên, cho dù tranh thủ nửa phút, hắn tới ký túc xá trước đó liền đã tiêu hao một bộ phận thể lực, chưa chắc có thể chạy thoát đối phương.

Cho nên hắn không thể không cược, Trương Thuật Đồng núp dưới bàn làm việc, nhìn chằm chằm cánh cửa phía sau khung giường sắt, trước đây không lâu hắn tránh gây ra động tĩnh, chỉ là đẩy ra một khe hở vừa đủ để lách người qua, nhìn gần mới có thể phát hiện vị trí khung giường sắt chỉ là nghiêng về một chút.

Mà đối phương bị ngăn cách bởi một cánh cửa sổ, sắc trời đã tối, huống hồ cửa sổ chỉ có thể đẩy ra một khe nhỏ, chưa chắc có thể phát hiện nơi đó bị dịch chuyển.

Cho nên tiếp theo có thể làm chỉ có chờ đợi, hắn kéo căng toàn thân bắp thịt, chuẩn bị vừa nghe thấy đối phương làm ra bước tiếp theo liền không chút do dự chạy, có điều không khí phảng phất đọng lại, trong phòng u ám tĩnh đến làm người ngạt thở, hiện tại hắn ở vào điểm mù tầm mắt của nam nhân, Trương Thuật Đồng đưa điện thoại về phía trước một cái, trên màn hình lập tức xuất hiện hình ảnh camera trước quay xuống.

Một con mắt.

Lại hoặc là nói ánh sáng quá tối, chỉ có thể nhìn thấy một con mắt. Cũng không chờ Trương Thuật Đồng nhìn ra chút gì, tròng mắt cũng đã biến mất.

Tiếp đó lại là một trận tiếng vang rợn người, cửa sổ bị phanh một tiếng đóng lại.

Trương Thuật Đồng tâm nới lỏng một nửa.

Thành công.

Trong lòng bàn tay đã đầy mồ hôi.

Có điều tiếp theo hắn còn muốn xác nhận hướng đi của nam nhân, Trương Thuật Đồng như cũ ngừng thở, không vội đứng dậy.

Hắn cẩn thận lắng nghe bước chân hành lang qua cánh cửa phòng, đạo bước chân kia càng ngày càng xa, nghe như là hướng cầu thang trung tâm lầu ký túc xá đi đến, tiếp đó tiếng bước chân biến mất.

Trở về vẫn là tiếp tục đuổi?

Một vấn đề hiện lên trong lòng Trương Thuật Đồng.

Hắn khó khăn lắm mới có một lần cơ hội thấy rõ mặt đối phương.

Thời gian lưu lại cho hắn lựa chọn rất ngắn.

Trương Thuật Đồng tính toán thời gian trong lòng, đây là tòa nhà khu nhà ống, trước lầu có một hành lang nối liền.

Nếu như chờ nam nhân đi xuống lầu dưới, hắn từ trong nhà đi ra rất có thể sẽ bị phát hiện, thời cơ hành động chỉ có hiện tại ——

Thừa dịp nam nhân còn đang trong hành lang!

Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng mở khóa trên cửa phòng, hắn đầu tiên là đẩy ra một khe hở, nghe thấy tiếng bước chân mơ hồ trong hành lang, Trương Thuật Đồng không do dự nữa, nhanh chóng từ trong cửa chui ra, lại cẩn thận khép cửa lại, tiếp đó hắn ghé vào tường ngăn hành lang, cúi đầu xuống, gắt gao nhìn chằm chằm về phía lối vào lầu ký túc xá.

... Năm giây bảy giây tám giây ——

Cái mũ màu nâu trên đỉnh đầu xuất hiện trong tầm mắt!

Đối phương đội một cái mũ, trên vành mũ có một vật phẩm trang sức kim loại.

Cũng không chờ Trương Thuật Đồng thấy rõ nhiều hơn, nam nhân vừa đi ra lầu ký túc xá, liền lập tức thay đổi phương hướng, dán vào thân lầu rẽ sang một bên.

Cảnh đêm đặc quánh, trong tầm mắt trống rỗng, Trương Thuật Đồng nhón chân lên, cuối cùng vẫn từ bỏ ý định để thân thể lộ ra hành lang.

Hắn kiên nhẫn chờ giây lát, xác nhận tầm nhìn này không nhìn thấy thứ gì, lại nhanh bước hướng cầu thang đi đến.

Đối phương đang muốn đi vòng qua phía sau lầu ký túc xá, hắn hoàn toàn có thể lặng lẽ đi theo sau nam nhân, biết rõ ràng hướng đi của đối phương, thậm chí là địa điểm ẩn thân.

Nghĩ tới đây Trương Thuật Đồng dùng sức nắm chặt nắm đấm, trong lòng bàn tay đã đầy mồ hôi, hắn cũng không ngờ tới vừa lên tới liền sẽ có thu hoạch lớn như vậy.

Tiếp theo chính là vững vàng, cẩn thận cẩn thận hơn, bước sai một bước chính là vực sâu... Cũng không chờ hắn đi xuống bậc thang, một trận âm thanh động cơ ô tô phát động truyền vào trong tai ——

Trương Thuật Đồng thầm mắng một câu hỏng bét, đối phương quả nhiên là lái xe tới, hắn vội vàng chạy xuống cầu thang, lại cấp tốc hướng sau lầu chạy đi, có điều vừa chờ hắn chuyển qua chỗ ngoặt, xe cũng đã phát động.

Trương Thuật Đồng đỡ đầu gối, há mồm thở dốc, trong đêm tối chỉ có thể nhìn thấy một đạo đèn sau màu đỏ cấp tốc thu nhỏ, dưới phản quang, ngoại trừ có thể xác nhận đó là một chiếc xe con ra, loại xe, màu sắc, biển số xe, toàn bộ không cách nào thấy rõ!

Hắn sửng sốt một chút, dùng sức đấm một cái bức tường, lại không ngừng chạy về phía trên lầu.

Chiếc xe kia chạy đi phương hướng, chính là bệnh viện!

Cho nên hắn hiện tại nhất định phải đuổi theo vị trí của Lộ Thanh Liên, tình huống lý tưởng nhất đương nhiên là nam nhân đi bộ đi qua, mình cũng lặng lẽ theo ở phía sau, chờ đến phòng cũ tính cả Lộ Thanh Liên đồng loạt chế phục đối phương;

Có điều nam nhân lại có một chiếc xe, từ lầu ký túc xá lái xe đến bệnh viện lại cần bao lâu? Bốn năm phút mà thôi, hắn làm sao có thể đuổi kịp một chiếc xe hơi! ?

Huống chi Trương Thuật Đồng trong lòng luôn có một loại dự cảm bất thường, hắn vẫn không rõ ràng nam nhân đang chờ cái gì, Trương Thuật Đồng chỉ biết là kế hoạch ban đầu toàn bộ loạn, lần này hắn không có cách nào cược.

Hắn phanh một tiếng đẩy ra cửa ký túc xá, không ngừng bước, lại không quên khóa cửa cẩn thận, bây giờ quyền chủ động duy nhất chính là tự nhìn đặc thù trên người nam nhân, nhưng đối phương cũng không phát hiện hắn từng tới ký túc xá.

Trương Thuật Đồng chen vào cửa ngầm, bộc phát ra toàn thân lực lượng chạy vọt về phía trước, không biết qua bao lâu, hắn chỉ cảm thấy phổi sắp nổ tung, chờ cuối cùng thấy rõ thân ảnh giữ tóc ngắn kia, khẩu khí giấu trong lồng ngực hắn đột nhiên buông lỏng.

"Ngươi thế nào?" Trong bóng tối truyền đến âm thanh tỉnh táo của Lộ Thanh Liên.

Trương Thuật Đồng ngắn gọn nói với nàng một lần vừa rồi gặp phải, lại hụt hơi nói:

"Hắn... Lái xe có lẽ nhanh hơn ta chạy, rất có thể đang mai phục ở phía trên... Hiện tại có hai lựa chọn, cái thứ nhất... Lập tức đi ra, hoặc là..."

"Hoặc là đi lầu ký túc xá, lại từ trên mặt đất bọc đánh đối phương một lần?" Lộ Thanh Liên tiếp lời hắn.

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, thừa dịp thời gian này khôi phục thể lực.

"Vậy thì chọn cái thứ nhất." Nàng trong nháy mắt đưa ra phán đoán, "Lập tức đi lên."

"Có điều ta cảm thấy cái thứ hai..."

"Trước từ nơi này chạy đi tầng hầm, lại từ lầu ký túc xá chạy về bệnh viện, Trương Thuật Đồng, kế hoạch không sai, có điều kế hoạch có hoàn mỹ đến mấy cũng cần ngươi có thể làm được mới được." Lộ Thanh Liên nói trúng tim đen, "Với thể lực của ngươi bây giờ, không đủ để chấp hành phương án này."

"Còn có," một đạo đèn pin yếu ớt lung lay trước mặt hắn, Lộ Thanh Liên nhíu mày, "Ta nhớ kỹ bệnh của ngươi từng phát tác dưới đất, ngươi tốt nhất nhanh đi lên."

Trương Thuật Đồng nghe vậy mới phát hiện, hắn đã thở hổn hển một hồi lâu, có điều hô hấp từ đầu đến cuối không thấy ổn định, cho dù không phải chứng rối loạn lo âu tái phát, không khí dưới mặt đất quá mức không sạch sẽ, căn bản không thích hợp vận động dữ dội.

Trương Thuật Đồng cố gắng điều chỉnh hô hấp, nhất thời im lặng.

Lộ Thanh Liên đã lấy điện thoại ra:

"Ngươi xác định chiếc xe kia rời đi phương hướng là bệnh viện?"

"80%."

"Ba phút đồng hồ, khôi phục một chút." Nàng ba~ một tiếng khép lại điện thoại, xoay người, tóc ngắn tùy theo hất lên, "Nhớ kỹ trước ta trốn tốt."   Kỳ thật cần gì ba phút, đếm thầm trong lòng không đến một phút đồng hồ, Trương Thuật Đồng liền gật gật đầu với Lộ Thanh Liên.

Hai người một trước một sau hướng cầu thang đi đến, bọn hắn lúc xuống không đóng lại cánh cửa sắt kia, bây giờ có thể trực tiếp đi trở về mặt đất, cho dù nam nhân đột nhiên phát động tập kích, cũng có thể chừa lại thời gian phản ứng.

Một bước hai bước ba bước bốn bước... Tiếng bước chân đã được thả tới nhẹ nhất, Trương Thuật Đồng đi theo sau Lộ Thanh Liên, lại chuyên môn trống ra một mét khoảng cách, đây là phòng ngừa biến cố đột nhiên phát sinh, đối phương không có không gian tránh né.

Mãi cho đến lúc Lộ Thanh Liên sắp đi ra đầu bậc thang, Trương Thuật Đồng giữ chặt góc áo của nàng, thiếu nữ dừng bước, Trương Thuật Đồng lung lay chiếc áo khoác đã sớm cuộn tròn, nàng thấy thế nghiêng người sang, Trương Thuật Đồng dùng sức ném đi, lặp lại chiêu cũ.

Âm thanh quần áo rơi xuống đất truyền vào trong lỗ tai, bọn hắn yên tĩnh lắng nghe mấy giây, tiếp đó Lộ Thanh Liên run lên súy côn, mũi côn điểm trên vách đá một cái, cùng lúc đó, mũi chân nàng phút chốc phát lực ——

Đây là tín hiệu hành động, Trương Thuật Đồng cũng đi theo xông lên bậc thang, trong chốc lát hai người từ cực tĩnh biến thành cực động, chờ Trương Thuật Đồng mấy bước lên đến mặt đất, Lộ Thanh Liên đã lao ra phòng cũ.

—— Vô luận tiếp theo gặp phải cái gì, đặt địa điểm ở bên ngoài, mà không phải một chỗ phòng cũ lúc nào cũng có thể sụp xuống, đây cũng là chuyện đã sớm thương lượng xong, có điều chờ Trương Thuật Đồng chân sau ra khỏi phòng, bên tai cũng đã vang lên giọng nói nhàn nhạt của nàng:

"An toàn."

Quay đầu nhìn, Lộ Thanh Liên từ phía sau gian phòng đi vòng một vòng, nàng thu hồi súy côn, sắc mặt bình tĩnh:

"Gần đây không có bất kỳ người nào."

"Làm sao có thể?" Trương Thuật Đồng vô ý thức nói.

"Phán đoán của ngươi sai lầm." Nàng nói, "Còn có một khả năng, người kia là nam nhân lúc ấy nhìn thấy trên sân thượng lầu chóp, không phải cùng một người chúng ta muốn tìm."

Trương Thuật Đồng nhíu mày, không tin tà mở đèn pin, chiếu xung quanh một cái, nhưng nơi này vốn dĩ là một mảnh đất hoang, tầm mắt không có che chắn, chỗ nào có thể thấy bóng người nào.

Có điều chiếc xe kia rõ ràng là hướng bệnh viện phương hướng chạy đi.

Chẳng lẽ nói đối phương còn chưa chạy tới? Trên đường gặp tình huống thế nào?

Sợ bóng sợ gió một trận?

Có điều cái này đã không thể tính toán "Sợ bóng sợ gió" ít nhất nam nhân kia thật tồn tại bên cạnh bọn hắn, nhưng đối phương rốt cuộc là nghĩ thế nào?

Lúc này Lộ Thanh Liên còn nói:

"Nếu như là ta, sẽ không lập tức chạy về, mà là đuổi theo chiếc xe kia, cho dù đuổi không kịp, ít nhất có thể phán đoán ra hướng đi minh xác hơn."

"Là có chút gấp gáp." Trương Thuật Đồng thở dài, "Ta lúc ấy lo lắng ngươi xảy ra ngoài ý muốn."

"... Bệnh của ngươi thế nào?"

"Còn tốt, có lẽ không có tái phát," Trương Thuật Đồng cẩn thận cảm thụ một chút, không khí tươi mới tràn vào phổi, ngoại trừ trái tim phanh phanh đập, thật không có loại cảm giác ngạt thở quen thuộc kia.

"Đi thôi." Lộ Thanh Liên không quay đầu lại nói, "Hôm nay liền đến đây thôi, trên đường nói với ta một chút tình huống chi tiết."

Nàng vừa nói vừa đi về phía căn nhà cũ, đóng kỹ cánh cửa sắt.

"Không thấy được cái khác, chỉ thấy được ánh mắt của đối phương, nói thật căn bản không phán đoán ra cái gì." Trương Thuật Đồng nói xong mở album ảnh, mấy bước đi tới bên cạnh Lộ Thanh Liên, "Ngươi nhìn, chính là như vậy..."

Lộ Thanh Liên liếc qua, có lẽ nàng cũng không phát hiện nhiều hơn, lại thu tầm mắt lại.

Trương Thuật Đồng thầm nói:

"Lần đầu tiên làm loại chuyện này, không nắm chắc tốt góc độ, nếu như lúc ấy đưa điện thoại lại lật lên một chút, không nói chụp được mặt, ít nhất có thể chụp được cái mũ..."

"Nói rõ một chút."

"Người kia đội một cái mũ màu nâu, lái là xe con, chỉ có nhiều như vậy." Trương Thuật Đồng mở camera trước, trên dưới mở điện thoại, "Ta đoán chừng góc độ này là được rồi..."

Nói xong hắn đè xuống phím chụp ảnh, một tấm hình dừng lại.

Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm đỉnh chóp ảnh chụp như có điều suy nghĩ:

"Ân, không sai biệt lắm 40-50 độ vừa vặn..."

Một bàn tay lại cướp đi điện thoại của hắn.

"Làm sao xóa?"

Lộ Thanh Liên mặt không đổi sắc hỏi.

Trương Thuật Đồng mới phát hiện trong lúc lơ đãng đã lưu lại ảnh tự chụp của hai người trong điện thoại:

"Ngượng ngùng, dưới tấm ảnh có một cột hướng dẫn, bấm nút xóa."

Vừa dứt lời, Lộ Thanh Liên liền trả điện thoại cho hắn.

Trương Thuật Đồng nhìn xem album ảnh, vài giây đồng hồ trước đó nơi đó còn có một tấm "Chụp ảnh chung" hắn lại nhìn xem bóng lưng Lộ Thanh Liên, trong lòng tự nhủ kỳ thật còn có một cái thùng rác, có điều ngươi không biết.

Có thể là nàng bản thân không thích chụp ảnh, cũng có thể là hôm nay đổi trang phục, còn có thể là không thích cùng nam tính khác xuất hiện trong cùng một tấm hình, huống chi là tự chụp.

Nhưng Trương Thuật Đồng lưu loại ảnh chụp này cũng vô dụng, cũng không phải loại chụp Cố Thu Miên lúc trước, hắn cũng lười tính toán, mưu trí, khôn ngoan, lại ấn mở thùng rác.

Ngón tay chỉ xuống màn hình khoảnh khắc đó, Trương Thuật Đồng ý tưởng đột phát, có lẽ Nhược Bình nhờ hắn chụp ảnh chính là loại này, nhưng dưới tình huống Lộ Thanh Liên không cho phép, hắn chắc chắn sẽ không tự tiện chủ trương, cho nên vẫn là xóa bỏ tốt.

Đây có lẽ là tấm ảnh tự chụp đầu tiên của Lộ Thanh Liên.

Chỉ có điều bởi vì lúc ấy hắn đang nghiên cứu góc độ quay chụp, camera xem như là ngửa lên, bình thường trong tự chụp đây là góc độ tử vong, nhưng trong hình thiếu nữ có một khuôn mặt trái xoan, không chút nào tổn hại mỹ mạo của nàng.

Mà giữa Lộ Thanh Liên và trong đầu mình, có một chút lấp lóe, giống như là tinh mang xinh đẹp.

Trương Thuật Đồng xuất thần mà nhìn xem ảnh chụp.

"Ngươi quả nhiên là cố ý." Lộ Thanh Liên chẳng biết lúc nào đã trở lại bên cạnh hắn, nàng chậm rãi phun ra mấy chữ, nhiệt độ quanh thân lại phảng phất hạ xuống âm.

Lông tơ Trương Thuật Đồng chợt nổi lên.

"Chờ một chút..." Hắn đột nhiên quay đầu lại, hướng về vị trí lấp lóe kia nhìn, hai người chụp tấm hình này lúc mặt hướng phòng cũ, mà phòng cũ nằm ở phía sau bệnh viện, cũng chính là nói, bối cảnh tấm hình này chính là tường sau bệnh viện.

Trương Thuật Đồng nhìn hướng tường sau bệnh viện, trong cửa sổ tầng hai, toàn bộ hành lang lóe lên đèn mờ nhạt, có điều ánh đèn chiếu rọi trong tấm ảnh lại không phải dạng tinh mang, huống chi điểm tinh mang này giống như là trực tiếp in trên cửa sổ.

Trương Thuật Đồng phi tốc di động ánh mắt, ngay sau đó:

Cái mũ màu nâu trên đỉnh đầu xuất hiện trong tầm mắt.

Trước đây không lâu hắn nhìn chằm chằm ảnh chụp, bỗng nhiên từ tinh mang nhìn xuống đến một vệt màu nâu quen thuộc.

Giờ phút này Trương Thuật Đồng cuối cùng xác nhận suy đoán của mình, vậy căn bản không phải ngôi sao gì mũi nhọn!

Mà là đồ trang trí kim loại trên mũ nam nhân!

Một trận ý lạnh lan khắp toàn thân, nam nhân kia quả nhiên tới bệnh viện, đối phương không trực tiếp chạy tới phòng cũ, mà là ở trong hành lang bệnh viện lặng lẽ quan sát bọn hắn!

Có điều rốt cuộc là vì cái gì?

Trương Thuật Đồng vẫn nghĩ mãi mà không rõ, tất nhiên nam nhân kia đang tìm kiếm "Nhược Bình" vì cái gì không trực tiếp mai phục bọn hắn, mà là vẫn duy trì một khoảng cách không gần không xa quan sát hai người?.