Chương 199: "Hẹn hò"

Chương 199: "Hẹn hò"

Hắn đang muốn nói phát hiện này cho Lộ Thanh Liên, lại phát hiện đối phương cũng đang nhìn chằm chằm cửa sổ bệnh viện:

"Cái cửa sổ thứ năm, có cái mũ ngươi nói."

Nàng lập tức thu tầm mắt lại, nhẹ nói.

"Ta thấy được." Trương Thuật Đồng cũng rủ mắt xuống, "Nếu như trực tiếp xông lên, khả năng bắt được hắn lớn bao nhiêu?"

"Rất khó." Lộ Thanh Liên nói, "Hắn đã quan sát rất lâu, chúng ta hơi có dị thường liền sẽ cảnh giác."

"Trước đi bệnh viện."

Trương Thuật Đồng đưa ra phán đoán.

Quả thật bọn hắn vẫn bị nam nhân quan sát, không lâu trước đó tại ký túc xá, mình cũng nhớ kỹ đặc thù của đối phương, sợ rằng nam nhân còn chưa phát giác được, hắn theo dõi đã bị "Phát hiện" lợi dụng thông tin chênh lệch này, có thể làm được rất nhiều chuyện.

Việc cấp bách là không cần lộ ra dị thường.

"Chú ý không cần lộ mặt."

Trương Thuật Đồng nhắc nhở.

Hắn vẫn dùng khóe mắt quét nhìn chú ý đến cái mũ kia bên cửa sổ.

Tiếp đó hai người như không có việc gì bước đi, đi không nhanh không chậm, rất nhanh tiến vào điểm mù tầm mắt.

Muốn từ phía sau bệnh viện đi hướng cửa trước, cần xuyên qua một con hẻm nhỏ, một bên hẻm nhỏ chính là tường bên cạnh bệnh viện, Trương Thuật Đồng biết trên tường bên cạnh có mở cửa sổ, cúi đầu xuống liền có thể quan sát được tình huống trong ngõ nhỏ, bởi vậy hắn như cũ duy trì tốc độ ban đầu.

Sau ba phút, hai người bước vào cửa chính bệnh viện.

Lộ Thanh Liên vẫn đi ở phía trước, trong đại sảnh người đến người đi, nàng tựa vào một bên cửa lớn:

"Trong đại sảnh không nhìn thấy, bên ngoài đâu?"

"Cũng không có." Trương Thuật Đồng thấp giọng hồi đáp.

Tất nhiên nam nhân đang theo dõi hai người, vậy làm đối phương mất đi tầm mắt một khoảnh khắc, có lẽ nên quay người xuống lầu mới đúng, có điều tình huống chạm mặt tại cửa ra vào trong dự đoán cũng không phát sinh.

Ánh mắt của hắn lại di động đến bãi đỗ xe trước cửa bệnh viện, có điều nơi đó xe con quá nhiều, căn bản là không cách nào xác nhận là chiếc nào.

Trương Thuật Đồng nhíu mày:

"Lên lầu đi."

Hắn đối với bố cục tầng hai vô cùng quen thuộc.

Trương Thuật Đồng bước nhanh đi lên bậc thang, tiên triều hành lang cửa sổ nhìn lại ——

Càng nhiều người tràn vào ánh mắt.

Trong hành lang chen vai thích cánh, hắn đẩy ra hai cái bả vai, cuối cùng thấy rõ tình huống bên cửa sổ, nơi đó dựa vào không ít nam nhân, nhưng lại không có cái mũ màu nâu.

Nam nhân đã từ bên cửa sổ rời đi.

Có điều rốt cuộc ở đâu?

Phòng bệnh? Nhà vệ sinh? Vẫn là gian phòng khám bệnh nào đó?

Có ánh mắt giấu trong biển người mênh mông, như mang gai lưng, hắn không thể không đề cao cảnh giác, Trương Thuật Đồng đang bất động thanh sắc quan sát bốn phía, phía sau đột nhiên vang lên một giọng nói quen thuộc:

"Đệ đệ, lại tới tiêm à?"

Là tiểu y tá.

Đối phương mặc một thân áo lông, từ thời gian quan sát đi ra, xem bộ dáng là chuẩn bị xuống ca, nàng tựa như quen vẫy tay, suýt chút nữa bị một người chen lệch nghiêng.

Tiểu y tá tốn sức đẩy ra dòng người:

"Lần này là phát sốt hay là cảm cúm... Không đúng," nàng chú ý tới Lộ Thanh Liên phía sau, "Ngươi làm sao lại thích mang nữ sinh tới bệnh viện như thế... Ai, vân vân vân vân?"

Nàng há to miệng:

"Tại sao lại thay người?"

Có lẽ bên cạnh có mà thôi.

Cho nên Trương Thuật Đồng không phủ nhận, hắn che đầu mình, nói vừa rồi chơi lúc không cẩn thận đụng một cái, lo lắng trầy da, mới đến bệnh viện nhìn xem.

"Có thể giúp ta nhìn một chút không?"

Trương Thuật Đồng chỉ về phía giữa phòng quan sát phía sau nàng.

Tiểu y tá thở dài:

"Đoan chắc ta đúng không? Xem tại người quen phân thượng không thu ngươi phí đăng ký đi, vào nói đi..."

Trương Thuật Đồng mang theo Lộ Thanh Liên chen vào giữa phòng quan sát.

"Chỗ nào?" Tiểu y tá sờ lên một cái đèn pin.

Trương Thuật Đồng lại lập tức buông tay ra, hắn ghé vào cửa sổ cửa phòng quan sát:

"Có thấy một nam nhân đội mũ màu nâu không?"

"Cái gì nam nhân đội mũ màu nâu, cái này đều là chuyện gì với chuyện gì?" Tiểu y tá bối rối, "Ngươi không phải đầu đụng phải sao?"

"Dưới lầu."

Lúc này Lộ Thanh Liên nhẹ nói.

Tiến vào giữa phòng quan sát sau nàng liền trực tiếp đi về phía bên cửa sổ.

Cửa sổ và cửa chính nằm ở cùng một bên, Trương Thuật Đồng bỗng nhiên quay đầu lại, trong siêu thị chếch đối diện bệnh viện, cái mũ màu nâu xuất hiện trong tầm mắt.

Lúc nào chạy đi đâu...

Nhưng bây giờ không phải lúc suy nghĩ cái này, Trương Thuật Đồng trong lòng trầm xuống, nam nhân rõ ràng đã bắt được sự tồn tại của hai người, nhưng thủy chung vẫn duy trì một khoảng cách không gần không xa với bọn hắn.

Trương Thuật Đồng sở dĩ để Lộ Thanh Liên đóng giả thành Nhược Bình, chính là vì phòng ngừa nam nhân đột nhiên làm loạn, phía mình vũ lực trị không đủ, ngược lại tự tìm nguy hiểm.

Tại giữa Chức Nữ tuyến hắn vẫn cho rằng nam nhân chậm chạp không động thủ, là vì không phát hiện hành tung của Nhược Bình, nhưng bây giờ tình huống vừa vặn ngược lại.

Nam nhân kia vẫn chờ đợi.

Có điều hắn rốt cuộc đang chờ cái gì?

Trương Thuật Đồng lại lần nữa hồi tưởng lại miêu tả về việc Nhược Bình bị tập kích lúc trước, có lẽ tế đàn không phải trọng điểm, "Nhược Bình" cũng không phải trọng điểm ——

Con hồ ly trong ngực Nhược Bình mới là.

Cho nên, nam nhân vẫn ẩn nhẫn không phát, là đang chờ pho tượng hồ ly kia?

"Thật ra là đang tìm người." Trương Thuật Đồng nói lời xin lỗi với tiểu y tá, còn nói chậm trễ ngươi tan ca thật sự là ngượng ngùng, nói xong liền cùng Lộ Thanh Liên ra khỏi phòng.

Hai người xuyên qua hành lang chen chúc, lúc đi xuống bậc thang, Lộ Thanh Liên thấp giọng nói:

"Hắn vẫn trốn, sẽ rất phiền phức."

Trương Thuật Đồng cũng ý thức được điểm này, nam nhân mỗi lần đều chọn tại khoảng cách vừa đủ để quan sát bọn hắn, bọn hắn dĩ nhiên có thể phát hiện sự tồn tại của đối phương, nhưng nếu như muốn quay người xông lên, vậy đối phương hoàn toàn có đủ thời gian rút lui.

Muốn để đối phương chủ động phá vỡ khoảng cách này.

Cho nên Trương Thuật Đồng lại muốn thêm một chút thẻ đánh bạc.

Hắn bấm điện thoại của Thanh Dật:

"Mắc câu rồi, nhưng đối phương không xuất thủ, giúp một chút, đi căn cứ mang con hồ ly kia tới."

"Ngươi xác định?" Thanh Dật sửng sốt một giây, "Có chút mạo hiểm."

Nếu như chỉ có một mình Trương Thuật Đồng tuyệt đối không dám như vậy, nhưng lần này có Lộ Thanh Liên.

"Xác định. Nhớ kỹ đi cùng Đỗ Khang, các ngươi cẩn thận."

Trương Thuật Đồng dặn dò, hắn lại cùng Thanh Dật hẹn xong một địa điểm, nói sắp xếp của mình cho Lộ Thanh Liên nghe.

"Vì cái gì không trực tiếp đi qua?" Lộ Thanh Liên cau mày nói.

"Căn cứ ở vùng ngoại thành, hắn có xe."

"Phiền phức đổi một từ ta có thể nghe hiểu." Nàng khẽ thở dài.

Hai người ra bệnh viện, Trương Thuật Đồng đẩy xe, hai người giống thường ngày như thế lên xe, xe đạp chậm rãi xuyên qua nội thành rộn ràng, cho dù ai đến xem, ngồi ở phía trên đều là một đôi học sinh đi ra dạo phố, nam sinh cưỡi xe, nữ sinh thì ngồi ở chỗ ngồi phía sau, châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán.   "Không thấy được." Lộ Thanh Liên thu tầm mắt lại.

"Vậy cũng đừng nhìn, vừa vặn có thể xác nhận một chút, hắn rốt cuộc là đang theo dõi ngươi, vẫn là đang quan sát gian phòng cũ kia."

"Đi đâu?"

"Trung tâm thương mại."

Trương Thuật Đồng dừng xe xong trước cửa trung tâm thương mại.

Hắn ngẩng đầu, đầu tiên đập vào mắt là một cây Giáng sinh to lớn. Cố lão bản quả nhiên tài đại khí thô, cây Giáng sinh này mặc dù là giả, lại sắp cao hai tầng, cần ngước cổ mới có thể nhìn thấy ngọn cây.

Trên cây Giáng sinh quấn quanh dải lụa màu phát sáng, trên nhánh cây còn mang theo băng biểu ngữ rất lớn, lại không phải Giáng Sinh, mà là hoạt động giảm giá ngày đầu năm mới, ngay cả người bán bóng bay ở cửa ra vào cũng đã đổi hàng hóa thành mũ Giáng Sinh, vô số loại biến hóa đều đang biểu thị ngày lễ đến.

Ngày triệt để tối, cây Giáng sinh to lớn lóe lên ánh sáng ngũ sắc, chiếu màn đêm tựa như ảo mộng, gió lạnh thổi qua, sẽ khiến người không tự giác siết chặt áo khoác, chỉ là đứng ở ngoài cửa liền có thể cảm nhận được sự náo nhiệt bên trong siêu thị, Trương Thuật Đồng không khỏi nghĩ, ai có thể nghĩ đến trong náo nhiệt lại ẩn giấu nguy cơ.

Hắn quay đầu lại, nhìn thấy Lộ Thanh Liên cũng đang nhìn chằm chằm cây Giáng sinh kia.

Vừa mới đi vào trong phòng, Trương Thuật Đồng liền thở ra một hơi.

Cho dù là mặc quần áo rất dày, đạp xe thời gian dài vẫn sẽ lạnh, chẳng bằng nói khí hậu trên đảo chính là như vậy, khi mặt trời lên còn tốt, chỉ khi nào đến buổi tối, gió lạnh liền từng chút một chui vào kẽ xương người.

Hắn hà hơi vào lòng bàn tay, hai bên chống lên một chút quầy hàng bán quà vặt, trứng luộc nước trà, lòng nướng, mứt quả, Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ tới bọn hắn còn chưa ăn cơm.

"Ăn không?" Hắn chỉ chỉ trứng luộc nước trà, hỏi Lộ Thanh Liên.

"Trước giải thích một chút nguyên nhân." Lộ Thanh Liên cũng đang nhẹ nhàng xoa xoa tay.

"Ta nhớ kỹ sau sáu giờ sẽ giảm giá, ba khối tiền hai cái."

Lộ Thanh Liên quăng tới ánh mắt còn băng lãnh hơn cả gió lạnh.

Trương Thuật Đồng không còn nói đùa, chân thành nói:

"Chuyên môn chọn ở đây, nhiều người, nếu như chạy đi nơi người thưa thớt, ta ngược lại sợ hắn không theo, cho nên ngươi có ăn không?"

"Ngươi tốt nhất có chút cảm giác cấp bách."

Đó chính là ăn.

Trương Thuật Đồng giơ thẳng hai ngón tay, tiếp đó giải thích nói:

"Thanh Dật còn đang trên đường, người kia lại không định xuất thủ, tất nhiên như vậy, không bằng cứ tùy tiện đi dạo một chút."

Lộ Thanh Liên thở dài, xoay người đi mua lòng nướng trước gian hàng, như loại quán nhỏ này đều là nhân viên công tác trung tâm thương mại chống lên, người bán hàng hỏi nàng muốn loại lòng nướng nào, kiểu Đài Loan hay là núi lửa đá, Trương Thuật Đồng rất hoài nghi nàng có thể nghe hiểu hay không, quả nhiên, Lộ Thanh Liên chỉ chỉ một cái ruột thịt thuần đã nướng nứt ra:

"Cái này."

Có lẽ là "Mời khách" nàng chọn cái thoạt nhìn quý nhất.

"Năm khối."

"Trực tiếp cho hắn tốt."

Lộ Thanh Liên lại muốn một cái xúc xích.

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói:

"Cái kia... Có cần đổi không? Kỳ thật không cần như vậy."

"Quen thuộc."

"Quen thuộc cái gì?"

"Cũng không khác mấy so với ta cho hồ ly ăn," nàng thuận miệng nói, "Cũng là lạp xưởng hun khói."

Trương Thuật Đồng trong lúc nhất thời không chuyển kịp, nói là mình bị trở thành hồ ly ném cho ăn?

Hai người trao đổi lòng nướng và trứng luộc nước trà, hướng siêu thị đi đến.

"Lần đầu tiên tới?" Trương Thuật Đồng đẩy chiếc xe con.

"Lần đầu tiên."

Suy nghĩ một chút cũng đúng, nhà trung tâm thương mại này mới mở năm sáu năm, Trương Thuật Đồng lại nghĩ tới, cho dù là xúc xích hun khói cho hồ ly ăn, Lộ Thanh Liên cũng là từng cái từng cái mua.

"Ngươi vẫn tích lũy tiền?"

Trương Thuật Đồng hỏi, lập tức ý thức được mình hỏi một câu nói nhảm, đương nhiên với tính cách của Lộ Thanh Liên có thể sẽ nói quan hệ của ta và ngươi còn chưa tới trình độ hỏi thăm loại chuyện này.

Ai ngờ nàng gật một cái cằm, không phủ nhận.

"Nhìn như vậy còn không thể thường xuyên mời ngươi." Trương Thuật Đồng thầm nói, "Ta vừa mời ngươi liền mời lại, không bao lâu điểm tiền tiêu vặt này của ngươi liền không còn."

"Vậy thì không cần mời." Nàng nói đến gọn gàng mà linh hoạt.

Trương Thuật Đồng nhún vai, hai người đẩy xe dạo loạn trong siêu thị, chính hắn không có gì có thể mua, liền hỏi Lộ Thanh Liên có muốn mua chút đồ dùng hàng ngày không, đáp án đương nhiên là không cần.

Huống hồ nàng đã nói trước, Trương Thuật Đồng cũng không tiện tự tiện chủ trương, bọn hắn rất nhanh đi qua khu tẩy rửa, bánh xe giỏ hàng lăn trên mặt đất ầm ầm vang, hắn lại chỉ vào một đĩa khô dầu cắt gọn hỏi:

"Ăn không?"

Đuổi kịp lúc Lộ Thanh Liên nói chuyện, Trương Thuật Đồng lại bổ sung:

"Ăn thử, miễn phí, cái này không tính ta mời."

Vừa rồi hắn dựa vào ký ức tìm thấy khu thực phẩm chín, nhớ tới nơi này mỗi khi có hoạt động chắc chắn sẽ có một khu ăn thử chuyên biệt, thịt kho, bánh rán, lòng gà quay hành, vân vân, cắt gọn đặt trong khay, không có người ăn cuối cùng cũng là vứt đi.

Hắn đưa cây tăm tới trước mặt Lộ Thanh Liên, giằng co hai giây sau đó, Lộ Thanh Liên cuối cùng tiếp nhận, đau đầu nói:

"Đừng quên chính sự."

Lúc này có một người bán hàng vội vàng chạy tới, nói soái ca mỹ nữ có muốn mua chút không?

"Hỏng." Trương Thuật Đồng nhìn hướng Lộ Thanh Liên.

"Cái gì?"

"Kỳ thật ta vừa rồi nói dối."

Trương Thuật Đồng nhỏ giọng giải thích nói:

"Mặc dù là ăn thử, nhưng ăn thử sau đó nhất định phải mua, đây là quy tắc ngầm của trung tâm thương mại, đương nhiên, nếu như không bị người phát hiện có thể chạy đi, nhưng ngươi nhìn, như loại tình huống này chính là bị người phát hiện."

Nói xong Trương Thuật Đồng vặn qua mặt:

"Muốn mười đồng tiền."

Trương Thuật Đồng xách theo khô dầu đi hai bước, lại hậu tri hậu giác quay đầu lại:

"Mẹ ta không ở nhà, ta cũng ăn không hết, lưu đến ngày thứ hai liền ăn không ngon, giúp ta chia sẻ một chút?"

Lộ Thanh Liên bất đắc dĩ nhìn hướng hắn.

Hai người ăn khô dầu đi đến thang máy thông hướng tầng hai, bữa tối không khác mấy đã giải quyết.

Trương Thuật Đồng rủ ánh mắt xuống, cái mũ màu nâu quen thuộc trên đỉnh đầu tiến vào ánh mắt.

Hắn lại liếc nhìn điện thoại, Thanh Dật đã thu hồi pho tượng, đang chạy về trung tâm thương mại trên đường.

Lúc này điện thoại vang lên, lại là Nhược Bình.

Trương Thuật Đồng sững sờ, vội vàng nhận điện thoại.

"Có tiện nói chuyện không?"

Thiếu nữ nhỏ giọng hỏi.

"Làm sao vậy?"

"Ngươi cùng Thanh Liên rốt cuộc làm gì đi?" Ngăn cách màn hình cũng có thể cảm giác được khóe mắt Nhược Bình run rẩy, "Bạn của ta vừa mới gọi điện thoại cho ta, hỏi hai ta có phải là ở cùng một chỗ...".