Chương 200: Tất cả đều là người quen (1)

Chương 200: Tất cả đều là người quen (1)

"Ây..." Trương Thuật Đồng có chút mộng, "Cái gì?"

"Một đồng học của ta, vừa rồi đi trong trung tâm thương mại mua đồ, nói xa xa nhìn thấy hai chúng ta đẩy xe, còn nhìn thấy ngươi đút ta đồ ăn..."

"Nàng nhìn lầm," Trương Thuật Đồng làm sáng tỏ nói, "đó là đồ ta đưa cho nàng."

"Có điều các ngươi không phải đi tìm nam nhân kia sao?" Nhược Bình hạ giọng, "Chạy thế nào đến trong trung tâm thương mại ăn cái gì?"

"Nói rất dài dòng." Trương Thuật Đồng giải thích tình huống trước mắt cho nàng một lần.

"Cho nên hắn một đường đều theo các ngươi? Ta có thể giúp một tay không?"

"Hiện nay không cần." Trương Thuật Đồng khuyên nàng vài câu, "Có tình huống sẽ liên hệ với ngươi."

"Vậy thì cẩn thận nhiều nhé." Nhược Bình cũng rõ ràng lúc này không thích hợp nói quá nhiều.

Được

Trương Thuật Đồng thu hồi điện thoại.

Hắn vẫn chú ý đến cái mũ màu nâu kia, có điều nam nhân đè vành mũ rất thấp, không cách nào thấy rõ mặt đối phương, Trương Thuật Đồng tính toán thời gian trong lòng, khoảng cách Thanh Dật tới chỉ có hơn mười phút, hắn thở một hơi thật dài, cùng Lộ Thanh Liên lên lầu hai.

Cửa thang máy tầng hai bày biện một ông già Noel.

Trương Thuật Đồng thuận miệng giới thiệu nói:

"Tầng này là bán quần áo, tầng ba đồ vật tạp một chút, phòng ăn, đồ điện gia dụng..."

Nói đến đây hắn mới ý thức tới một việc.

Khả năng này là lần đầu tiên Lộ Thanh Liên tới nơi này "Dạo phố" lại không phải lần đầu tiên nàng tới nhà trung tâm thương mại này.

"Suýt nữa quên mất ngươi đã tới." Trương Thuật Đồng nói.

Lần trước lão Tống mời mấy người tới đây ăn cơm, trước khi ăn cơm hắn cùng Lộ Thanh Liên còn tại thành đồ điện gia dụng đối diện phòng ăn cọ một hồi TV nhìn.

Nhưng khi đó phát sốt, thêm vào tới lui vội vàng, tựa như giải quyết việc công, rất nhiều chi tiết sớm đã mơ hồ không rõ.

Tất nhiên như vậy thì không có gì tốt giới thiệu, Trương Thuật Đồng không còn sung làm hướng dẫn du lịch, hướng về phía sau thang máy đi đến, thang máy ở đây là thang cuốn đời cũ, không có bậc thang, lúc cần thiết cũng có thể vận chuyển hàng hóa, hai cái thông đạo trên dưới không phải dịch ra trước sau, mà là đồng thời cùng một chỗ.

Hắn nhìn thấy có nhân viên cửa hàng đội mũ Giáng Sinh ở bên ngoài ôm khách, thay đổi bộ dạng âm u đầy tử khí lúc trước, trên thực tế trước đây không lâu tại tầng một, trong siêu thị liền chuyên môn chuẩn bị một khu vực bán Bình An quả, táo đỏ Phú Sĩ, Red Delicious, vân vân, hộp đóng gói thu tiền riêng, nếu như không phải thời cơ không đúng, hắn có lẽ sẽ mua mấy cái.

Đi qua một nhà cửa hàng trang sức lúc, Trương Thuật Đồng từ trong nhìn thấy một cái mũ —— dĩ nhiên không phải cái màu nâu kia, mà là cái mũ lưỡi trai màu hồng nhạt, phía trên in đồ án chuột Mickey.

Nguyên lai đã đi qua lâu như vậy.

Hắn vô ý thức cầm điện thoại chụp một tấm ảnh.

"Có tình huống?" Lộ Thanh Liên ở một bên hỏi.

"Không có." Trương Thuật Đồng thỉnh thoảng cũng sẽ suy nghĩ một chút chuyện quà giáng sinh.

Hắn lại liếc nhìn thời gian, hai người tại tầng hai đi dạo một vòng, quay người vào thang máy.

"Ta nhớ kỹ tầng ba phía nam có một cái thông đạo an toàn." Trương Thuật Đồng hồi ức nói, "từ nơi đó có thể lên đến sân thượng trung tâm thương mại, nhưng không rõ ràng có mở hay không."

Nếu như mở ra lời nói, cái kia sẽ là điểm đến cuối cùng của chuyến này của bọn hắn.

Hắn trực tiếp đi tầng ba phía nam, kiểm tra một chút cửa thông đạo an toàn:

"Có thể."

Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng khép cửa chống lửa lại.

Hắn nhỏ giọng nói với Lộ Thanh Liên một câu, hai người quay người đi xuống lầu dưới.

Đi qua thành đồ điện gia dụng lúc, ngăn cách tủ kính thủy tinh, trong TV truyền bá tiết mục, đây cũng là một loại thủ đoạn ôm khách, lần trước tiết mục là biện pháp cấp cứu tuyết lở, lần này thì là chuyên mục lễ Giáng Sinh:

"Ngươi còn nhớ rõ lần trước..."

"Không nhớ rõ."

Trương Thuật Đồng cũng không biết vì cái gì, chỉ cần nhắc đến tuyết lở, nàng liền sẽ không cho mình sắc mặt tốt nhìn.

Nhưng cũng không có cái gọi là.

Trong điện thoại phát tới tin tức mới, Thanh Dật đã đạt tới trung tâm thương mại.

Trương Thuật Đồng không định lại đi dạo, thêm vào hắn không thể để Thanh Dật bại lộ, cho nên không có lại ngồi thang cuốn, mà là hướng về thang máy ngắm cảnh trung tâm thương trường đi đến.

Hắn muốn hất nam nhân kia một hồi.

Cửa thang máy rất nhanh đinh một tiếng mở ra, hai người vào thang máy, Trương Thuật Đồng một bên từ bên ngoài mái hiên thủy tinh tìm kiếm thân ảnh nam nhân, một bên đè xuống nút bấm.

Cửa thang máy khép lại một cái chớp mắt, hắn liếc mắt ra hiệu với Lộ Thanh Liên:

"Thấy rồi, còn ở tầng hai..."

Ân

Lộ Thanh Liên chỉ hỏi:

"Các ngươi muốn gặp mặt thế nào?"

"A, ta cùng hắn hẹn xong tại..."

Có điều lời còn chưa dứt, bên ngoài thang máy đột nhiên có người hô to gọi nhỏ:

"Khoan khoan khoan khoan, phiền phức chờ một chút!"

Không đợi Trương Thuật Đồng quay đầu lại, liền có hành khách đồng hành hảo tâm hỗ trợ nhấn xuống thang máy.

Có điều Trương Thuật Đồng chỉ cảm thấy nheo mắt.

Chủ nhân âm thanh kia ngoại trừ Từ Chỉ Nhược còn có thể là ai?

Trương Thuật Đồng cũng không nghĩ ra còn có thể ở đây gặp người quen.

Kỳ thật một người quen còn tốt, học muội cấp thấp mà thôi, mặc dù nói nhiều cũng tốt ứng phó, có điều người đi theo bên cạnh Từ Chỉ Nhược liền khiến hắn trong lòng tự nhủ một tiếng không tốt ——

Đó là một nữ nhân trung niên có mái tóc hoa râm, đeo kính mắt.

Chủ nhiệm lớp mới của bọn hắn, Từ Ái Bình.

"Ngươi nha đầu này, đừng hô to gọi nhỏ, thang máy cũng không phải chỉ có chuyến này."

Trước mắt nàng đang thói quen thuyết giáo.

Nhìn kỹ lại, ngoại trừ Từ Chỉ Nhược và đại cô của nàng ra, bên cạnh hai người còn có ba người trưởng thành, kết hợp với địa điểm bọn hắn xuất hiện, Trương Thuật Đồng không khác mấy đã rõ ràng là chuyện gì ——

Hắn vừa vặn đụng phải gia đình liên hoan của chủ nhiệm lớp.

Hơn bảy giờ, đúng lúc là thời gian ăn xong bữa tối.

Trước mắt mấy người đang hướng về thang máy đi tới, Trương Thuật Đồng lại nhìn về phía bảng điều khiển thang máy, đang bị một vị a di đè lại, cửa thang máy gắt gao chống tại hai bên, chính là không chịu khép lại.

Hắn nói thầm một tiếng hỏng bét, lần này là thật sự hỏng bét, ở bên ngoài đụng phải lão sư không tính là cái gì, chào hỏi một tiếng mà thôi, nhưng nếu như hắn cùng với Lộ Thanh Liên bị chủ nhiệm lớp nhìn thấy thì sao?

Nếu như hắn cùng Lộ Thanh Liên mang tóc giả, từ tầng ba tràn đầy phòng ăn xuống lầu lúc, bị chủ nhiệm lớp nhìn thấy trong thang máy thì sao?

Động tác Trương Thuật Đồng cứng đờ, tối nay không riêng phải giải quyết một nam nhân, có lẽ còn muốn giải quyết một nữ nhân.

Lại nhìn Lộ Thanh Liên, không thể không nói lòng hiếu kỳ của nàng thật sự nhạt đến có thể, vừa rồi Từ Chỉ Nhược gây ra động tĩnh khiến Trương Thuật Đồng vô ý thức nghiêng đầu, nàng lại vẫn đưa lưng về phía cửa thang máy, quan sát động tĩnh tầng hai.

Có lẽ là nam nhân kia lần nữa biến mất, trước mắt Lộ Thanh Liên vừa muốn quay người, Trương Thuật Đồng kéo nàng lại:

"Đừng nhúc nhích."

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi tốt nhất bớt một kinh hãi một..."

Lộ Thanh Liên không vui nói, lại dừng lại động tác xoay người.

"Chủ nhiệm lớp."

Trương Thuật Đồng nhỏ giọng nói.

Lộ Thanh Liên nhẹ nhàng nhíu mày.   Xem ra ngay cả nàng cũng cảm thấy đau đầu.

Trước không nói bị phát hiện lại muốn bị trừ cái mũ yêu sớm trên đầu, với tính cách của vị chủ nhiệm lớp này, tối nay tuyệt đối không có khả năng để bọn họ đi thẳng một mạch.

"Ta tới ứng phó, ngươi không cần lộ mặt."

Trương Thuật Đồng chỉ kịp nói xong câu này, gia đình Từ lão sư liền đi vào thang máy.

Trong thang máy vốn dĩ có bốn người, trước mắt lại đi vào năm cái, trong nháy mắt trở nên chen chúc, hai người bị ép hướng nơi hẻo lánh chuyển đi, nếu như có thể thừa cơ đổi một chút vị trí còn tốt, nhưng vừa rồi Lộ Thanh Liên vẫn ở trước người hắn, vừa muốn quay người lại bị Trương Thuật Đồng ngăn lại, trước mắt hai người dính vào nhau..