Chương 200: Tất cả đều là người quen (2)

Chương 200: Tất cả đều là người quen (2)

Khuôn mặt tinh xảo của Lộ Thanh Liên gần trong gang tấc.

Hai người đều rủ mắt xuống, chỉ vì khí tràng của chủ nhiệm lớp chính là không giống, vừa mới tiến thang máy nàng liền đảo mắt một vòng, phảng phất không giận tự uy, ngay cả tiếng nói chuyện xung quanh đều ít đi một chút, Trương Thuật Đồng cũng lười tự cho là thông minh chủ động gửi lời thăm hỏi, tựa như như vậy có thể rũ sạch hiềm nghi của mình, hắn chỉ biết là lúc này bớt một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Trương Thuật Đồng muốn cầm điện thoại ra giả vờ như mình đang bận rộn, có điều trong thang máy người chen chúc người, đừng nói móc điện thoại, nghĩ duỗi xuống cánh tay đều lộ ra tốn sức.

Hắn đành phải cúi đầu xuống, cúi đầu xuống nhìn thấy chính là mũi rất cao và đôi môi nhỏ nhắn màu phấn của Lộ Thanh Liên, Trương Thuật Đồng đành phải di chuyển ánh mắt lên một chút, chưa từng cảm ơn nhà trung tâm thương mại này nhỏ như thế, khoảng cách ba tầng lầu, không đến nửa phút, chỉ cần chống đỡ thêm một hồi...

"Ai, học trưởng!"

Một nháy mắt, vô số ánh mắt hướng hắn nhìn tới.

Trương Thuật Đồng khóe mặt giật một cái, hắn trong lòng tự nhủ học trưởng cùng ngươi xưa nay không thù không oán, nhiều nhất là cho ngươi đặt cái biệt danh tiểu thư ký, tại sao muốn hố học trưởng?

Chẳng lẽ là biệt danh kêu quá nhiều gặp báo ứng? Tựa hồ Cố Thu Miên ngày hôm qua nói qua chớ gọi người ta như vậy, nhưng hắn một Tiểu Mã Tử không nghe lời đại tiểu thư, thật sự gặp báo ứng.

"Đừng la to, con gái con đứa giống kiểu gì." Chỉ nghe Từ lão sư dạy dỗ một câu, Từ Chỉ Nhược vội vàng lè lưỡi giả chết.

Thế nhưng là nàng không nói, đại cô của nàng lại quăng tới ánh mắt dò xét, "Nha..."

Nữ nhân kéo dài âm cuối, Trương Thuật Đồng chưa từng cảm thấy thời gian dài như vậy.

"Tiểu Trương à."

Chủ nhiệm lớp cuối cùng hạ giọng.

Trương Thuật Đồng hỏi một tiếng tốt, còn nói thấy được ngài cùng người nhà cùng một chỗ, vừa rồi không có không biết xấu hổ quấy rầy.

Chủ nhiệm lớp nhẹ gật đầu:

"Đi ra ăn cơm? Phụ mẫu ngươi đâu? Làm sao lại một mình ngươi?"

Không hổ là làm lão sư, vừa lên đã là ba câu hỏi.

Từ lão sư vừa nói vừa liếc nhìn một cái, cuối cùng ánh mắt rơi vào bóng lưng Lộ Thanh Liên.

"Không, chỉ mình ta."

"Phải không?"

Chủ nhiệm lớp đỡ kính mắt, có ý riêng:

"Cùng đồng học cùng nhau đi ra?"

"Là bạn học."

Đuổi kịp lúc chủ nhiệm lớp nhíu mày, Trương Thuật Đồng lại nói với người nào đó trước mặt một câu "Ngượng ngùng" sau đó tốn sức từ trong túi lấy điện thoại ra, trực tiếp ấn mở giọng nói Thanh Dật gửi tới, đó là trước đây không lâu hắn nói cho mình nhanh đến.

"Lập tức liền đến, ta trước lên đi dạo một lát."

"Làm xong nhanh lên về nhà ôn tập, đừng ở bên ngoài dạo loạn." Chủ nhiệm lớp cuối cùng thu hồi ánh mắt.

Xem ra nàng cũng không phải rất muốn nói chuyện phiếm với mình, chỉ là đụng phải thói quen vặn hỏi vài câu.

Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra, hắn lại lần nữa cúi đầu xuống, nhìn thấy trên mặt Lộ Thanh Liên như cũ không có biểu cảm gì, hai mắt nàng buông xuống, một bộ lạnh nhạt bộ dạng, có điều chút vặn vẹo sang một bên mặt cho thấy tâm tình vào giờ khắc này không hề vui vẻ, chỉ nghe đinh một tiếng, thang máy đến trạm, Trương Thuật Đồng trong nháy mắt ngẩng đầu ——

Lại là tầng hai!

Lại là một nhóm người chen vào bên trong.

Trong chen chúc không biết là người nào dưới chân không đứng vững, đám người lập tức hướng về nơi hẻo lánh lảo đảo tới, Trương Thuật Đồng tại nơi hẻo lánh cũng là còn tốt, cũng dẫn đến chủ nhiệm lớp đều là nhoáng một cái, có điều hắn trơ mắt nhìn thân hình chủ nhiệm lớp thoắt một cái, đối phương vô ý thức vươn tay, chống một chút trên lưng Lộ Thanh Liên.

Thế là Lộ Thanh Liên cũng đi theo một đổ, Trương Thuật Đồng vô ý thức ôm nàng, lại lập tức buông tay ra.

"Ngượng ngùng à, cô nương, vừa mới quá nhiều người, không làm đau ngươi chứ..."

Từ lão sư còn mang theo áy náy nói một câu, có điều Trương Thuật Đồng tình nguyện nàng không có chút lễ phép, hắn tâm lại nhấc lên, Lộ Thanh Liên đương nhiên không có khả năng đáp lại, cũng may không đợi chủ nhiệm lớp phát giác được dị thường, bên tai đã ồn ào làm một đoàn:

"Chen cái gì, chờ ta trước đi xuống!"

"Chớ đẩy chớ đẩy, đã không rảnh..."

Thang máy khép lại, hướng tầng một rơi xuống, biến hóa duy nhất là so với vừa rồi càng chen chúc, Trương Thuật Đồng đành phải nín thở, ai bảo khoảng cách trước mắt đã nằm cạnh quá gần, cúi đầu xuống chính là lông mi tinh mịn của Lộ Thanh Liên.

Lúc trước vẫn cảm thấy nàng có đôi chân rất dài, đương nhiên rất cao, có điều chờ cách rất gần, mới phát hiện chiều cao của nàng chỉ tới cằm của mình, cũng không cao như trong tưởng tượng.

Cuối cùng, cửa thang máy mở ra.

Đám người như một bầy ong tản đi.

Chủ nhiệm lớp trước khi đi cùng hắn chào hỏi một tiếng, Trương Thuật Đồng bận rộn trả lời một câu, hắn chưa từng nghĩ qua ngồi một lần thang máy cũng có thể dày vò như thế.

Cuối cùng đem mấy vị đại thần này đưa đi, có điều trước khi đi Từ Chỉ Nhược đột nhiên trở về phía dưới, trừng mắt nhìn hắn.

Trương Thuật Đồng trong lòng hơi hồi hộp một chút, chẳng lẽ một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên?

"Đi trước, học trưởng."

Thiếu nữ vẫy vẫy tay, linh xảo nhảy ra thang máy.

Trương Thuật Đồng đoán không ra ý tứ của nàng, lại vẫn cứ nhẹ nhàng thở ra, nhưng mà một bàn tay trắng noãn xuất hiện ở trước mắt, tựa hồ là vì ngăn lại luồng khí kia.

"Thế nào?"

Lộ Thanh Liên bình tĩnh hỏi.

"Đã đi..."

Trương Thuật Đồng lại liếc mắt nhìn, nhỏ giọng nói:

"Nhưng còn cách cửa thang máy không bao xa."

Lộ Thanh Liên thì là quay mặt chỗ khác, nhàn nhạt nhìn xem một phương hướng nào đó, ngữ khí lạnh lùng:

"Không cần chính diện nói chuyện với ta."

Theo nàng khẽ mở đôi môi phấn, một đạo khí tức hơi nóng đồng dạng phun ra trên gương mặt mình, ánh mắt hai người nhìn nhau một cái chớp mắt, lại trong nháy mắt dời đi, Trương Thuật Đồng đi theo quay mặt chỗ khác, đám người ngang phía trước không khác mấy đã đi hết, bọn hắn nhanh chóng ra thang máy.

Trên trán không biết lúc nào đã treo lên mồ hôi, Trương Thuật Đồng lau thái dương, đột nhiên không lời có thể nói, cái này đoán chừng là lần đầu tiên Lộ Thanh Liên ngồi thang máy ngắm cảnh, sau đó lưu lại một đoạn... Trải nghiệm rất không mỹ hảo.

"May mắn còn đeo tóc giả." Trương Thuật Đồng thở dài.

"Hắn xuống." Nhưng mà Lộ Thanh Liên đã liếc qua tầng hai.

Giọng nói của nàng lãnh đạm, tựa hồ vừa rồi khúc dạo đầu ngắn chưa từng xảy ra, hai người từ đầu đến cuối chính là vì dẫn dụ nam nhân kia.

"Vừa vặn." Trương Thuật Đồng nhẹ nói.

Hắn mang theo Lộ Thanh Liên hướng lối vào siêu thị đi đến, nơi đó cũng bày biện một pho tượng ông già Noel, có mũ Giáng Sinh màu đỏ và râu hoa râm, lộ ra mặt mũi hiền lành.

Trương Thuật Đồng từ trong râu ông già Noel kẹp ra một tấm phiếu nhỏ.

Hắn chậm rãi đi đến trước tủ chứa đồ, tiếp đó đem tấm phiếu nhỏ quét trên đèn bắn tia hồng ngoại một cái, bịch một tiếng, một cánh cửa tủ ứng thanh mà ra.

Một cái túi nilon màu đen xuất hiện ở trước mắt.

Trương Thuật Đồng đem đồ vật bọc trong túi nhựa nắm trong tay:

Đi

"Ngươi cố ý để hắn nhìn thấy?" Lộ Thanh Liên hỏi.

"Không khác mấy đâu." Trương Thuật Đồng gật gật đầu, "Nghĩ giấu cũng giấu không được, nếu như hắn cho rằng chúng ta vẫn đem hồ ly giấu ở tủ chứa đồ bên trong càng tốt hơn."

Trương Thuật Đồng trực tiếp hướng thang cuốn đi đến, Thanh Dật bọn hắn còn chưa đi, hắn trên điện thoại đánh chữ, nói cho bọn hắn bảo vệ tốt bên ngoài trung tâm thương mại, chú ý một nam nhân đội mũ màu nâu..