Chương 201: Kẻ đến không thiện (bổ canh) (1)

Chương 201: Kẻ đến không thiện (bổ canh) (1)

Trương Thuật Đồng mới vừa thu hồi điện thoại, đột nhiên, trong trung tâm thương mại loa vang lên, vui sướng giai điệu phiêu đãng trong đại sảnh, chạng vạng tối bảy tám điểm, chờ màn đêm đen phải không thấy năm ngón tay, ngày lễ khí tức mới nồng hậu dày đặc.

Nhưng hôm nay không phải Giáng Sinh, chỉ có thể tính tương lai thời kỳ một cái diễn thử, tựa như hắn hành tẩu tại thông hướng tầng hai thang cuốn bên trên, biết chuyện tối nay xa xa không có kết thúc, chỉ là một lần "Diễn thử" .

Từ khi lấy đi pho tượng về sau, xung quanh nhiều người nhãn tạp, hắn liền không còn có tìm tới nam nhân kia thân ảnh, cùng hắn nói biến mất, chẳng bằng nói đối phương một mực lúc ẩn lúc hiện, có lẽ ngay tại đám người một chỗ yên lặng quan sát đến bọn hắn, trải qua một buổi tối trong bóng tối giao phong, hắn không sai biệt lắm rõ ràng nam nhân tính cách, đối phương nhất định là cái cẩn thận người, khoảng cách của song phương chưa từng có nhỏ hơn mười mét, thậm chí rất ít ở vào cùng một cái mặt phẳng.

Nếu như Trương Thuật Đồng tại phòng cũ cửa ra vào, như vậy nam nhân ngay tại bệnh viện tầng hai; nếu như mình ở bệnh viện, như vậy đối phương ngay tại bệnh viện đối diện; nếu như bọn hắn vào thang máy, như vậy đối phương ngay tại dưới lầu nào đó một chỗ yên lặng quan sát.

Trương Thuật Đồng không lo lắng nam nhân thấy rõ nhất cử nhất động của mình, vừa vặn ngược lại, còn lo lắng hắn nhìn đến không đủ rõ ràng.

Cho nên hắn lấy xuống cái kia màu đen túi nilon, lộ ra bên trong tượng điêu khắc hồ ly, cái kia hồ ly nhìn chăm chú phương xa, Nhược Bình từng nói nhìn thẳng nó người sẽ có một loại cầu nguyện xúc động, nhưng Trương Thuật Đồng trong lòng không có nửa điểm gợn sóng.

Trước mắt nó chỉ là một khối băng lãnh tảng đá mà thôi.

Trương Thuật Đồng cũng không lo lắng nam nhân lại bởi vì pho tượng xuất hiện mà giật mình ——

Một đám tiểu hài tử, đối với một cái đột nhiên nhặt được, không biết lai lịch ra sao pho tượng, giống bảo tàng đồng dạng đem đồ vật đặt ở trong trung tâm thương mại ngược lại hợp lý, quả thực là miễn phí két sắt, ngoài ý liệu tình lý bên trong, rất phù hợp cái này niên kỷ thiếu niên tâm tính.

Bọn hắn lại lần nữa đi đến tầng hai, biểu hiện điềm nhiên như không có việc gì, lại tại một nhà cửa hàng trang sức dừng bước lại, tiệm này bên trong không chỉ có nữ hài tử trang sức, kiêm bán văn phòng phẩm, chậu hái, đồ chơi chờ, một nam một nữ hai cái học sinh mang theo pho tượng đi vào trong cửa hàng, tựa hồ tại so sánh vật trong tay có phải là một loại nào đó hàng mỹ nghệ.

"Ngươi nhìn thấy qua hắn sao?"

Lộ Thanh Liên cầm lấy một cái bút, nhẹ nói.

Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua ngoài quán, chính vào người lưu lượng cao điểm, so với bọn họ mới đầu lúc đi vào chật chội một cái cấp bậc, nếu không trung tâm thương mại sẽ không thả lên âm nhạc, có thể là ngày lễ gần tới, cũng có thể là bên ngoài tuyên truyền hoạt động có tác dụng, trong lúc nhất thời biển người như tuôn.

"Từ dưới thang máy về sau liền không có." Trương Thuật Đồng nói.

"Cần phải đi." Lộ Thanh Liên đem bút cắm về tại chỗ.

Bọn hắn lại đổi một nhà tiệm sách.

Hắn cầm một bản rộng lớn tạp chí, mượn trang sách che lại mặt, thỉnh thoảng hướng ngoài quán liếc bên trên một cái.

"Có sao?"

"Không có." Trương Thuật Đồng lắc đầu.

Trong điện thoại cũng không có nhận đến đám bạn thân tin tức, nửa ngày Trương Thuật Đồng khép lại tạp chí:

"Không thể lại đi dạo."

Nếu như nói phía trước hết thảy cử động, cho dù là đi hướng tầng ba kiểm tra an toàn thông đạo, đều có thể giải thích là hai người cầm tới tượng điêu khắc hồ ly, chuẩn bị tìm "Trụ sở bí mật" mở cái tiểu hội, nhưng tiếp tục đi dạo đi xuống liền lộ ra tận lực.

Hắn nhíu mày, lại vẫn cứ không có phát hiện nam nhân kia đi nơi nào.

Trương Thuật Đồng một bên tự hỏi, một bên hướng thông hướng tầng ba thang cuốn đi đến.

Tầng ba quá nhiều người, cho dù có đặc thù rõ ràng, muốn tìm một người cũng như mò kim đáy biển.

Tầng một không thua bao nhiêu, vấn đề ở chỗ, trung tâm thương mại kết cấu quyết định, từ trên lầu có thể nhìn thấy tình hình lầu dưới, mặt khác bằng không, bọn hắn tại tầng hai ở một hồi lâu, nếu như muốn theo dõi lời nói, không nên tiếp tục ở tại tầng một.

Có thể nơi xa địa phương hắn đều đã đi tìm, trừ phi. . .

Trực giác của hắn lại lần nữa có tác dụng, Trương Thuật Đồng bỗng nhiên quay đầu, trong tầm mắt lướt qua một đạo màu nâu cái bóng, trong lòng của hắn lập tức giật mình, chỉ thấy một cái đè thấp vành mũ nam nhân gần như cùng hắn gặp thoáng qua, chờ Trương Thuật Đồng xác nhận sự thật này về sau, đối phương đã trước bọn hắn một bước, đạp lên tiến về tầng ba thang máy.

Nhưng chính là như thế một nháy mắt, nam nhân sau lưng vị trí liền bị khác khách hàng lấp đầy.

Trương Thuật Đồng vô ý thức nắm chặt trong tay pho tượng, trong lòng bị kinh ngạc lấp đầy.

Lập tức mà đến chính là một cỗ hàn ý.

Vì cái gì. . .

Lần này lại đột nhiên cách gần như vậy?

Lộ Thanh Liên cũng híp mắt nhìn hướng nam nhân bóng lưng:

"Pho tượng thế nào?"

"Vẫn còn ở đó."

"Đây cũng là lần thứ nhất gần như vậy, " cho dù là Lộ Thanh Liên cũng nhíu mày, "Hắn chuẩn bị động thủ? Vẫn là nói đến phía trước mai phục?"

Tiếp lấy nàng cũng không quay đầu lại bước lên thang máy, hướng sau lưng vươn tay.

Trương Thuật Đồng đem pho tượng đặt ở Lộ Thanh Liên trong tay, hắn đồng dạng đối với cái này cảm thấy kinh ngạc, cái này nam nhân một mực duy trì không gần không xa khoảng cách, nhưng lúc này đây lại giống kìm nén không được, lần thứ nhất tại bọn họ quanh thân ẩn hiện.

Sự tình bởi vậy nghênh đón chuyển cơ, có thể một cái có thể thu về tượng đất nam nhân, không riêng gì chính mình, liền Lộ Thanh Liên cũng cần trận địa sẵn sàng.

"Lại biến mất." Lộ Thanh Liên nhẹ nhàng nhắm mắt lại, lại mở ra, "Chuẩn bị kỹ càng."

Nam nhân một đường đi được rất nhanh, liền tại bọn hắn đang lúc nói chuyện, liền ngay cả chen mang đẩy đi lên thang máy, rất nhanh thân ảnh lại chui vào trong đám người.

Hai người rất nhanh lên đến tầng ba, tất nhiên xác định nam nhân liền tại phụ cận, liền có thể trực tiếp càng gần đến mức cuối một bước.

Cuối cùng bọn hắn ngừng đến chỗ kia cửa chống lửa phía trước.

Cánh cửa kia cùng trước đó không lâu rời đi lúc giống nhau như đúc, không có lên khóa, chỉ là khép.

Có thể phía sau cửa không nhất định còn duy trì lấy bộ dáng lúc trước.

Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng ghé vào trước cửa nghe một hồi:

"Ngươi tóc giả có thể hay không vướng bận?"

"Còn tốt." Lộ Thanh Liên lời nói luôn luôn rất ít, giờ phút này càng lớn, "Đợi chút nữa cẩn thận."

Nói xong nàng liền đẩy ra cửa chống lửa.

Thiếu nữ một cái chân đột nhiên phát lực, cơ hồ là Trương Thuật Đồng vừa tiến vào an toàn thông đạo nháy mắt, nàng liền lách mình xông vào sân thượng, Trương Thuật Đồng bước nhanh đi theo, phía trước một khắc quanh quẩn tại quanh thân hơi ấm tan biến, gió đêm đánh tới, trên sân thượng gió lớn đến sắp đem người góc áo thổi lên, Trương Thuật Đồng cố gắng hơi chớp mắt, Lộ Thanh Liên bóng lưng lại đứng ở trước mắt.

Trên sân thượng trống rỗng.

"So với ta nghĩ phải còn muốn cẩn thận."

Lộ Thanh Liên âm thanh lạnh lùng nói, lại vồ hụt một lần, nàng mặc dù không tức giận buồn bực, trên gương mặt kia lại không có mảy may biểu lộ.

Trương Thuật Đồng mở ra đèn pin, nhìn kỹ một chút bốn phía, chỗ này sân thượng cùng hắn nói đại lâu đỉnh chóp, kỳ thật càng giống là một chỗ đài ngắm cảnh, chính giữa khu vực phủ lên kính cường lực, chỉ là bình thường đều bị vải plastic che kín, sân thượng phần cuối còn có một chỗ còn chưa làm xong kiến trúc, nhớ tới Cố Thu Miên nói qua, Cố phụ đang chuẩn bị ở đây che một nhà rạp chiếu phim.

Có lẽ tương lai sẽ rất phồn hoa, trước mắt sân thượng lại là thê lương vô cùng, gió đêm đem trên mặt đất vải plastic vén ra một góc, nơi này mặc dù chỉ có tầng ba, lại là trên đảo nhỏ kiến trúc cao nhất, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy thành khu bên trong đèn đuốc, càng hiện ra nơi đây cô lãnh, tựa như một tòa bị thua thành trì.

Thu hồi ánh mắt thời điểm, Lộ Thanh Liên đã tháo xuống cái kia đỉnh tóc ngắn, nàng nhẹ nhàng vẫy vẫy tóc, như thác nước tóc đen rải rác, trong đó mấy sợi theo gió dính tại môi của nàng một bên, đến cuối cùng một khắc, lại đi ngụy trang người nào đã không có ý nghĩa.

Trương Thuật Đồng quay mặt liếc Lộ Thanh Liên một cái, cặp kia trước đây không lâu lờ mờ có chút tình cảm sắc thái con mắt đã trở nên không hề bận tâm, một trận hàn ý lạnh lẽo từ trong phát ra, tựa như một cái lười biếng mèo to đột nhiên biến thành dựng thẳng đồng tử rắn trườn.

"Cầm cẩn thận." Nàng lấy không cần suy nghĩ giọng điệu nói.   gió càng thêm mãnh liệt, đem mái tóc dài của nàng giương lên, Trương Thuật Đồng tiếp nhận pho tượng cùng tóc giả, nhìn xem Lộ Thanh Liên mấy bước đi nhập khẩu vị trí, nàng nhìn chăm chú đen ngòm đầu bậc thang, ở một bên yên tĩnh đứng lặng, có thể Trương Thuật Đồng biết đây là nàng xuất thủ điềm báo, như hết dây mũi tên, vận sức chờ phát động..