Chương 201: Kẻ đến không thiện (bổ canh) (2)

Chương 201: Kẻ đến không thiện (bổ canh) (2)

Trương Thuật Đồng đặt pho tượng ở dưới chân. Hắn đứng tại vị trí chính đối đầu bậc thang, tựa như mồi nhử, chỉ đợi nam nhân đi lên một nháy mắt làm ra hành động. Gió đêm gào thét, bọn hắn không biết muốn chờ đến khi nào. Trương Thuật Đồng lại liếc nhìn điện thoại, cách bọn họ lên đến sân thượng đã đi qua ba phút, khoảng cách cầm được hồ ly thì đi qua mười phút đồng hồ. Trước đó nam nhân vẫn luôn quan sát bọn hắn, sau đó lại biến mất không thấy bóng dáng, duy nhất xuất hiện một lần, lại trực tiếp xuất hiện tại quanh thân bọn họ.

Trương Thuật Đồng đi đến cạnh sân thượng, từ nơi này có thể nhìn thấy cửa chính trung tâm thương mại. Hắn cúi đầu nhìn một chút.

Đó là một nam nhân chú ý cẩn thận. Gian tầng hầm phủ bụi đã lâu, từ đầu đến cuối không bị người phát hiện đủ để làm chứng. Chỉ có một nam nhân như vậy, rõ ràng vẫn luôn duy trì khoảng cách không gần không xa quan sát hai người, lại không đợi đến cuối cùng một khắc liền loạn "trận cước" đột nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn họ.

Gió đêm cũng thổi loạn tóc hắn. Trương Thuật Đồng thở dài, nhắm mắt lại suy nghĩ một chút, đối với sau lưng nói:

"Đừng chờ, hắn sẽ không tới nữa."

"Cái gì?" Lộ Thanh Liên nhíu mày.

"Người kia đã đi."

"Ở phía dưới?" Ánh mắt Lộ Thanh Liên lẫm liệt, liếc nhìn đám người phía trước trung tâm thương mại.

"Ta không thấy được, nhưng cơ bản xác định đi rồi." Nói xong Trương Thuật Đồng bấm điện thoại Thanh Dật, "Giúp một chút, tại thùng rác tầng một trung tâm thương mại nhìn một chút, có thể hay không tìm thấy một cái mũ màu nâu, ân, có lẽ liền ở bên trong..."

Lộ Thanh Liên nghe vậy mày nhíu lại càng sâu:

"Ngươi nói là, bị hắn phát giác?"

"Không, chỉ là bởi vì hắn đủ cẩn thận. Nếu như hắn phát giác được chúng ta đã sớm phát hiện hắn lời nói, hà tất chờ tới bây giờ." Trương Thuật Đồng nói, "Chỉ là tăng thêm một tầng bảo hiểm, bởi vì hắn mặc y phục như thế tại bên cạnh chúng ta xuất hiện qua một lần, không riêng gì cái mũ, sợ rằng ngay cả áo khoác cũng sẽ không lại mặc."

"Nhưng hắn sở dĩ sẽ đi," Trương Thuật Đồng nhặt lên pho tượng trên đất, quan sát một cái, "Là chúng ta nghĩ sai một việc. Người kia vừa rồi đột nhiên cận thân, không phải mai phục, cũng không phải nhịn không được chuẩn bị động thủ. Loại tính cách người đó, sẽ không tự loạn trận cước, mà là vì xác nhận một việc ——"

Hắn lung lay con hồ ly bi thương kia:

"Con hồ ly trên tay chúng ta rốt cuộc là con nào."

Trương Thuật Đồng thật sâu nhìn thoáng qua cửa chính trung tâm thương mại. Biển người mãnh liệt, một người muốn trà trộn đi vào dễ như trở bàn tay:

"Lúc chúng ta không có hồ ly hắn theo một đường, lúc chúng ta cầm được hồ ly hắn biến mất không thấy gì nữa. Lúc không tiện động thủ hắn đột nhiên cận thân, vậy chỉ có thể chứng minh một việc, mục tiêu của hắn là hồ ly, nhưng không phải cái này trong tay chúng ta.

"Cho nên, hắn xác nhận về sau, liền cũng không quay đầu lại đi.

"Ngươi có nhớ hay không ta cùng ngươi nói qua, trong tiên đoán của con hồ ly mỉm cười, đối phương không lâu sau sẽ tập kích Nhược Bình ôm hồ ly. Có thể cái gọi là 'tiên đoán' kia không có nói qua, Nhược Bình ôm hồ ly, rốt cuộc là con nào."

Nói đến đây hắn cũng nhíu chặt lông mày. Trương Thuật Đồng ý thức được một tin tức bị mơ hồ mang qua. Trong thị giác của hắn, trên tuyến Chức Nữ, tin tức nhận được vẫn luôn là nam nhân tập kích Nhược Bình ôm hồ ly. Bởi vì việc này nguyên nhân gây ra là con hồ ly bi thương, Trương Thuật Đồng liền vào trước là chủ cho rằng, mục tiêu của nam nhân chính là con hồ ly bi thương.

Nhưng trên thực tế, không phải.

Lúc này điện thoại đột nhiên vang lên. Trương Thuật Đồng nhìn lướt qua, dứt khoát mở loa phát thanh, bên trong truyền đến âm thanh ngưng trọng của Thanh Dật:

"Tìm thấy rồi, ngay tại cách cửa không xa. Người kia đoán chừng đã sớm từ ngay dưới mắt chúng ta chạy trốn."

Quả nhiên.

Trương Thuật Đồng đối với kết quả này có dự liệu.

Chỉ nghe Thanh Dật còn nói:

"Ta đột nhiên nghĩ đến một việc, lúc các ngươi không có hồ ly hắn một đường đi theo, lúc cầm được hồ ly hắn ngược lại đột nhiên đi, có phải là nói rõ hắn đang tìm con hồ ly khác?"

Trương Thuật Đồng ừ một tiếng.

"Nhưng nếu như như vậy," Thanh Dật cau mày nói, "Tất nhiên hắn biết tìm nhầm, có phải là đại biểu nguy cơ trên thân Nhược Bình đã giải trừ, hắn triệt để từ bỏ?"

"Không nhất định, hoặc là nói, sẽ không." Trương Thuật Đồng trầm giọng nói, "Không nên quên hắn đã sớm biết chúng ta đi qua tế đàn. Ta không rõ ràng hắn là suy đoán vẫn là con đường khác, nhưng nam nhân kia tựa hồ tin tưởng, trong tay chúng ta còn có con hồ ly khác, chỉ cần không biết rõ ràng liền sẽ không bỏ qua."

"Cái kia không phải tốt rồi xử lý," Đỗ Khang chen tới, "Chúng ta ngày mai lại ôm con hồ ly sẽ chỉ cười kia đi dạo thôi, đừng nản chí a Thuật Đồng."

"Thế thì không cần."

Trương Thuật Đồng nói:

"Hắn cho là mình giấu rất tốt, tới lui tự nhiên, nhưng các ngươi nghĩ, nếu như là các ngươi theo dõi người khác, coi như không có tìm được hồ ly, nhưng khó khăn lắm mới tìm thấy chính chủ, không thừa cơ hội này tìm hiểu nguồn gốc tìm thấy nơi ở đối phương, ngược lại dứt khoát quay đầu liền đi, điều này nói rõ cái gì?"

"Nói rõ hắn đã biết Nhược Bình ở chỗ nào?" Đỗ Khang kinh hô.

"Không đúng, nếu như biết, vậy hắn liền sẽ không bị cái tóc giả kia lừa qua. Ta cùng Lộ Thanh Liên làm qua thí nghiệm, hai chúng ta tách ra qua một đoạn thời gian, nhưng hắn theo dõi chính là Lộ Thanh Liên mà không phải ta."

"Cho nên?"

"Kỳ thật rất đơn giản, trên đảo không có cao trung, chỉ có sơ trung. Cái tuổi này của chúng ta xem xét liền có thể bài trừ là học sinh tiểu học. Hắn biết chúng ta là học sinh cấp hai, nếu như nói cái phạm vi này còn rất mơ hồ, có thể hắn hôm nay lại thấy rõ mặt của ta."

"Ngươi nói là hắn sẽ trực tiếp đi tìm trường học?"

"Ân, đối phương rõ ràng không lo lắng nên ở đâu tìm thấy chúng ta, vậy liền chỉ còn con đường này... Ta tạm thời có chút ý nghĩ... Chúng ta bây giờ tại sân thượng, muốn lên tới sao? Vậy thì tốt, chờ một chút a, cùng nhau trở về."

Trương Thuật Đồng cúp điện thoại.

Hắn tại trong đầu phục bàn một chút, sự tồn tại của nam nhân, mục đích của nam nhân, cùng với phương hướng tiếp theo của đối phương, sau một đêm này, gần như đều có đáp án. Những tin tức này dĩ nhiên không phải thu hoạch trắng tay.

Nhưng chung quy là, thất bại trong gang tấc.

Trương Thuật Đồng liếc Lộ Thanh Liên một cái. Đèn flash của hắn không có đóng, dưới ánh sáng yếu ớt, trên trán trắng tinh của nàng có một đạo vết dây hằn màu đỏ tinh tế, đó là do đeo tóc giả một đêm siết đi ra, đoán chừng sẽ không dễ chịu.

Trương Thuật Đồng nói tiếng xin lỗi:

"Để cho ngươi cùng nhau giày vò lâu như vậy, kết quả vẫn là kém như vậy một chút."

Lộ Thanh Liên lại không có nói tiếp. Nàng đứng tại biên giới sân thượng, nơi này yên tĩnh một mảnh. Dưới chân chính là mặt đất trước cửa chính trung tâm thương mại, nơi đó người đến người đi, tự nhiên cũng có thể nhìn thấy cây Giáng sinh to lớn kia. Lúc trước bọn hắn trên mặt đất, ngọn cây cao lớn nhìn không thấy cuối, bây giờ lại có thể rõ ràng xem đến, trên đỉnh cây có một viên đèn hình dáng ngôi sao rất lớn, lóe lên quang mang màu vàng.

Tối nay không nhìn thấy mặt trăng, nó làm rạng rỡ không ít màn đêm đen kịt. Nếu như cách xa hơn chút nữa, giống như là một ngôi sao băng đáp xuống trên đỉnh cây.

Lộ Thanh Liên yên tĩnh nhìn một hồi:

"Rất xinh đẹp."

Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn một cái:

"Ừm... Đúng không, là rất xinh đẹp."

Không cần nghĩ, đây nhất định lại là nàng lần đầu tiên nhìn thấy phong cảnh như vậy.

Lộ Thanh Liên đã thu hồi ánh mắt:

"Cần phải đi."

Trương Thuật Đồng đẩy cửa chống lửa ra. Ánh đèn trong trung tâm thương mại một sát na chiếu sáng trước mắt. Khi đó một trận gió mạnh thổi qua, mái tóc dài của nàng phất phới trong gió. Tại sau lưng Lộ Thanh Liên, trong đêm tối thành khu sáng lên từng chiếc từng chiếc đèn, không coi là bao nhiêu huy hoàng, lại có vẻ ấm áp.

...

Một số thời khắc, trong sinh hoạt tổng sẽ toát ra một chút khúc nhạc dạo ngắn cổ quái kỳ lạ, không tưởng được nhưng hết lần này tới lần khác khiến người nhức đầu.

Ví dụ như sáng sớm hôm sau, Trương Thuật Đồng liền nhận được một cuộc điện thoại.

Kẻ đến không thiện..