Chương 202: Phẫn nộ Miên Miên (1)

Chương 202: Phẫn nộ Miên Miên (1)

Trương Thuật Đồng ngáp một cái, lười nhác ngồi tại trên bàn học.

Thứ tư, ngày 19 tháng 12, toàn bộ năm 2012 sắp đi vào hồi cuối.

Ngay phía trước là tường sau phòng học, Lộ Thanh Liên đang nắm phấn viết, tại trên bảng đen phác họa ra mấy cây đường cong.

"Sai lệch."

Trương Thuật Đồng chống cằm nói.

Nàng nghe vậy cũng không nói chuyện, chỉ là cầm lấy bảng đen lau sạch đi đường cong méo mó, tiếp đó nghiêng đầu sang chỗ khác, giống như đang hỏi thăm.

"Có thể."

Trương Thuật Đồng nói.

Lộ Thanh Liên từ chỗ chặt đầu đường cong tiếp tục chấp bút.

Không thể không nói nàng học đồ vật rất nhanh. Sớm chút thời điểm, Trương Thuật Đồng nhìn thấy nàng từ trong tiệm sách mượn một cuốn bách khoa toàn thư báo bảng nhìn, chỉ là rút không gian nghỉ giữa khóa nghiên cứu một buổi sáng, liền có thể trực tiếp bắt đầu.

Ngoại trừ lúc bắt đầu không quá thuần thục, rất nhanh từng cây đường cong trôi chảy và tốt đẹp từ thủ hạ kéo dài mà ra, là một hình tượng con nai phiên bản Q.

Đây đương nhiên là một bộ phận trọng yếu tạo thành của báo bảng lễ Giáng Sinh.

Rất bất ngờ, nàng thế mà ưa thích loại họa phong đáng yêu này, khiến Trương Thuật Đồng nhớ tới chiếc chén nước gấu nhỏ của nàng.

"Màu hồng nhạt."

Lộ Thanh Liên không quay đầu lại nói.

Trương Thuật Đồng từ trong tay rút ra một cây phấn viết màu hồng nhạt, đưa tới trong tay nàng.

Lộ Thanh Liên không định tại loại việc nhỏ này bên trên lãng phí quá nhiều thời gian, dùng lời nàng nói, báo bảng mà thôi, một buổi trưa liền có thể giải quyết.

Đương nhiên đây là có người ở bên cạnh hỗ trợ dưới tình huống.

Trương Thuật Đồng thân là bạn ngồi cùng bàn của Lộ ủy viên học tập, người thứ hai dưới hạng nhất toàn khối, rất vinh hạnh trở thành đồng bạn hợp tác của nàng.

Mới là lạ.

Có cái trống không này không bằng chạy đi cưỡi xe gắn máy.

Hắn nhìn thoáng qua cửa sau phòng học, từ nơi này đi ra ngoặt một chỗ ngoặt chính là lớp Hai. Nếu như có thể đem Trương Thuật Đồng cả người một phân thành hai lời nói, vậy một nửa kia của hắn, lúc này có lẽ tại lớp Hai.

"Đến giúp đỡ."

Trên QQ vang lên một tin tức như vậy. Trương Thuật Đồng bận rộn từ trên bàn học nhảy xuống:

"Chờ, đi một lát sẽ trở lại."

Tiếp đó liền hướng phòng học lớp Hai chạy đi. Lớp Hai so với lớp một náo nhiệt rất nhiều, mười mấy nữ sinh chen lấn ở hàng phía trước phòng học, máy chiếu đa phương tiện mở ra, bên trong để nhạc đệm. Theo hắn đến, Cố Thu Miên tại bục giảng bên trên đè xuống nút tạm dừng.

Trong yên tĩnh, rất nhiều ánh mắt hướng hắn xem ra, nhưng cũng chỉ là nhìn một cái chớp mắt. Không phải đám nữ sinh này tại tập luyện bên trong bảo trì kỷ luật tốt đẹp, mà là ——

Học sinh lớp Hai đã đối với sự đến của Trương Thuật Đồng không cảm thấy kinh ngạc.

"Làm sao giúp?"

"Hỗ trợ ấn một cái nhạc đệm," Cố Thu Miên lại dời bước đến một đài máy quay phim phía trước. Máy quay phim dưới có cái giá ba chân, màn ảnh chính đối dàn đồng ca mọi người, "Còn có cái này, mỗi lần hợp xướng phía trước ghi chép một chút."

Trương Thuật Đồng liên tục gật đầu, nhìn thấy lớp Hai vì lần này dạ hội mừng năm mới làm ra phô trương, trong lúc nhất thời không biết là ghen tị vẫn là may mắn.

Đúng vậy, chính là dạ hội mừng năm mới. Mỗi ban đều sẽ ra một hoạt động. Trước đây Trương Thuật Đồng luôn cảm thấy gần đây ngày lễ chỉ có lễ Giáng Sinh, có thể ít hôm nữa lặng lẽ chạy tới cuối tháng 12, Giáng Sinh chưa qua, Tết Dương lịch liền đưa thân mà đến.

Hai bọn nó chỉ kém sáu ngày, vẫn luôn là những ngày lễ rất dễ dàng nâng ở cùng nhau.

Cũng tỷ như lớp Hai ra tiết mục là hợp xướng, ca khúc là các nữ sinh cùng nhau tuyển chọn, một bài hát liên quan tới lễ Giáng Sinh. Cố Thu Miên thì là lĩnh xướng. Trương Thuật Đồng vẫn luôn biết nàng ca hát êm tai, nhưng lần này còn kiêm chức tập luyện, bố trí bộ âm, giai điệu đan vào. Những chuyện chuyên nghiệp này đều do nàng một mình hoàn thành. Người đánh đàn dương cầm, không nói là chuyên gia phương diện âm nhạc, nhưng đối với tri thức thanh nhạc hiểu rõ sẽ không thiếu.

Nếu không phải trong trường học không có nhạc khí cung cấp nàng phát huy, làm sao cũng muốn tới một khúc độc tấu đàn dương cầm. Trước mắt Cố Thu Miên lùi lại mà cầu việc khác, đem hoạt động trong lớp đổi thành hợp xướng, không thế nào lãng phí thời gian cùng tinh lực, xem như tiết mục lại rất giống bộ dáng.

Trương Thuật Đồng nhìn thấy Cố Thu Miên hướng mình ra động tác tay OK, hắn đầu tiên là đè xuống phím chụp, lại dùng chuột ấn mở văn kiện nhạc đệm. Theo giai điệu vang lên, giọng hát thanh thúy hoạt bát của các nữ hài cũng vang vọng phòng học sau giờ ngọ.

Trương Thuật Đồng vẫn cảm thấy loại tiết mục hợp xướng này không thể yêu cầu quá nhiều. Hoạt động học sinh, trời đất bao la vui vẻ lớn nhất. Cố Thu Miên hiển nhiên cũng nghĩ như vậy, có thể cứ việc nàng thả rất nhiều nước, mở đầu vài câu còn tốt, hát hát liền thê thảm không nỡ nhìn.

Dừng

Cố Thu Miên dựng thẳng lên một ngón tay.

Trương Thuật Đồng đè xuống nút tạm dừng.

Cố Thu Miên thở dài, xoay người:

"Đêm qua không phải làm qua huấn luyện cổ họng sao, làm sao qua một ngày đều không sai biệt lắm quên sạch sẽ. Ngươi, ngươi, ngươi còn có ngươi, ta nói giọng mũi dùng không tốt cũng không cần dùng, không có chuyện gì, như bây giờ nghe giống cảm cúm. Bộ giọng thấp tổng là cướp hát, ôn tồn cái vợt cũng không đúng... Cuối cùng chú ý một chút ổn định khí tức, tận lực không nên xuất hiện giọng run..."

Trương Thuật Đồng thổi phù một tiếng bật cười.

Một đôi mắt đẹp trừng tới, hắn tranh thủ thời gian đình chỉ cười.

Xin lỗi xin lỗi, Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ, mặc dù ta biết giọng run là chỉ cái gì, nhưng ngươi vừa nói ta đã cảm thấy là giọng run.

"Tốt, nghỉ ngơi một hồi, lại đến một lần cuối cùng." Cố Thu Miên vỗ vỗ tay, "Tiến bộ đã đặc biệt đặc biệt lớn, nhưng sơ trung một lần cuối cùng tiệc tối, chúng ta vẫn là muốn tận cố gắng lớn nhất. Buổi tối ta sẽ đem thu hình lại phát cho đại gia nhìn."

Trương Thuật Đồng tại bục giảng bên trên nghe các nàng ca hát, có khi suy nghĩ một chút, mấy câu nói như vậy từ trong miệng Cố Thu Miên nói ra cũng rất kỳ diệu. Có lẽ là trong mắt mình Cố Thu Miên cùng trong mắt người khác có sai lầm? Dù sao lời này không thể nói, nói ra nàng lại cảm thấy là nói lời nói xấu nàng.

"Tốt, trước đến nơi đây."

Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, lại một lần nữa đè xuống nút tạm dừng.

Nếu là một lần cuối cùng tập luyện, đại biểu tiếp theo không dùng đến hắn. Thừa dịp Cố Thu Miên phục bàn công phu, Trương Thuật Đồng tại sau lớp một thò đầu ra:

"Có cần hỗ trợ chỗ nào gọi ta một tiếng."

"Đã tốt." Trong một mảnh bột phấn bay lên, Lộ Thanh Liên vỗ nhè nhẹ vỗ tay.

"Góc dưới bên trái còn trống một khối lớn."

Trương Thuật Đồng nhắc nhở.

"Để lại cho người khác viết chuyển lời."

Thật sự là suy nghĩ khác người lại có thể lười biếng biện pháp tốt. Trương Thuật Đồng đang muốn đối với Tiểu Lộ đồng học biểu đạt một chút tâm tình bội phục, lại nghe được tập luyện lớp Hai đã kết thúc, vô số bước chân đi ra phòng học.

"Đi trước."

Trương Thuật Đồng chào hỏi một tiếng, vội vàng bước chân.

Trong phòng học lớp Hai, Cố Thu Miên đang ngồi ở trên bàn học, vừa đi vừa về đi lại bắp chân mảnh khảnh.

"Coi như thuận lợi?"

"Một chút cũng không thuận lợi!" Cô gái hào phóng dứt khoát kia biến mất, nàng bĩu môi, "Mỗi lúc trời tối khó khăn lắm mới giống chút bộ dáng, kết quả ngày thứ hai lại hiện ra nguyên hình, còn không thể nói thẳng, chỉ có thể dỗ dành các nàng, thật là khó a..."

Trương Thuật Đồng cũng không giúp được một tay, đành phải nghe nàng phàn nàn vài câu, suy nghĩ một chút nói:

"Cách Tết Dương lịch còn có hơn 10 ngày, có lẽ có thể kịp."

Nàng từ trong túi lật ra một cái son môi, xú mỹ bôi:

"Miệng đều nói làm, ai, nỗ lực a."

"Vậy bây giờ liền đi ra ăn cơm, ngươi muốn ăn cái gì?"

Biểu lộ Cố Thu Miên đột nhiên biến hung:

"Ngươi đừng nói sang chuyện khác!"

Tâm tư Trương Thuật Đồng bị nàng đoán được. Tốt a tốt a, hắn đã sớm biết nơi này có một cửa ải chờ đợi mình.

Nguyên nhân gây ra là sáng nay, hắn đánh răng thời điểm nhận được điện thoại Cố Thu Miên, hỏi mình có phải hay không có việc giấu diếm nàng. Trương Thuật Đồng mới đầu sửng sốt một chút, hỏi ngươi là chỉ chuyện nào?

Nàng lại nói chính ngươi trong lòng rõ ràng. Nam nhân sợ nhất chính là câu nói này của nữ nhân. Trương Thuật Đồng là so với Cố Thu Miên rõ ràng một ít chuyện, có chút là cố ý giấu diếm nàng, có chút nói là nàng sẽ không tin, còn có chút là muốn nói cho lại không tìm thấy cơ hội..