Chương 202: Phẫn nộ Miên Miên (2)

Chương 202: Phẫn nộ Miên Miên (2)

Tóm lại, Trương Thuật Đồng từng đáp ứng Cố Thu Miên không còn giấu diếm nàng, nhưng không thể nghi ngờ là hắn sai hẹn.

Trương Thuật Đồng liền có chút chột dạ. Lúc này Cố đại tiểu thư lại hừ lạnh nói, giữa trưa lại tìm ngươi tính sổ sách.

Trương Thuật Đồng kiên trì đi tới trường học, ai ngờ ròng rã cả buổi trưa Cố Thu Miên nâng đều không đề cập. Đến tan học nàng lại vẫn bận chuyện tập luyện. Trương Thuật Đồng vốn cho rằng là nàng bận rộn quên, nguyên lai tại chỗ này đợi mình.

"Là tự ngươi nói vẫn là ta nói?" Nàng ôm hai tay.

Trương Thuật Đồng là thật không biết nàng chỉ là chuyện nào.

Hắn suy nghĩ một chút, gần đây làm qua, còn có thể bị Cố Thu Miên phát hiện...

Trương Thuật Đồng nghĩ đến cô học muội nhí nha nhí nhảnh kia.

"Ta ngày hôm qua đi trung tâm thương mại nhà ngươi." Hắn thử dò xét nói.

"A, cái này a, vừa vặn cũng cùng nhau nói đi." Cố Thu Miên híp híp mắt.

"Từ Chỉ Nhược nói cho ngươi?"

Ân

"Nàng có phải hay không nói cho ngươi ta cùng một nữ sinh tóc ngắn cùng một chỗ dạo phố?"

A

"Nhưng thật ra là nàng nhìn lầm." Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tự nhủ nguyên lai là việc này, "Người kia không phải Nhược Bình, là Lộ Thanh Liên."

Hắn biết quan hệ Cố Thu Miên cùng Nhược Bình không...

Chờ một chút, Trương Thuật Đồng đột nhiên nghĩ đến, chuyện đồng xu vàng sô cô la ở tuyến thời gian này không phải bị thay đổi sao?

"Người nào?" Cố Thu Miên đột nhiên không híp mắt, mà là chớp chớp.

"Lộ Thanh Liên a." Trương Thuật Đồng cũng nháy mắt mấy cái.

Khí thế hung hăng Thu Vũ Miên Miên có chút mộng.

"Hai người các ngươi cùng một chỗ làm cái gì?" Nàng hoài nghi nói.

"Là như vậy," Trương Thuật Đồng giải thích nói, "Phía trước không phải nói đang tìm nam nhân cướp hồ ly kia sao, Lộ Thanh Liên rất biết đánh, cho nên để cho nàng đeo tóc giả, đóng giả thành Nhược Bình."

"Vậy các ngươi bắt được?"

"Liền kém một chút." Hắn thở dài, đem tình huống tối hôm qua nói một lần.

"Vậy sự kiện này bạn bè của ngươi có biết không?"

Cố Thu Miên lại hỏi.

"Biết a," Trương Thuật Đồng thuận miệng nói, "Ngày hôm qua chính là Đỗ Khang cùng Thanh Dật đến cho ta đưa pho tượng..."

Nha

Nguyên lai là ý tứ này.

Trương Thuật Đồng đột nhiên hiểu.

Là còn có một người không biết.

Hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Cố Thu Miên, Cố Thu Miên lại mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hắn, nhìn không ra sinh khí vẫn là nguôi giận.

"Nếu là bận rộn chính sự, sổ sách này trước không tính với ngươi," nàng lại dựng thẳng lên lông mày, "Nhưng ngươi rõ ràng đem ta kêu đi vào, kết quả lại cái gì đều không nói cho ta, ngươi lúc trước làm sao đáp ứng ấy nhỉ?"

"Kỳ thật..."

"Không nghe giảo biện!"

Ôm

"Không nghe lời xin lỗi!"

"Vậy ngươi muốn nghe cái gì?"

"Không nghe ngươi nói chuyện!"

Nàng giống như là sinh ngột ngạt, từ trên mặt bàn nhảy xuống, bước chân rất nhanh.

Trương Thuật Đồng đành phải bước nhanh đuổi theo, hỏi Cố Thu Miên giữa trưa muốn ăn cái gì.

"Tự ngươi chọn."

"Cơm chan?"

"Quá dầu!"

"Bún gạo?"

"Quá chán!"

"Sườn xào chua ngọt?"

"Quá ngọt!"

Trương Thuật Đồng biết sự tình có chút nghiêm trọng, Thu Vũ Miên Miên lại có thể ngăn cản được sự dụ hoặc của sườn xào chua ngọt, có thể hắn cũng không phải người biết dỗ nữ sinh, thực sự nghĩ không ra lời nói liền yên lặng cùng đi theo.

Trương Thuật Đồng vừa đẩy xe ra, hai người đi ra cổng trường. Lúc này sân trường đã trống rỗng. Hắn vốn muốn hỏi xe nhà ngươi đâu, Cố Thu Miên lại không nói hai lời ngồi lên chỗ ngồi phía sau.

Nàng hôm nay mặc một thân váy, cho nên là nghiêng ngồi, một tay trực tiếp vòng lên eo hắn. Động tác đạp xe của Trương Thuật Đồng cứng đờ, liền bị nàng vỗ một cái:

"Quá lắc lư!"

Trương Thuật Đồng thả chậm tốc độ, có thể xe đạp vẫn là lảo đảo chạy khỏi sân trường. Hắn vừa đi vừa về nhìn xem:

"Vậy ngươi muốn ăn cái gì, chung quy phải ăn cơm đi?"

"Không đói bụng." Lần này giọng nói của nàng không có giận đùng đùng như vậy, "Mang ta đi dạo chơi."

Trương Thuật Đồng đem câu nói này hiểu thành nàng nghĩ giải sầu một chút. Nội thành không cần thiết đi, có thể địa phương khác... Hắn suy nghĩ một chút, rừng núi hoang vắng cũng không quá thích hợp, liền cưỡi xe hướng căn cứ tiến đến.

Con đường này là hắn lần thứ hai mang theo Cố Thu Miên đi, nhưng đối với Cố Thu Miên mà nói là lần đầu tiên.

Gió lạnh thổi đến trên mặt, hắn cảm giác Cố Thu Miên không sai biệt lắm bớt giận, lại hỏi:

"Chuyện này cũng không phải cố ý giấu diếm ngươi, mà là chưa kịp nói."

"Vậy ngươi làm xong liền sẽ nói cho ta biết?" Môi của nàng trong suốt long lanh, phun ra lời nói cũng rất là băng lãnh, "Trừ phi lại hữu dụng đến ta chỗ nào đó mới gọi điện thoại, đúng hay không?"

"Cũng không thể nói như vậy." Khí thế Trương Thuật Đồng yếu một đoạn.

Bọn hắn rất nhanh cưỡi lên căn cứ. Trương Thuật Đồng tại cái cống thoát nước lớn kia phía trước dừng xe, từ cái hòm sắt kia dời hai cái băng ghế nhỏ đi ra, một cái trước cho đại tiểu thư dâng lên, một cái khác mình ngồi. Nhưng không thể không nói giữa trưa không ăn cơm chạy đến ngoại ô hóng gió là chuyện rất ngu ngốc.

"Có thể có lúc là cảm thấy có nguy hiểm." Trương Thuật Đồng lại nhỏ giọng nói.

Hắn cũng không biết vì cái gì vô ý thức muốn giấu diếm Cố Thu Miên, là cảm thấy nàng không cần thiết biết nhiều như thế? Vẫn là ít biết liền có thể càng vui vẻ hơn chút?

Rất nhiều chuyện có thể là ấn tượng đầu tiên quyết định.

Trương Thuật Đồng "nhận biết" Cố Thu Miên rất lâu rồi, có thể lần đầu tiên cùng nàng quen biết lại là hồi tố sau trở thành bạn ngồi cùng bàn. Khi đó bọn hắn liên tiếp đã trải qua sự kiện lâu đài cùng sự kiện phóng hỏa, còn có một hệ liệt hành động trả thù ở phố thương mại. Bên cạnh nguy cơ trùng trùng, thậm chí vì thế hoài nghi tới bảo mẫu Ngô dì, có thể Cố Thu Miên lại so với mình biểu hiện còn muốn thờ ơ. Khi đó nàng quật cường nói:

"Nếu như như thế liền sẽ bị đánh ngã."

Khả năng này chính là tầm quan trọng của ấn tượng đầu tiên. Thời điểm đó Cố Thu Miên là một cô gái tịch mịch, cô độc, đối với đại đa số chuyện thờ ơ. Nàng tại trong lớp không có gì bạn bè, cho dù thủ hạ có một đống mã tử cũng khó mà thổ lộ tâm tình, chỉ có tại cái chỗ ngồi cố định kia, thỉnh thoảng tại kính thủy tinh bên trên vẽ tranh mặt quỷ mới sẽ nhẹ nhàng cười một tiếng.

Ngay cả Trương Thuật Đồng cũng không phát hiện, từ đây trong lòng hắn chôn xuống hạt giống, cảm thấy nàng có thể sống được không buồn không lo cũng không tệ. Nếu như nàng có cái gì nguy hiểm, vậy mình muốn làm chính là đem những cái nguy hiểm kia toàn bộ dọn sạch, mà không phải nghiêm trang nói cho nàng.

Nhưng nếu như hắn lúc trước nhận biết chính là hiện tại cái lớp trưởng lớp Hai này, cô gái nhân duyên không tồi, có lẽ rất nhiều chuyện liền sẽ không đồng dạng.

Nhưng mọi thứ nào có nếu như đây.

Lần này Cố Thu Miên không có nói tiếp, mà là hỏi:

"Từ lần tuyết lở kia về sau, ngươi có phải hay không cảm thấy ta đột nhiên trở nên xa lạ?"

"Cái gì?" Trương Thuật Đồng sững sờ, hắn nghĩ thầm cũng không có a, a, ngoại trừ ngươi lần kia đột nhiên đem tóc kéo thẳng, làm ta giật cả mình.

"Được rồi, nghe ta nói đi." Cố Thu Miên lại vừa trừng mắt, "Hiện tại có thể nói cho ngươi biết, ta đêm qua làm một ác mộng."

"... Không có sao chứ?"

"Ngươi hôm trước nói, phía trước nhân duyên của ta thật không tốt, tại trong lớp cũng không có bạn bè, bị cô lập, đúng hay không?"

Trương Thuật Đồng chần chờ gật gật đầu.

"Cho nên ngươi cái miệng quạ đen này, để cho ngươi nói lung tung, vừa nói xong ta liền làm một ác mộng không sai biệt lắm!" Nàng lập tức mất hứng, "Đều tại ngươi đều tại ngươi!"

Cố Thu Miên bốc lên nắm đấm chùy hắn, như băng bạc nện ở trên thân thể vậy, có chút cảm giác, nhưng nhẹ nhàng. Trương Thuật Đồng ngồi ở trên băng ghế nhỏ, trong lúc nhất thời dưới thân băng ghế giống như là thuyền nhỏ lay động, một cây chẳng chống vững nhà.

Cố Thu Miên oa nha oa nha đập một trận, không sai biệt lắm bớt giận. Nàng đem tóc dài xốc xếch vuốt tại sau tai, như một đại tiểu thư đoan trang ưu nhã, lại đột nhiên nghiêm mặt.

"Cho nên ngươi bây giờ nói cho ta..."

Cố Thu Miên nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn:

"Cái mộng này có phải là thật hay không?".