Chương 203: Ngu xuẩn Đồng Đồng (1)

Chương 203: Ngu xuẩn Đồng Đồng (1)

Cái này đều có thể mơ tới?

Trương Thuật Đồng cũng cảm thấy mình có chút miệng quạ đen.

Nhưng hắn sau đó phản ứng lại, Cố Thu Miên không phải là bởi vì lời nói của mình làm một giấc mộng không sai biệt lắm. Trong lòng hắn sinh ra cái nào đó suy đoán bất khả tư nghị:

"Vậy ngươi có hay không mơ tới khối sô cô la đồng xu vàng kia?"

"Ta đương nhiên nhớ tới."

Cố Thu Miên không chút do dự nói:

"Mùng một năm đó ta cùng Phùng Nhược Bình có mâu thuẫn nhỏ đúng không? Ngày thứ hai nàng không có tiếp sô cô la của ta, hai chúng ta cãi nhau điểm khác vặn, mới có ngươi nói những sự tình kia, đúng hay không?"

Trương Thuật Đồng ngẩn ngơ, nghĩ thầm cái này không phải nằm mơ, mà là ký ức đầu mốc thời gian kia không sai chút nào sống lại. Mình thường xuyên mượn cớ làm giấc mộng nói dự liệu được một loại nào đó chuyện, có thể làm sao thật có loại mộng thần kỳ này.

Hắn vô ý thức đánh giá Cố Thu Miên, khuôn mặt nàng bị gió thổi phải có điểm đỏ bừng, không buông tha mà nhìn chằm chằm vào mặt mình.

Trương Thuật Đồng nhẹ gật đầu.

Ai ngờ Cố Thu Miên thấy thế không có kinh ngạc, ngược lại nghiến chặt hàm răng:

"Sau đó ngày đó tan học, ta trở về phòng học đụng phải ngươi trực nhật đúng hay không? Ta nghĩ đem sô cô la cho ngươi ăn đúng hay không? Kết quả ngươi tại sao lại không có tiếp, đúng, vẫn là không đúng!"

"..."

Một ngón tay trắng noãn sắp điểm đến trên trán hắn.

Trương Thuật Đồng rụt rụt bả vai, lần đầu tiên hối hận mình vì cái gì muốn cùng một khối sô cô la không qua được.

Hơn nữa đại tiểu thư ngươi không càng có lẽ để ý chuyện quá khứ bị thay đổi sao, vì cái gì trước hết nhất nghĩ tới là tìm mình tính sổ sách.

Trương Thuật Đồng đành phải nói sang chuyện khác:

"Ngươi mơ tới những thứ này xác thực phát sinh qua, có nhớ hay không, ngày đó tại trong nhà ta đã nói với ngươi, cái tượng điêu khắc hồ ly... Ân, mỗi cái đều có như vậy một chút năng lực đặc thù, con bi thương kia chính là thay đổi quá khứ."

"Cho nên nó rốt cuộc thay đổi cái gì?"

"Chính là sự kiện sô cô la ngươi vừa nói."

Cố Thu Miên trợn tròn mắt:

"Chỉ có những thứ này?"

Nàng tựa hồ rất không tin năng lực lợi hại như vậy lại dùng đến loại việc nhỏ này.

"Đúng, ta bắt đầu cũng cảm thấy bất khả tư nghị, cùng loại hiệu ứng hồ điệp đi..."

Trương Thuật Đồng đem sự tình từ đầu đến cuối cùng nàng nói một lần, từ Nhược Bình làm sao phát hiện con hồ ly kia, lại thế nào không cẩn thận hứa một nguyện, lại đến mình thông qua tiên đoán của con hồ ly mỉm cười phát hiện những dị thường này.

"Nàng cũng không phải là cố ý." Trương Thuật Đồng hỗ trợ làm sáng tỏ nói, mặc dù thay đổi là đang hướng, nhưng thần không biết quỷ không hay tác dụng sau lưng mình, không nhất định tất cả mọi người nguyện ý. Hắn quan sát đến sắc mặt Cố Thu Miên, "Hơn nữa, coi như ngươi nghĩ biến trở về tới chỉ sợ cũng không có biện pháp, con hồ ly kia chỉ có thể dùng một lần, hiện tại chính là tảng đá."

Cố Thu Miên lại không có làm sao để ý cái này:

"Ngươi chừng nào thì phát hiện?"

"Sau khi thay ca."

"Ta liền nói." Cố Thu Miên tức giận nói, "Trách không được từ đó về sau ngươi liền có chút là lạ, có phải là từ đó về sau đã cảm thấy ta giống như là biến thành người khác?"

"Cũng không có đi..." Tốt a là có chút, từ đó về sau đại tiểu thư nhiều tầng thân phận, Cố lớp trưởng, bên cạnh nàng rất náo nhiệt phía bên mình cũng bề bộn nhiều việc, không đến mức trở nên lạ lẫm, nhưng cũng có chút vi diệu ngăn cách.

"Vậy ngươi lúc ấy vì cái gì không nói cho ta... Tính toán, coi như ta không có hỏi, ngươi chủ động nói mới có quỷ!" Cố Thu Miên tức giận đến bộ ngực chập trùng, "Vậy ngươi bây giờ đang làm chuyện là đang tìm hồ ly? Còn muốn đề phòng nam nhân kia?"

"Ừm..." Trương Thuật Đồng đầu tiên là xác nhận một câu, lại không nhịn được hỏi, "Ngươi còn mơ tới cái gì? Chỉ có sự kiện sô cô la phía sau một vài thứ?"

"Đúng, đều nói là ác mộng, nâng đều không muốn nâng, không được, ta trước tỉnh táo một chút..."

Cố Thu Miên nói xong đứng lên, nhìn ra được nàng tâm tình rất phức tạp, trực tiếp tựa vào chỗ cống thoát nước trên vách đá kia. Nàng khoanh tay, nói lẩm bẩm:

"Lại là thật sự..."

"Ngươi hoàn toàn có thể làm một giấc mộng?" Trương Thuật Đồng cũng lo lắng nàng khó tiếp thụ.

"Làm không được," nàng đỡ lấy trán, "Mặc dù là mơ tới, nhưng tựa như tự mình trải qua vậy, ngay cả chi tiết... Ta nói như vậy a, tựa như ngày đó tan học ta đụng phải ngươi trực nhật, ta ngay cả túi nilon sô cô la trong tay là màu đen, lúc ấy hỏi thế nào ngươi, còn có ngươi là thế nào cự tuyệt đều nhớ rõ ràng rành mạch. Ngươi khi đó gương mặt lạnh lùng, một chữ cũng không chịu nhiều lời, đúng hay không?"

Trương Thuật Đồng nào còn dám mặt lạnh lấy, hắn hiện tại bắp thịt trên mặt đều có chút cứng ngắc lại, bị gió thổi.

Trương Thuật Đồng cố gắng vuốt vuốt mặt, Cố Thu Miên lại không có nhịn cười đi ra.

Cắt

Tiếp đó nàng cố gắng vuốt lên khóe môi, vung một cái khinh khỉnh tới:

"Hỏi ngươi, chuyện này còn có ai biết a?"

Chẳng lẽ nàng muốn diệt khẩu?

"Liền mấy người bọn hắn." Trương Thuật Đồng nói, "Có điều bọn hắn không phải người kinh nghiệm bản thân, chỉ là nghe ta đề cập qua một câu, ngoại trừ Nhược Bình biết rõ tương đối rõ ràng."

"Bảo mật." Đại tiểu thư lạnh lùng nói, nàng quả nhiên không nghĩ lịch sử đen bị nói ra, "Biết rõ coi như xong, về sau ai cũng không cho nói!"

Trương Thuật Đồng liên tục cam đoan.

"Nhưng ta mơ tới nội dung quá ít, hoàn toàn không biết mấy năm này là thế nào qua." Cố Thu Miên lại nói lầm bầm, "Cũng tỷ như nói lên cái Giáng Sinh lên cái Tết Dương lịch a, ngươi có biết hay không?"

"Ta nhớ kỹ ảnh hưởng không phải bao lớn," Trương Thuật Đồng hồi ức nói, "chỉ là hiện tại bên cạnh nhiều một đám bạn bè, đương nhiên cũng thiếu một đám người. Lúc trước Tết Dương lịch, ngươi có lẽ vẫn luôn là cùng ba ba đi ra nghỉ phép đi."

Không riêng gì năm ngoái, mấy năm trước Cố Thu Miên đều là như vậy. Người khác qua ngày mùa đông, nàng tại trên bờ biển ngon lành là phơi nắng. Trong nước ngoài nước, dù sao là đi ra ngoài chơi.

"Đến mức còn lại..." Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, "Chúng ta khi đó cũng không phải là rất quen, ta cũng không có cẩn thận hiểu qua."

Đại tiểu thư lại bắt được từ mấu chốt:

"Ngươi nói là quan hệ của ta và ngươi gần như cùng hiện tại đồng dạng?"

"Ân, ngoại trừ sự kiện sô cô la không còn, khác một điểm không thay đổi."

"Cái kia chớ cùng ta nói, nghe cũng là tình cảm ý xấu."

Nàng một bộ trong nháy mắt mất đi hứng thú vậy.

Trương Thuật Đồng cũng không muốn nhiều lời, bởi vì cái kia phần lớn là những hồi ức không thế nào tốt đẹp. Nàng là một người thích náo nhiệt, coi như nghỉ phép cũng có thể chọn nghỉ đông, nào có chọn nguyên đán? Lúc không khí ngày lễ đang nồng nàng lặng lẽ đi, đợi đến biến mất không sai biệt lắm mới trở về, sau đó trở lại vị trí gần cửa sổ kia của nàng. Nếu như bên cạnh thật sự rất náo nhiệt, làm sao lại đột nhiên biến mất một đoạn thời gian, cho dù thế giới bên ngoài rất đặc sắc.

Trương Thuật Đồng trầm xuống lặng yên, Cố Thu Miên cũng đi theo ngậm miệng không nói. Nàng ngửa mặt lên, nhìn xem sắc trời thảm đạm, không biết đang suy nghĩ cái gì. Yên tĩnh ở khu vực hoang dã này lan tràn, chỉ có gió gào thét. Trương Thuật Đồng lén lút liếc nhìn điện thoại, rất muốn nói lại không đi ăn cơm liền không có thời gian.

Nhưng ai để cho Cố Thu Miên không hề đề cập tới đây.

Hắn người này tương đối ưa thích ngẩn người, lúc này cũng ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhưng không biết qua bao lâu, bầu trời cũng không nhìn thấy.

Trong tầm mắt bị một tấm mặt trứng ngỗng xinh đẹp thay thế.

Cố Thu Miên không biết khi nào thì đi đến trước người hắn:

"Ta vừa rồi suy nghĩ một chút, khẳng định không phải ký ức thật tốt đẹp, đúng không?"

Trương Thuật Đồng nhẹ gật đầu.

"Cho nên ngươi lúc đó mới không nói cho ta?"

Trương Thuật Đồng lại gật gật đầu.

"Vậy ta cũng muốn biết."

"Biết cũng là tình cảm ý xấu." Trương Thuật Đồng đành phải lặp lại một chút danh ngôn của nàng.

"Biết là sẽ tình cảm ý xấu, nhưng không biết liền sẽ hối hận, như một đồ đần vậy. Ta cũng không phải là loại người không tim không phổi kia."

Nàng lại ngồi xuống, ôm hai đầu gối, lẩm bẩm nói:

"Bằng không liền thành người của hai thế giới a."

"Cũng không có nghiêm trọng như vậy đi." Trương Thuật Đồng nói, "Chỉ là đi qua một cái nào đó tiết điểm bị thay đổi, cũng không tính hai thế giới nghiêm trọng như vậy?"

Cố Thu Miên lại hỏi:

"Ngày đó từ thành phố chơi xong trở về, ngươi vẫn tại vội vàng tìm hồ ly?"

Ân

"Ta đại khái có thể đoán được, tựa như phía trước như thế, một người đem tất cả chuyện đều giải quyết?" Nàng suy nghĩ một chút, "Sau đó người bên cạnh đều bị ngươi giật nảy mình, cảm thấy ngươi thật thông minh thật lợi hại nha, tính toán không bỏ sót loại hình?".