Chương 203: Ngu xuẩn Đồng Đồng (2)

Chương 203: Ngu xuẩn Đồng Đồng (2)

"Cũng không có." Trương Thuật Đồng bị nàng thổi phồng đến mức có chút ngượng ngùng, nghĩ thầm cái này không phải vừa mới mất dấu một lần.

Cố Thu Miên lại đột nhiên đem tóc của hắn vò rối:

"Có thể ta thật cảm thấy ngươi có chút đần."

Trương Thuật Đồng né tránh tay của nàng, có chút im lặng, nguyên lai không phải khen hắn, là trước giương sau ức, nhưng mắng chửi người liền mắng người đi, làm gì dùng loại ngữ khí này.

"Đúng là... Ta ngốc nhất."

Trương Thuật Đồng tại nàng không thấy được địa phương mắt trợn trắng.

"Ngươi người này chỉ là ưa thích đem chuyện đã đáp ứng yên tâm bên trong. Người khác quên ngươi vẫn nhớ, người khác dùng một lần tinh lực ngươi dùng hai lần tinh lực, người khác thấy tốt thì lấy ngươi chết cũng không buông tay, cho nên bọn hắn đều cảm thấy ngươi rất lợi hại rất thông minh, nhưng ta cảm thấy không phải."

Cố Thu Miên vặn qua mặt, thật sự nói:

"Ngươi thật rất đần, Đồng Đồng."

Cặp mắt đen nhánh của nàng bay lên, Trương Thuật Đồng đọc không hiểu bên trong ẩn chứa loại cảm tình nào. Hắn chỉ là vô ý thức tránh đi ánh mắt Cố Thu Miên:

"Uy, mắng chửi người có thể, đừng kêu nhũ danh a..." "Đồng Đồng thật là nhũ danh của ngươi a?" Nàng đột nhiên cười một tiếng, dùng ngữ khí kinh ngạc nói.

"Là... Cái này lại không khó đoán," Trương Thuật Đồng thầm nói, "Hơn nữa lần nằm viện kia ngươi cũng không phải là không có kêu lên."

"Có thể ta lúc ấy hỏi ngươi có phải hay không ngươi không nói chuyện, ta còn tưởng rằng nghe lầm."

"Không phải, kỳ thật nhũ danh của ta là Miên Miên."

"Để ngươi Miên Miên để ngươi Miên Miên," Cố Thu Miên lỗ tai đỏ lên, "Ta nhịn ngươi cái tên xấu xa này rất lâu rồi! Ta giữa trưa trong phòng học nói giọng run ngươi cười cái gì?"

Bị nàng như thế quấy rầy một cái, tâm tình Trương Thuật Đồng nhẹ nhõm không ít:

"Ngươi thích nhất họa dê sao."

"Đúng rồi." Cố Thu Miên lại hỏi, "Cái mốc thời gian bị thay đổi phía trước đâu?"

"Cũng yêu thích tranh."

"Như vậy xem xét cũng không có thay đổi bao nhiêu nha."

"Vốn là không có thay đổi bao nhiêu."

"Cái kia cũng muốn nói cho ta biết."

"Nhiều như thế làm sao có thể nói xong, hiện tại cũng nhanh hơn khóa, muốn hay không đi ăn ít đồ?"

"Vậy liền từ từ nói, về sau ta nghĩ nghe liền cùng ta nói, liền xem như ta cùng ngươi bí mật. Còn có, lại nói cho một việc," Cố Thu Miên đứng người lên, nàng chắp tay sau lưng, điểm một nhón chân nhọn, nhìn về phương xa, "Cái này mấy lần Giáng Sinh cùng Tết Dương lịch ta cũng là ra ngoài qua, không riêng chỉ có cái mốc thời gian không bị thay đổi kia, ngươi khẳng định không có nghe qua a?"

"Có thể ngày đó trang trí cây Giáng sinh thời điểm, không phải nói mỗi năm đều sẽ đưa một gốc?"

"Chuẩn bị cây Giáng sinh là chuẩn bị cây Giáng sinh, nhưng ta đồng dạng Đêm Giáng Sinh buổi tối liền bay mất."

Nha

Nhìn như vậy thật đúng là biến hóa không lớn.

"Nhưng ta năm nay chỗ nào cũng không định đi." Nàng nói, "Từ lễ Giáng Sinh đến Tết Dương lịch, chỗ nào cũng sẽ không đi, là ở trên đảo lần đầu tiên khúc mắc."

Cũng không chờ Trương Thuật Đồng phản ứng, nàng liền vỗ vỗ váy:

"Đột nhiên đói bụng, ta muốn ăn cơm."

"Mới vừa rồi còn nói không đói bụng... Muốn ăn cái gì?"

"Chưa nghĩ ra." Nàng dứt khoát nói, "Ngươi nghĩ đi, về sau suy nghĩ nhiều."

Trương Thuật Đồng có chút khó khăn, ăn cái gì đồ vật bên trên hắn vốn chính là một người tùy tiện, hai người tùy tiện đụng nhau, thường thường muốn xoắn xuýt thật lâu.

"Có nhà mới mở quán mì?"

"Có thể."

Trương Thuật Đồng dùng đế giày giẫm qua thưa thớt cỏ khô, đột nhiên quên nguyên bản hai người tới đây là làm cái gì, hình như cũng không có chuyện gì làm, nói chỉ là mấy câu, sau đó ngây ngốc uống vào mấy ngụm gió tây bắc.

Hắn chỉ là giống trước đây không lâu như thế cưỡi lên xe, Cố Thu Miên ngồi ở chỗ ngồi phía sau, hai người lại chậm rãi hướng thị khu chạy đi.

Trên đường Cố Thu Miên hỏi:

"Ngươi mới vừa rồi còn chưa nói xong đâu, vậy ngươi muốn làm sao tìm nam nhân kia?"

"Sẽ tìm tới trường học đi."

"Đúng rồi, ta để ba ba giúp ngươi tra một chút giám sát trung tâm thương mại thế nào?"

"Ngày hôm qua ngoại trừ cái mũ màu nâu kia, còn phát hiện khẩu trang."

"Như vậy." Cố Thu Miên lại nghĩ, "Vậy ta có thể để tài xế trong nhà hỗ trợ a, ở ngoài cửa trường hỗ trợ nhìn chằm chằm? Có điều nhiều người như vậy hắn lại đem cái mũ ném đi... Ngươi còn nhớ rõ cái gì đặc thù sao?"

"Sợ rằng rất khó khăn, nếu như là thời gian lên lớp, không riêng chúng ta rất khó tìm đến hắn, hắn cũng khó tìm đến chúng ta. Cho nên hắn sẽ đến thời gian, kỳ thật chỉ có tan học."

Nói xong Trương Thuật Đồng giải thích nói:

"Có điều không cần lo lắng hắn hiện tại cũng tại, giữa trưa thời gian học sinh quá gấp, nam nhân kia chỉ là muốn tìm hồ ly, không cần thiết ăn uống ngủ nghỉ đều đi theo chúng ta."

"Có điều," Trương Thuật Đồng như có điều suy nghĩ, "Đợi đến tan học, để tài xế nhà ngươi ở cửa trường hỗ trợ thật đúng là có thể, ta suy nghĩ một chút làm sao bây giờ..."

Bọn hắn rất nhanh cưỡi lên quán mì. Trương Thuật Đồng đưa tay muốn hai bát mì, cùng Cố Thu Miên đi ra ăn cơm không có phiền não AA chế ——

Trương Thuật Đồng mời.

Đại tiểu thư đối với đám mã tử rất hào phóng, động một chút là mời khách liên hoan, chỉ có đối với hắn cái mã tử này keo kiệt cực kỳ.

Hai bát mì còn chưa đủ, nàng là động vật ăn thịt. Trương Thuật Đồng lại tăng thêm một cái chân vịt, nhìn chằm chằm lão bản mò một cái không có lông đi ra.

Đương nhiên điểm này không thể để Cố Thu Miên thấy được, nàng đoán chừng không biết lông trên chân vịt sẽ rút không sạch sẽ.

Quán mì là mới mở, tự nhiên sạch sẽ thoải mái, nếu không Trương Thuật Đồng sẽ không mang nàng đến. Đối với Cố Thu Miên mà nói, đồ ăn có thể không thịnh soạn như vậy, khẩu vị có thể chắp vá một điểm, nhưng nhất định phải sạch sẽ.

Hắn nói xong chuyện trước kia, rất nhanh hai người bưng mì lên:

"Ta ăn không được, cho ngươi một điểm."

Cố Thu Miên rất tự nhiên bốc lên một đũa mì sợi.

Nha

Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác xem đến bọn họ muốn rơi xuống trong bát, lại đột nhiên ở giữa không trung vạch qua một cái đường cong.

Nguyên lai là Cố Thu Miên đổi ý:

"Ta ở trong mơ không thấy rõ, ngươi muốn hay không thử một lần nữa?"

"Cái gì?"

"Chính là lúc cho ngươi sô cô la a, ngươi cự tuyệt, cảm giác chơi rất vui, muốn nhìn ngươi cao lãnh một điểm." Nàng nâng mặt nói.

"Cái gì gọi là cao lãnh?" Trương Thuật Đồng vẫn cảm thấy mình cùng cao lãnh chẳng liên quan một bên.

"Đừng nói chuyện."

Trương Thuật Đồng đem "Làm thế nào" nuốt về trong bụng.

"Cũng không cần cố ý làm biểu lộ... Ân, tốt."

Nàng thỏa mãn gật gật đầu, một lần nữa bốc lên mì sợi:

"Ngươi có ăn hay không?"

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nhìn xem nàng, vừa kéo xuống khóe miệng, Cố Thu Miên thị uy tính trừng mắt nhìn trừng mắt.

Ngăn cách bát mì nóng hổi, Trương Thuật Đồng lại tựa như nhìn thấy cảnh tượng trong phòng học ngày đó, một cô gái mắt đỏ hồng chạy vào phòng học, hỏi hắn có ăn hay không sô cô la, mà lúc đó hắn tự giác không thể trọng sắc khinh hữu, liền lắc đầu lãnh đạm cự tuyệt.

Sau đó cô gái liền đem sô cô la dùng sức ném vào trong thùng rác, cũng không quay đầu lại ra phòng học. Cho dù là đến hôm nay Trương Thuật Đồng cũng không hiểu nàng vì cái gì giận đến như vậy;

Mà bây giờ nàng nói xong cùng khi đó giống nhau như đúc lời nói, trên mặt lại mang theo nụ cười long lanh. Cố Thu Miên ngồi xuống vị trí đưa lưng về phía cửa quán mì, một chút xíu tia sáng từ màn cửa thật dày bên trong chiếu vào, có bụi bặm di động cùng cái bóng lay động, phảng phất ngày hôm qua tái hiện.

Chóp mũi tung bay hương vị khói dầu nồng hậu dày đặc, mùi thơm nhàn nhạt trên người nàng giấu ở trong đó. Chú ý tới điểm này thời điểm hắn đánh thẳng mở nắp tương ớt, ký ức phủ bụi cũng đi theo mở ra. Tư duy Trương Thuật Đồng về tới cái buổi chiều kia, thời điểm đó mình có hay không lưu ý đến cô gái trên thân tung bay mùi hương kia? Này hết thảy đều không thể nào ngược dòng tìm hiểu. Trương Thuật Đồng không biết nàng vì cái gì muốn làm như thế, có phải là muốn tìm về một chút cảm giác quen thuộc, có thể hắn lại cảm thấy tầng ngăn cách vi diệu giữa hai người đột nhiên biến mất. Vô luận lúc nào, nàng là Cố Thu Miên, nàng cũng vĩnh viễn là Cố Thu Miên.

"Không ăn."

Cho nên Trương Thuật Đồng trong lòng cười cười, ngoài miệng lại lãnh đạm phun ra hai chữ, phối hợp nàng hồ đồ.

Ai ngờ ——

"Ai ngươi làm sao thật không ăn a!"

Thu Vũ Miên Miên, thật sự phẫn nộ.

...

"Ta lần sau nhất định ăn."

"Ngươi còn muốn có lần sau?"

"Không phải ngươi để cho ta một lần nữa sao?"

"Ta là lại cho ngươi một cơ hội!"

Đúng

"Có lỗi với cũng không nghe!"

...

Chỉ chớp mắt đến tan học thời gian.

Trương Thuật Đồng lấy ra cặp sách, móc ra pho tượng hồ ly mỉm cười kia..