Chương 204: "Điên cuồng" một đêm (cảm ơn minh chủ Tết Dương lịch muốn ăn thịt) (1)

Chương 204: "Điên cuồng" một đêm (cảm ơn minh chủ Tết Dương lịch muốn ăn thịt) (1)

Trương Thuật Đồng lấy ra pho tượng mỉm cười kia.

Hắn ngồi ở chỗ gần cửa sổ, vừa vặn có thể đặt trên bệ cửa sổ.

Trời tối đi xuống, thời điểm sân trường náo nhiệt nhất ban đêm chính là giờ phút này, trước cổng trường rất nhiều người, nhiệt độ chợt hạ, rất nhiều phụ huynh lo lắng hài tử bị đông cứng cảm cúm, bởi vậy số người tự mình đến đưa đón không ít.

Trước mắt có không ít phụ huynh vào sân trường, đồng dạng, cũng không ít học sinh chạy ra ngoài, trong lúc nhất thời người như sóng triều.

Trương Thuật Đồng chỉ là nhìn xuống sân trường một cái, liền dời ánh mắt đi.

Trong phòng học còn có không ít người, bốn lớp khối 9, chỉ có lớp bọn hắn tiết mục dạ hội mừng năm mới còn chưa xác định được, ba lớp khác đều đang tập luyện.

Lớp Hai là hợp xướng, Cố lớp trưởng tự thân lên trận, lớp ba là kịch bản, Phùng lớp trưởng cũng tự thân lên trận, lớp bốn... Mạng lưới quan hệ của Trương Thuật Đồng ở lớp bốn là một khoảng trống, không cách nào đưa ra kết luận.

Hắn chú ý đến những phòng học người đến người đi, yên tĩnh chờ đợi ở chỗ ngồi, có lẽ nam nhân kia lẫn vào trong đó.

Người bên cạnh hỏi:

"Ngươi xác định hắn sẽ ra ngoài sao?"

Đỗ Khang cắm hộp sữa học sinh uống.

Trương Thuật Đồng đang ngồi trong phòng học lớp ba:

"Vì cái gì sẽ không?"

"Có điều ta vẫn là cảm thấy chúng ta đi trong đường hầm càng ổn thỏa..."

"Ngươi nghĩ, hiện tại ai chiếm quyền chủ động?"

"Nam nhân kia à?"

"Không đúng, là chúng ta, nếu hắn để mắt tới chúng ta, điều này nói rõ cái gì?" Trương Thuật Đồng giải thích nói, "Nói rõ trong tay chúng ta có vật hắn muốn. Tất nhiên hắn vẫn luôn tìm chúng ta, vậy làm gì còn muốn bị hắn dắt mũi chạy."

Trương Thuật Đồng còn có câu nói không nói, căn cứ kinh nghiệm ngày hôm qua, gần phòng cũ thật không phải là một nơi tốt để dụ dỗ người, nơi đó địa thế rất thấp, vô luận là hành lang bệnh viện, hay là tầng cao nhất ký túc xá, thậm chí lầu chóp cao hơn gần đó, đều có thể nhìn thấy chuyện gì xảy ra trước cửa phòng cũ, ngươi không cách nào xác định đối phương ở đâu.

Mà việc cấp bách của Trương Thuật Đồng là "nói cho" nam nhân kia, trong tay ta có con hồ ly ngươi muốn, mau tới cầm, mà không phải yên lặng quan sát, tổng hợp suy tính một chút, ngược lại là trường học thích hợp nhất.

Đây là một dương mưu, dù sao nam nhân cũng muốn xác định hắn là học sinh lớp nào, đợi khi tìm được hắn đồng thời đột nhiên phát hiện con hồ ly trong tay Trương Thuật Đồng, kia rốt cuộc có tới lấy hay không, liền nhìn tính toán của đối phương.

"Ta vẫn là có chút sợ a." Đỗ Khang nhỏ giọng nói.

"Đừng hoảng hốt, hiện tại nhiều người như vậy, coi như hắn nhìn thấy ta cũng sẽ không động thủ. Đúng rồi, có vị dâu tây không, cho ta một hộp?"

Có

"Cảm ơn."

"Hai ngươi đến giúp đỡ!" Nhược Bình nói ở phía trước phòng học.

Trương Thuật Đồng vừa hút một hơi sữa tươi, liền bị gọi lên chuyển đạo cụ, hắn nhìn một chút những bao da lông xù trên mặt đất kia, hẳn là mượn từ trong kho hàng trường học:

"Cảm giác năm nay so với trước đây ít hơn."

Năm ngoái, là hắn cùng Đỗ Khang ra đảo thuê đạo cụ.

"Chủ nhiệm lớp nói, lớp tốt nghiệp, có chơi cũng không tệ rồi, đừng chiếm dụng quá nhiều thời gian học tập, cho nên nhân số không phải quá nhiều, lại nói ta mỗi ngày ở nhà làm sao đi ra mua đồ."

Nhược Bình hạ giọng:

"Ngươi nhìn nam nhân kia có giống không?"

Một giây sau, vị đại thúc kia giúp nữ nhi nhấc cặp sách, hai cha con ra phòng học.

"Lại nói trở về, hôm nay chính là bốn người chúng ta, còn có Thu Miên cùng Thanh Liên lưu lại?" Nhược Bình như không có việc gì nói sang chuyện khác.

Đúng

Nói chỉ là mấy câu, học sinh trong phòng học liền thiếu đi một chút.

"Bốn khối cấp hai, hôm nay tan học lưu lại tập luyện không ít à?"

Phải

"Vậy ngươi cảm thấy nam nhân kia sẽ ra tay trong trường học?"

"Khó mà nói." Trương Thuật Đồng buông tay, "Để hắn xác nhận hồ ly ở trong tay ta là đủ rồi."

Hiện tại mặt Trương Thuật Đồng trở thành một tấm danh thiếp, nhất định phải canh giữ ở gần hồ ly, cho nên chờ lắp ráp xong đạo cụ sau đó, hắn lại trở lại chỗ ngồi của Đỗ Khang.

Thật sự rất náo nhiệt.

Đặt ở lúc trước, thời gian này trong sân trường đã sớm im ắng không có người, nhưng hôm nay mỗi gian phòng học đều mở đèn, gió đâm vào từng phiến cửa sổ, cách cửa sổ đều có thể nghe được tiếng cười của thiếu niên thiếu nữ, Trương Thuật Đồng còn không làm được loại chuyện vừa bắt người vừa viết bài tập này, hắn nhàm chán nâng cằm lên, nhìn Nhược Bình đạo diễn dạy dỗ diễn viên.

"Không được, cười không dễ nhìn." Nhược Bình ghét bỏ nói.

Trước đây diễn viên ngự dụng của nàng là mình cùng Thanh Dật, vô hình kéo cao ánh mắt của nàng, hiện tại hai người nhao nhao nhảy thuyền, đạo diễn Nhược Bình thiếu người dưới tay.

"Năm nay các ngươi diễn cái gì?" Trương Thuật Đồng hiếm hoi hiếu kỳ nói.

"Hoàng tử cứu công chúa a, vẫn là bộ kia." Đỗ Khang bất đắc dĩ nói.

Nàng vẫn là như thế ưa thích kịch bản Hoàng tử cùng công chúa.

"Nhân vật của ngươi đâu?"

"Ta năm nay hỗ trợ làm việc vặt," Đỗ Khang không hứng lắm, "Chỉ hai chúng ta có gì vui, lớp các ngươi đâu?"

"Đọc thơ."

"A?" Đỗ Khang giật nảy mình.

"Ta cũng là nghe nói." Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, "Lớp trưởng nói chỉ có cái này có thể để chủ nhiệm lớp gật đầu, nhưng rất nhiều người phản đối, hiện tại đoán chừng còn đang thương lượng."

Trên người hắn không có một chức quan nhỏ, không cần tham gia thảo luận, không giống một vị ủy viên học tập nào đó.

"Cũng đúng a, suýt nữa quên mất lão sư các ngươi kia rất cứng nhắc." Đỗ Khang còn nói, "Hay là ngươi cùng Thanh Dật tới diễn viên phụ a, ngươi nghĩ, lớp Hai là hợp xướng, hắn cũng không có việc gì làm."

"Tính toán..." Trương Thuật Đồng nói còn chưa dứt lời, chỉ nhìn Nhược Bình cầm kịch bản cuốn thành ống giấy chỉ vào hắn một cái:

"Thuật Đồng ngươi làm mẫu một chút."

Trương Thuật Đồng mỉm cười một giây, tiếp đó mặt không thay đổi nói cho Đỗ Khang:

"Diễn cây thì ngược lại là có thể."

Lại nhìn sân trường, ít người không ít, Trương Thuật Đồng lại liếc nhìn điện thoại:

"Ta đoán chừng không sai biệt lắm."

"Cái gì?"

"Nam nhân kia, nếu như nhìn thấy ta, sẽ không trực tiếp đi lên cướp, mà là đi theo dòng người trở lại cổng trường, lại giống hôm qua như thế theo dõi ta, nhưng bây giờ các học sinh đều đi hết sạch, hắn vẫn luôn không chờ được, không sai biệt lắm nên xác định ta trong phòng học tập luyện."

Trương Thuật Đồng còn nói:

"Chờ lát nữa tập luyện xong a, không sai biệt lắm có thể tiến hành bước thứ hai."

"Nói đi cũng phải nói lại, tài xế nhà Cố Thu Miên có phải là đang chờ bên ngoài không?"

"Ân, nhiều phần bảo đảm, có điều vừa rồi cổng trường quá nhiều người, còn cần không lên."

Thật sự là nói Cố Thu Miên Cố Thu Miên liền đến, hắn vừa dứt lời, liền nghe được bên cạnh có người nói:

"Trước nghỉ ngơi một chút, mười phút đồng hồ."

Tiếp đó một đôi giày nhỏ bước vào lớp ba.

Hiện tại Cố Thu Miên cùng Nhược Bình có lẽ thật sự hòa thuận rồi, từ Trương Thuật Đồng giữa trưa cùng nàng thẳng thắn về sau, liền thừa dịp giữa giờ giảng bài đem hai người kêu cùng một chỗ, nhắc đến chuyện Chocolate lúc trước, Nhược Bình có chút áy náy, Cố Thu Miên lại lắc đầu nói, ngược lại phải cảm ơn nàng lúc ấy đang suy nghĩ chuyện này, nếu không cơ hội quý giá như vậy không dùng đến trên người mình. Hai người bắt tay giảng hòa.

Đương nhiên hữu nghị nữ sinh Trương Thuật Đồng nhìn không hiểu, không định nhiều làm đánh giá.

Thay đổi tùy theo mà đến chính là, lúc trước Cố Thu Miên tuyệt sẽ không như không có việc gì tới lớp ba, hôm nay lại nói tới thì tới.

"Kịch bản a." Cố Thu Miên có chút hoài niệm nói, "Ta mỗi lần đều nghĩ cùng nhau chơi đùa, đáng tiếc mỗi lần Tết Dương lịch liền đi."

Trương Thuật Đồng hỏi ngươi muốn tới diễn viên phụ sao? Nàng nói nếu như không quá chiếm dụng thời gian ngược lại là có thể, bởi vì mỗi lớp diễn xuất là dịch ra, về thời gian hoàn toàn kịp.

"Diễn viên phụ ai vậy?"

Trước mắt học sinh diễn Hoàng tử đang quỳ một gối trước mặt quốc vương, nói cam đoan cứu trở về công chúa vân vân, một trận lời bộc bạch về sau, liền bước lên lữ đồ đồ long, Trương Thuật Đồng xem đi xem lại:

"Hình như không có vị trí."

Năm nay quy mô kịch bản xác thực rất nhỏ, những năm qua vì để người trong lớp tận khả năng nhiều tham dự, liền "Cây" trong lữ đồ đều có chuyên môn diễn viên, nhưng năm nay liền đổi thành tấm bọt bối cảnh.

"Hay là chúng ta cũng diễn một tiết mục đi." Cố Thu Miên đề nghị.

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ngài là lớp nào, sau đó lại nhớ nàng là đại tiểu thư, nếu như nàng tìm hiệu trưởng... Sợ rằng đều không cần hiệu trưởng, chỉ là tìm thầy chủ nhiệm nói một tiếng, vậy lần này dạ hội mừng năm mới tuyệt đối sẽ gia tăng một tiết mục..