Chương 204: "Điên cuồng" một đêm (cảm ơn minh chủ Tết Dương lịch muốn ăn thịt) (2)

Chương 204: "Điên cuồng" một đêm (cảm ơn minh chủ Tết Dương lịch muốn ăn thịt) (2)

Nếu như nói Trương Thuật Đồng là người theo chủ nghĩa tiết kiệm năng lượng, Thu Vũ Miên Miên thì là người theo chủ nghĩa tốn năng lượng, nàng nhếch chân, ngón tay chỉ cằm, lại thật sự tự hỏi:

"Diễn cái gì tốt đây..."

Nàng bẻ ngón tay, nói muốn trước xác định quy mô, dù sao toàn bộ trường học nàng có thể gọi tới không ít người diễn viên phụ, sau đó là kịch bản, muốn viết một kịch bản xinh đẹp, lại tìm đạo diễn, một đạo diễn kiên quyết quán triệt ý đồ đại tiểu thư, cuối cùng chính là diễn viên.

Trương Thuật Đồng hỏi có cần hay không xứng tràng vụ, bị nàng liếc một cái.

"Ta có thể viết kịch bản." Lúc này có người nói.

Trương Thuật Đồng nhìn hướng Thanh Dật, trong lòng tự nhủ đại ca ngươi lại là từ đâu xuất hiện.

"Kỳ thật năm ngoái lúc viết kịch bản, ta liền đem năm nay nghĩ kỹ trước thời hạn," Thanh Dật có chút phiền muộn, "Không nghĩ tới năm nay đột nhiên chia lớp."

Trương Thuật Đồng bận rộn quay đầu nhìn hướng bục giảng, lúc này học sinh đóng vai Hoàng tử trong lữ đồ đụng phải một vị thợ rèn, thợ rèn nói, "Hoàng tử trẻ tuổi a, chỗ ta đây có ba thanh kiếm, một cái là gạch đá chế tạo, một cái là..."

Uy uy, Hoàng tử không nên tự chuẩn bị bảo kiếm sao?

Trương Thuật Đồng vừa nhìn liền biết không phải Thanh Dật viết, Hoàng tử của Thanh Dật sẽ đem ba thanh kiếm cùng nhau mang lên.

Đương nhiên là Tam đao lưu đẹp trai nhất a, ai muốn từ ba thanh kiếm bên trong tuyển chọn một cái.

"Cho nên ngươi nghĩ viết cái gì?"

"Đem kịch bản năm ngoái làm một lần thăng cấp," Thanh Dật mặt mày hớn hở, "Năm ngoái không phải chỉ cứu một công chúa sao, năm nay ta chuẩn bị đem công chúa biến thành hai cái, sau đó ác long đem công chúa trói đến hai địa điểm, mỗi công chúa trên thân đều xếp lên bom, đồng thời bạo tạc, ác long đem hai vị trí công chúa nói cho Hoàng tử, mà Hoàng tử chỉ có thể cứu một cái... Chú ý, trọng điểm đến, ác long nói cho Hoàng tử vị trí thời điểm, lén lút đem hai người vị trí đổi một chút, cũng chính là nói ngươi muốn cứu chính là A công chúa, đến mới phát hiện cứu chính là B công chúa..."

Nhanh cho công chúa xin lỗi.

Thu Vũ Miên Miên cùng Tân Đào Cựu Phù đồng thời chuẩn bị rời xa gia hỏa này một chút.

"Có lẽ có thể không cần tìm chuyên môn biên kịch." Cố Thu Miên chống cằm trầm tư, "Để diễn viên cùng đạo diễn tự mình hiệp thương tốt."

"Vậy ngươi làm cái gì?" Trương Thuật Đồng không khỏi hỏi.

"Ta phụ trách chơi a." Nàng hất cằm lên, "Cho ngươi lưu một vị trí vai chính, muốn hay không?"

"Thật xác định thêm một tiết mục?"

"Ai nha, giả như sao, ta đợi chút nữa còn muốn đi lớp Hai tập luyện đâu, lại không thể tối nay liền bắt đầu, trước ngẫm nghĩ nha."

Nói xong nàng xem xét thời gian:

"Đi trước."

Được

Trương Thuật Đồng lại liếc nhìn ngoài cửa sổ, lúc này trong sân trường không sai biệt lắm trống không, mang ý nghĩa hắn cuối cùng có thể đi chuyến toilet.

Từ trong toilet vung tay lúc đi ra, Trương Thuật Đồng hướng lớp một nhìn thoáng qua, trong phòng học tranh luận đã đến mức độ kịch liệt, lớp trưởng Ngô Thắng Vũ khó mà phục chúng, hắn ép ép tay nói:

"Lộ Thanh Liên đồng học có ý kiến gì hay không?"

Lộ Thanh Liên dừng một chút bút trong tay:

"Tùy ý."

Nàng không giống những người khác như thế vây quanh ở hàng phía trước, mà là một mình yên tĩnh ngồi tại chỗ, làm chuyện của mình, phảng phất thân ở một mảnh cô tự, xung quanh ồn ào náo động không có quan hệ gì với nàng.

"Trước yên tĩnh một chút, nghe Lộ đồng học nói." Lớp trưởng lại không bỏ qua, hắn lại mỉm cười nói, "Tất nhiên lựa chọn lưu lại, nói rõ nàng đối với tiết mục năm nay là có ý tưởng, ta nhìn lần này báo bảng liền họa rất khá, đại gia không ngại yên tĩnh một chút, mỗi người thay phiên phát biểu, ồn ào là ồn ào không ra kết quả."

Lộ Thanh Liên nghe vậy đứng lên, đảo mắt mọi người, trên người nàng khí chất đột nhiên thay đổi, từ đời không tranh biến thành không thể nghi ngờ, liền học sinh nói chuyện cũng vô ý thức im miệng, Lộ Thanh Liên thản nhiên nói:

"Ta đổi chỗ."

Không phải giải thích, chỉ có trần thuật.

Nói xong nàng cầm lấy giấy bút, trong ánh mắt mọi người sửng sốt, trực tiếp rời đi phòng học.

Cứ việc trên gương mặt tinh xảo kia không có gì biểu lộ, giọng điệu cũng không mang hỏa khí, nhưng lấy Trương Thuật Đồng đối với nàng hiểu rõ, nhất định là ồn ào khiến nàng không kiên nhẫn được nữa.

"Đã sớm nói chuyển sang nơi khác." Trương Thuật Đồng ném ánh mắt đồng tình.

"Ta cho rằng chỉ là mở hội." Nàng ít có lộ ra biểu lộ nhức đầu.

Trương Thuật Đồng biết văn phòng lão sư sau khi tan học khóa lại rồi, bằng không Lộ Thanh Liên nhất định đi nơi đó chờ.

"Hiện tại thế nào?"

Hai người vừa đi vừa nói.

"Nếu như người kia hôm nay tới lời nói, khẳng định khóa chặt vị trí hồ ly, cũng biết rõ ta còn đang trong lớp tập luyện, tiếp theo chính là chờ."

Nàng điểm một cái cằm, lại hỏi:

"Lớp nào yên tĩnh một chút?"

"Lớp nào cũng không yên tĩnh." Trương Thuật Đồng mặc dù không biết lớp bốn là tiết mục gì, nhưng cũng tại hành lang bên trên nghe tính ra rất ồn ào.

Lộ Thanh Liên khẽ thở dài.

"Có điều, đều lúc này không cần thiết tiếp tục xoát đề a," Trương Thuật Đồng đề nghị, "Lớp một loại kia ồn ào ta cũng chịu không được, nhưng các lớp khác càng nhiều hơn chính là náo nhiệt, thỉnh thoảng tham dự cũng rất thú vị, nhất định phải nói lời nói, lớp ba tốt một chút, lại nói có Nhược Bình tại, ai dám ồn ào ngươi."

Lộ Thanh Liên mặt không thay đổi nhìn hắn một cái.

Trương Thuật Đồng cảm thấy mình bị ngộ thương rồi.

Hai người tới lớp ba thời điểm, trên bục giảng kịch bản đã có một kết thúc, Nhược Bình trước nhìn một lần đại khái hiệu quả, phát hiện còn nói qua được, liền để các diễn viên trở lại chỗ ngồi đi học thuộc lời kịch, còn lại chi tiết nhỏ chờ tập luyện bên trong mài giũa.

Thanh Dật nói có cần giúp một tay hay không sửa đổi một chút kịch bản?

Nhược Bình rất chân thành nói, chỉ có Thuật Đồng diễn kịch bản trung nhị của ngươi mới có thể diễn xuất cảm giác, những người khác kém chút hương vị, Trương Thuật Đồng thì bất đắc dĩ nói đừng bố trí ta, hắn ý tưởng đột phát, nếu như Lộ Thanh Liên tới diễn kịch bản, cũng rất tỉnh kịch bản, nàng không thế nào nói chuyện, toàn bộ nhờ khí tràng.

Trước khi tập luyện vì chuyển ra sân, bàn học lớp ba bị đẩy ở cùng nhau, mấy người liền vây quanh bàn học ngồi xuống, Trương Thuật Đồng chú ý tới Lộ Thanh Liên kẹp bút rollerball ở trên sách bài tập, Nhược Bình rất hưng phấn, nàng mấy ngày nay tại trong nhà kìm nén đến quá lâu, líu ríu không ngừng, một bên trò chuyện, một bên quay đầu giám sát công việc của diễn viên, nàng có chút tiếc nuối nói:

"Năm nay nếu là không có chia lớp liền tốt, lão Tống khẳng định đồng ý chúng ta điên một cái."

Đại gia nhao nhao đồng ý, chỉ tiếc không có nếu như.

"Muốn tập luyện tới khi nào?" Trương Thuật Đồng thì là hỏi, hắn đối với sắp xếp lớp Hai coi như rõ ràng, chỉ hát năm lần, nhiều cuống họng cũng chịu không được, cho nên bên Cố Thu Miên rất nhanh liền có thể kết thúc.

"Hiện tại liền có thể đi." Đạo diễn Nhược Bình bắt đầu đuổi người, "Liền nhìn lớp một cùng lớp bốn, bạn của ta tại lớp bốn, hỏi, đoán chừng có cái hai mươi phút không sai biệt lắm."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

Tiếp theo chính là làm sao đem hai mươi phút này vượt qua.

Nhược Bình linh cơ khẽ động:

"Không bằng chờ chút chúng ta chơi thật hay thách đi!"

Tháng mười phiên ngoại cùng vé tháng rút thưởng

Tháng mười phiên ngoại cùng vé tháng rút thưởng

Phiên ngoại tổng một vạn chữ, các vị nhớ tới tại giao diện cụ thể bỏ phiếu giải tỏa.

Mặt khác giải thích một chút đổi mới, ngày hôm qua Gout phạm vào, đau chỉ có thể nằm trên giường, không có viết ra, thực sự xin lỗi.

Tháng trước đổi mới quả thật có chút lười biếng, cho nên cái này quốc khánh không định ra ngoài, mãnh liệt mãnh liệt gõ chữ.

Sau đó, tháng này xếp hạng vé tháng rất trọng yếu, cầu đại gia nhiều ném uy.

Mặt khác mở một cái hoạt động phản hồi vé tháng:

Từ mùng 1 tháng 10 0 điểm đến mùng 7 tháng 10 24 điểm ở giữa;

Đại gia ném ra tất cả vé tháng bên trong, đem rút ra 50 vị độc giả, mỗi vị 5,000 điểm tệ (có thể tiền mặt).

(hoạt động trong đó ném vé tháng chính là coi là tự động tham dự) bỏ phiếu càng nhiều trúng thưởng xác suất càng lớn. )

(rút thưởng phương thức lấy vé tháng đánh số là căn cứ, hoạt động kết thúc sẽ công khai, đại gia nhớ tới lưu ý)

Cầu vé tháng!.