Chương 205: Lời thật lòng cùng đại mạo hiểm (thượng)

Chương 205: Lời thật lòng cùng đại mạo hiểm (thượng)

Thật hay thách a.

Trương Thuật Đồng cảm thấy là một trong những trò chơi nữ sinh ham chơi nhất.

Sở dĩ cảm thấy như vậy, là vì lúc trước mấy người bọn hắn cũng chơi qua, đơn giản chính là ngươi thầm mến người là ai loại vấn đề này, nhưng vấn đề chính là ở, bốn người bọn họ quá quen, mỗi lần Nhược Bình cao hứng bừng bừng, mình cùng Thanh Dật rõ ràng không hứng lắm, sau đó nàng cũng chỉ có thể trêu chọc Đỗ Khang, về sau Đỗ Khang cũng thoát mẫn, đại gia đã cảm thấy không bằng chơi đại phú ông.

"Lúc trước là người quá ít, nhưng lần này nhiều người, ta cảm thấy thật sự có thể a." Nhược Bình có bộ dáng như vậy, lại là tích cực giơ tay lên, trong mắt lấp lánh tỏa sáng, "Dù sao ta trước bỏ phiếu tán thành, a, còn có Đỗ Khang, ta cũng giúp hắn ném."

Đỗ Khang đi toilet.

"Được a." Thanh Dật không có vấn đề nói, "Kỳ thật ta càng muốn chơi Bút Tiên."

"Thuật Đồng đâu?" Nhược Bình không nhìn thẳng.

"Tùy ý," Trương Thuật Đồng nói, "Ngươi biết, ta là tiết kiệm năng lượng..."

"Thanh Liên đâu, chơi hay không?"

Nhược Bình lại lần nữa không nhìn, sau đó nàng nhớ ra cái gì đó:

"A, quên nói, quy tắc là như vậy... Kỳ thật rất đơn giản a, làm một ví dụ, ví dụ như ta hỏi ngươi thích ăn trái cây gì, nếu như nguyện ý trả lời liền trả lời, không muốn lời nói, có thể... Ân, cũng tỷ như từ trong phòng học sờ lấy đen đi trên sân thượng trở lại, tuyệt đối sẽ không quá mức, ví dụ như đi nhà vệ sinh nam chạy một vòng gì đó, hay là chúng ta chơi trước một vòng thử xem, không có ý nghĩa đổi lại cái khác?"

Nhược Bình vỗ bộ ngực cam đoan.

Trương Thuật Đồng thì là cảm thấy nàng cũng có chút ý nghĩ xấu, chỉ bảo đảm đại mạo hiểm sẽ không quá khác người, cũng không có cam đoan lời thật lòng cũng là như vậy.

Nhược Bình một bên nói một bên hướng mình nháy mắt, còn muốn để người làm nàng đồng lõa, thật có chút hỏng.

Trương Thuật Đồng nhìn có chút không đi xuống.

Một giây sau, hắn hướng Lộ Thanh Liên nghiêm túc gật đầu:

"Thật sự."

Lộ Thanh Liên suy nghĩ một chút:

Được

Nhược Bình so cái a động tác tay, cười đến giống như là tiểu hồ ly trộm gà:

"Vậy ta từ trên điện thoại lục soát một chút vấn đề, chúng ta chờ Thu Miên bên kia làm xong, các ngươi đều trước chuẩn bị một chút, nên đi wc đi wc, nên uống nước uống nước, nhưng không được nửa đường đổi ý a!"

Nói xong nàng chạy chậm đến đi lấy giấy bút.

Trương Thuật Đồng liếc nhìn tượng điêu khắc hồ ly trên bệ cửa sổ, hắn tâm tư không hề tại trò chơi bên trên, thừa dịp cái này nhàn rỗi hắn đi hành lang, cửa ra vào lớp một, học sinh lục tục đi ra, có lẽ cuối cùng ồn ào ra một cái kết quả.

Tiếng ca lớp Hai cũng đã biến mất, Cố Thu Miên cất kỹ máy quay phim, nói tối nay thu hình lại muốn muộn chút phát cho đại gia.

Trương Thuật Đồng tựa vào trên khung cửa chờ nàng, đồng thời nhìn qua hành lang.

"Chuẩn bị bắt đầu?"

Hắn cùng với Thu Vũ Miên Miên luôn luôn có tiềm chất làm chuyện xấu.

"Còn không có," Trương Thuật Đồng chỉ chỉ lớp bốn, "Chờ bọn hắn tan cuộc, Nhược Bình nói chơi trước cái trò chơi."

"Chờ ta chỉnh đốn xuống cặp sách." Cố Thu Miên lại hướng những người khác nói, "Các ngươi đi trước đi."

Trong phòng học liền còn lại hai người bọn họ, Cố Thu Miên hừ phát khúc nhạc lúc tập luyện, trong bọc sách của nàng y nguyên nhét tràn đầy, chứa đủ kiểu đồ ăn vặt, Trương Thuật Đồng xé một túi bánh bích quy từ từ ăn, mà ăn bánh bích quy của đại tiểu thư liền muốn giúp nàng làm việc.

Hắn mở từng phiến cửa sổ thông gió, Cố Thu Miên thì đóng kỹ nhiều truyền thông, Trương Thuật Đồng nghiêng khoác máy quay phim của nàng ở sau lưng, chờ hai người trở lại lớp ba thời điểm, mọi người đã vây quanh cái bàn ngồi xuống.

"Cùng nhau ăn."

Cố Thu Miên tùy ý đổ đồ ăn vặt lên mặt bàn.

Không đợi váy của nàng dính vào mặt ghế:

"Tiểu thư."

Trong tiếng bước chân một đám học sinh xuống lầu, có người gõ cửa một cái khung.

Người đến là tài xế nhà Cố Thu Miên, đối phương chủ động giải thích nói:

"Cố tổng không quá yên tâm, để ta đi lên nhìn xem."

"Ta đều nói với hắn tập luyện..." Cố Thu Miên thở dài, lại nhàn nhạt nói, "Vừa vặn đem máy quay phim cõng xuống, ngươi trên xe chờ ta một hồi, chú ý cổng trường có hay không nam nhân khác đi vào."

Tài xế khẽ gật đầu, bọc sách trên lưng cùng máy ảnh liền rời đi.

Trương Thuật Đồng biết Cố lão bản mấy ngày nay không ở nhà, bởi vậy phòng vệ bên người Cố Thu Miên mới vừa nới lỏng một chút, lại về tới nguyên dạng.

Hiện tại trong phòng học lớp ba chỉ còn bọn hắn sáu người, Trương Thuật Đồng chuyên môn đẩy cửa sổ ra một khe, lưu ý động tĩnh bên ngoài, giờ phút này học sinh cấp thấp còn chưa đi, thỉnh thoảng truyền đến tiếng cười đùa của bọn hắn.

Màn đêm buông xuống, trên đỉnh đầu chỉ lưu lại một chiếc đèn sáng rỡ, gió thỉnh thoảng rót vào phòng học, thổi loạn tóc của đại gia, từ nơi này nhìn ra ngoài là cảnh tượng đen kịt một màu, hướng bên trong đảo mắt thì là từng gương mặt quen thuộc, đây là lần đầu tiên sáu người bọn hắn ngồi vây chung một chỗ.

Nhược Bình hắng giọng:

"Ta trước tuyên bố quy tắc, một cái bút chuyển tới người nào liền điểm người đó, sau đó người này từ tờ giấy bên trong rút một vấn đề, bị rút đến liền hết hiệu lực, không có dị nghị lời nói vậy thì bắt đầu ——"

Lời còn chưa dứt, nàng đã dùng sức nhất chuyển bút, bút rollerball tại trên bàn xoay nửa ngày, cuối cùng ——

Ngòi bút ngừng đến trước mặt Trương Thuật Đồng.

"Giúp ngươi rút a." Nhược Bình trực tiếp nắm lấy một tờ giấy.

Tiếp đó, nàng không thú vị thở dài, đem tờ giấy mở rộng đặt ở trước mắt mọi người.

"Sợ nhất động vật là cái gì?"

Chó

Trương Thuật Đồng bình tĩnh đáp lại.

"Ngươi sợ chó?" Đám tiểu đồng bạn đều có chút kinh ngạc.

"Hồi nhỏ kém chút bị chó cắn qua."

"Ngươi nhìn, chính là loại vấn đề rất đơn giản này." Nhược Bình nhỏ giọng đối với Lộ Thanh Liên giải thích, "Lại đến."

Nàng lại vòng xuống bút rollerball, lần này ngòi bút... Tại trước mặt Lộ Thanh Liên dừng lại.

Nhược Bình lại cầm lấy một tấm:

"Thích nhất đồ ăn."

Lộ Thanh Liên hỏi:

"Không có tính toán đáp án sao?"

"Không tính." Nhược Bình thiết diện vô tư, "Trả lời không lên đây liền muốn tuyển chọn đại mạo hiểm."

"Táo." Nàng hững hờ nói. Trương Thuật Đồng liền biết, trò chơi lời thật lòng này bản thân liền đối với Lộ Thanh Liên không có tác dụng.

Lộ Thanh Liên chuyển nâng bút, ngòi bút một hồi lâu mới tại trước mặt Cố Thu Miên dừng lại.

Cố Thu Miên lập tức ngồi thẳng.

Nhược Bình thì là khách khí phải nhiều, đem viên giấy giao cho Cố Thu Miên để chính nàng chọn, Cố Thu Miên do dự một chút, duỗi ra ngón tay.

"Lần trước cùng người khác sinh khí là lúc nào, là ai?"

Trương Thuật Đồng đang lúc ăn bánh bích quy, đột nhiên có loại dự cảm bất thường.

"Buổi trưa hôm nay, Trương Thuật Đồng."

Cố Thu Miên hào phóng báo ra một cái tên.

Uy

Hắn bất đắc dĩ quay đầu lại, nhưng Cố Thu Miên căn bản không nhìn mình:

"Lần này ta tới chuyển đi."

Nói xong, ngòi bút tại trước mặt Nhược Bình dừng lại.

"Tham dự ghét nhất người là ai?"

Ây

Khóe mặt Nhược Bình giật một cái.

"Ngươi đây là viết cái gì vấn đề?" Đỗ Khang vui vẻ, "Làm sao còn có thể tự hố mình?"

"Đỗ Khang. Kế tiếp."

Ngòi bút tại trước mặt Thanh Dật dừng lại.

Vấn đề là:

"Nói ra tên một quyển sách gần nhất ưa thích."

Thanh Dật báo một cái tên sách đại gia chưa từng nghe qua, tiếp đó chuyển bút, ngòi bút lại chỉ hướng Trương Thuật Đồng.

Hắn rút ra một tờ giấy, đang chờ mở rộng, Nhược Bình lại ngắt lời nói:

"Hiện tại quy tắc thăng cấp một chút, thêm một cái cơ chế vạch trần."

"Có ý tứ gì?"

"Vì phòng ngừa lời thật lòng phân đoạn có người nói dối, đem những người khác lừa qua đi, nếu như bị người đang ngồi phơi bày, vậy liền đổi thành người vạch trần ngươi để cho ngươi làm chuyện nào đó."

Trương Thuật Đồng tùy ý gật gật đầu, hắn không sai biệt lắm đối với loại vấn đề chơi nhà chòi này miễn dịch, trong lòng tự nhủ tiếp theo chẳng lẽ là thích nhất vận động?

Vấn đề là:

"Hiện tại trong lòng ngươi để ý nhất tên khác phái là gì, không cho nói thân nhân."

Trương Thuật Đồng sững sờ, mà có người hiếu kỳ có người vểnh tai cũng có mặt người sắc nhàn nhạt.

Đây quả thật là cùng một chồng viên giấy bên trong đi ra vấn đề? Nếu như vừa rồi viên giấy còn tại lên nhà trẻ, mà trước mắt cái này hoàn toàn trưởng thành.

Xung quanh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, mấy đạo ánh mắt nhìn chằm chằm miệng của hắn, sắc mặt Trương Thuật Đồng tối sầm:

"Đại mạo hiểm."

"Nói một chút nha." Nhược Bình hỏi tới, "Ai vậy?"

"Đại mạo hiểm." Trương Thuật Đồng lại lần nữa cường điệu.

"Ai, đừng thẹn thùng đừng thẹn thùng, thật sự phải lớn mạo hiểm a?"

"Xác định."

Trương Thuật Đồng hướng một cái khác chồng tờ giấy bắt đi:

"Cùng người bên trái đối mặt mười giây."

Trương Thuật Đồng liếc Cố Thu Miên một cái.

"Mười giây, cũng không thể đổi ý a Trương Thuật Đồng, chính ngươi mới vừa nói muốn chơi."

Trương Thuật Đồng quay sang, Cố Thu Miên thì là hừ một tiếng, nàng từ trên cao nhìn xuống ném qua ánh mắt, ba giây đồng hồ, ánh mắt còn có thể chỉ ra một chút uy, năm giây, Cố Thu Miên bắt đầu trừng mắt nhìn, mười giây đồng hồ, nàng đỏ lỗ tai nói:

"Tốt, kế tiếp!"

Trương Thuật Đồng chuyển động ngòi bút, lại lần nữa ngừng đến trước mặt mình.

"Cây bút này tuyệt đối có vấn đề." Trương Thuật Đồng không phục.

"Đừng đổi ý!"

Mọi người trăm miệng một lời.

"Ngươi gần nhất nói dối là cái gì?"

"Ây..." Đây là cái quỷ gì vấn đề, não Trương Thuật Đồng chuyển động nhanh chóng, hắn nói, "Chủ nhật đêm hôm đó chúng ta cùng Nhược Bình đi tìm tượng điêu khắc hồ ly, lúc mụ mụ Nhược Bình tới đón nàng, chúng ta lừa gạt dì nói chỉ là đi ra chơi."

Hắn cảm thấy đáp án này cũng rất không tệ, dù sao tất cả mọi người lừa.

Đại gia trong nháy mắt lộ ra một bộ biểu tình thất vọng.

"Không đúng."

Đột nhiên bên tai truyền đến một đạo thanh âm bình tĩnh.

Trương Thuật Đồng gặp quỷ nhìn về phía Lộ Thanh Liên, trong lòng tự nhủ không đúng chỗ nào?

"Trương Thuật Đồng đồng học," giọng nói của nàng nghiền ngẫm, " 'Thật sự' ."

Người khác nghe thấy không hiểu ra sao, chỉ có Trương Thuật Đồng minh bạch nữ nhân này có ý tứ gì, trước đây không lâu hắn giúp Nhược Bình lừa Lộ Thanh Liên một lần, nói, "Thật sự" chuyện cho tới bây giờ Lộ Thanh Liên phản ứng lại, vấn đề lời thật lòng tuyệt đối không phải cấp bậc nhà trẻ đơn giản như vậy.

Đây là trả thù.

Nhược Bình trong nháy mắt hứng thú:

"Vậy hắn gần nhất nói dối là cái gì?"

Lộ Thanh Liên liếc mắt nhìn hắn:

"Ngày hôm qua tại trung tâm thương mại thời điểm..."

Mọi người ở đây vểnh tai.

Thiếu nữ thản nhiên nói:

"Trương Thuật Đồng đồng học nói cho ta, đồ vật khu ăn thử chỉ cần hưởng qua liền nhất định phải mua."

"Thuật Đồng ngươi thật là ngây thơ." Nhược Bình im lặng nói, "Lừa người ta làm gì, đúng, Thanh Liên ngươi bây giờ có thể xác định hắn làm một việc...".