Chương 206: Lời thật lòng cùng đại mạo hiểm (trung)

Chương 206: Lời thật lòng cùng đại mạo hiểm (trung)

Lộ Thanh Liên suy nghĩ nói:

"Lần sau đến phiên ta thời điểm, từ hắn đến trả lời vấn đề kia tốt."

"Không tốt," Nhược Bình lắc đầu, "Chúng ta dự tính ban đầu là để mỗi người trả lời vấn đề nha, bổ sung lại một chút, từ viên giấy bên trong rút cũng không được, ta chuẩn bị tờ giấy không nhiều, cho nên muốn hiện nghĩ, a, nhất định phải là hiện trường có thể hoàn thành."

Nói xong nàng thận trọng đối với Trương Thuật Đồng gật gật đầu, mỉm cười một chút, giống như là đang nói, nhìn, ta tốt với ngươi a?

Cái này gọi cái gì tốt?

Trong mắt nàng cười trên nỗi đau của người khác sắp tràn ra tới!

Trương Thuật Đồng mới vừa rồi bị đánh trở tay không kịp, hắn rất nhanh khôi phục tỉnh táo.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lộ Thanh Liên hỏi, giống như là tại tham khảo ý kiến của hắn.

"Chống đẩy, mười cái?"

Lộ Thanh Liên hất cằm lên, cũng không chờ nàng mở miệng ——

"Đợi một chút, hắn mới vừa nói là chuyện chủ nhật phát sinh, nhưng vấn đề là gần nhất nói dối đúng hay không?"

Cố Thu Miên bỗng nhiên nói:

"Vậy ta cũng muốn vạch trần hắn."

"Cái gì cái gì?" Trong mắt Nhược Bình lóe ra tinh thần bát quái.

"Chuyện hồ ly, hắn giữa trưa mới nói cho ta ngọn nguồn, giấu giếm ta vài ngày, đây coi là không tính nói dối?"

"Tuyệt đối tính toán." Nhược Bình đánh cái búng tay.

"Cái kia vấn đề đến, Cố Thu Miên đồng học nói so với chuyện tối ngày hôm qua còn muốn gần," Thanh Dật không biết từ chỗ nào xuất hiện, "Như vậy, Lộ Thanh Liên đồng học vạch trần còn tính hay không?"

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm không hổ là anh em tốt:

"Không tính."

Hắn không chút nghĩ ngợi nói.

Nói đùa cái gì, năm người đều chạy tới vạch trần hắn một lần, còn chơi cái gì thật hay thách, có thể đổi tên kêu Trương Thuật Đồng mạo hiểm ký.

"Cái kia Thanh Liên cảm thấy thế nào?" Nhược Bình chớp mắt.

"Mười cái chống đẩy."

Một đạo âm thanh nhàn nhạt lại không thể nghi ngờ vang lên.

Nhược Bình đồng tình buông buông tay:

"Để cho Thu Miên lại thêm một cái tốt."

Trương Thuật Đồng hướng Cố Thu Miên nháy mắt, xin nhờ đừng quá làm khó hắn cái này mã tử.

Cố Thu Miên lại hướng hắn híp híp mắt, là biểu lộ nguy hiểm từng lộ ra lúc giữa trưa, nàng hừ lạnh một tiếng, không đợi Trương Thuật Đồng nghĩ rõ ràng có ý tứ gì, Cố Thu Miên bình tĩnh mở miệng:

"Chống đẩy, mười một cái."

Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra.

Hai mươi mốt chống đẩy mà thôi, chuyện nhỏ.

Không hổ là đại tiểu thư, liền chống đẩy đều so người khác thêm một cái... Trương Thuật Đồng vừa nghĩ vào đề tìm khối đất trống nằm xuống, rất nhanh hắn thở phì phò trở lại chỗ ngồi.

"Lại đến."

Nhược Bình lại cầm lấy cây bút rollerball kia.

Ngòi bút dừng ở trước mặt Lộ Thanh Liên.

"Thích nhất động vật là?"

"Hồ ly."

Trương Thuật Đồng kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Vấn đề này cùng mình vừa rồi đụng phải hai cái có bất kỳ khả năng so sánh sao?

Hắn muốn nói tuyệt đối có tấm màn đen, có điều Nhược Bình lại là nhất chuyển bút, ngòi bút chỉ hướng Cố Thu Miên:

"Nhũ danh của ngươi là cái gì?"

Cố Thu Miên dừng một chút:

"Thu Miên."

"Khụ khụ," giọng nói của Thu Miên giòn tan, nàng nói, "Ai nha ai nha, ta làm sao nhớ tới giữa trưa cùng Trương Thuật Đồng đồng học nói qua cái gì?"

Nàng cố ý đem "Đồng cùng" hai chữ cắn đến rất nặng.

Trương Thuật Đồng thấy thế im miệng.

Tâm đen Thu Vũ Miên Miên!

Nhược Bình không nói, chỉ là cao thâm cười:

"Đến, đến phiên Thanh Dật."

"Lần trước đái dầm là lúc nào?"

Thanh Dật sững sờ:

"Đây coi là vấn đề gì, ai còn nhớ tới..."

"Ngươi liền nói có thể hay không đáp lên đây đi."

Thanh Dật cũng là dứt khoát, hướng về viên giấy đại mạo hiểm bắt đi.

"Tự tay cho người bên phải ngươi ăn một khối bánh bích quy."

Thanh Dật mặt đơ nhìn Đỗ Khang mặt đơ đồng dạng một cái.

Mười giây đồng hồ về sau, Thanh Dật sinh không thể luyến ném đi bao bì, Đỗ Khang đồng dạng sinh không thể luyến lau sạch cặn bánh bích quy bên miệng.

Đại gia cười điên rồi.

Trương Thuật Đồng cũng không có nhịn xuống, lúc này điện thoại của hắn vang lên một chút, là tin tức QQ.

"Có tấm màn đen, nàng cho tờ giấy làm ký hiệu, bút cũng có vấn đề."

Trương Thuật Đồng mới vừa nhìn lướt qua, Nhược Bình liền hô lớn nói:

"Không cho phép lén lút thông đồng!"

Trương Thuật Đồng thu hồi điện thoại, cùng Thanh Dật liếc nhau.

Trò chơi tiếp tục.

Lại là Cố Thu Miên.

"Ngươi khó quên nhất quà giáng sinh là cái gì?"

Trương Thuật Đồng đang dâng lên hiếu kỳ, Cố Thu Miên lại nói:

"Đại mạo hiểm."

Cái này có cái gì không thể nói sao? Hắn không hiểu nghĩ.

Nhưng lần này Cố Thu Miên nhìn tờ giấy một cái, ngược lại nhìn một chút hắn.

Cái gì?

"Để bạn ngồi cùng bàn ngươi hiệp trợ ngươi hoàn thành mười cái nằm ngửa ngồi dậy."

Mà bên cạnh Cố Thu Miên —— bàn học là hình chữ nhật, bị ghép cùng một chỗ sau đó, mỗi một bên chỉ có thể ngồi xuống hai cái, Thanh Dật cùng Đỗ Khang một bàn, Nhược Bình cùng Lộ Thanh Liên một bàn, mà xem như hai người cuối cùng đi vào, tự nhiên hai người bọn họ một bàn.

Tới

Cố Thu Miên vẫn luôn —— theo chính nàng nói —— là một mỹ nhân cao lãnh.

"Đỡ gấp điểm."

Như một nàng công chúa nàng mở miệng.

Tóc đen cùng váy của nàng đều là rải rác tại trên bàn học, Trương Thuật Đồng đè lại bắp chân Cố Thu Miên, muốn cười lại không dám cười, ai bảo nàng rất cao lãnh, ăn nói có ý tứ, chỉ nghe Cố Thu Miên một tiếng hừ nhẹ, tiếp đó bờ eo thon phát lực, bỗng nhiên đứng dậy.

Nguyên bản còn nằm ở trên bàn học nữ hài trong nháy mắt xuất hiện trước mắt của hắn, gương mặt da thịt tinh tế trắng như tuyết, gần trong gang tấc, Trương Thuật Đồng đối đầu đôi tròng mắt kia của nàng, không đợi hắn thấy rõ, mặt Cố Thu Miên lại ngửa về đằng sau đi, mỗi qua một lần bọn hắn đều sẽ nghênh đón một lần đối mặt, Trương Thuật Đồng cảm thấy thể lực nàng thật rất không tệ, so với nữ sinh bình thường hiếu thắng... Tiếp đó, bịch một tiếng.

Hai người đồng thời che lại trán.

"Ngươi người này lão hướng phía trước dán làm cái gì!"

"Là ngươi biên độ quá lớn..."

May mắn đâm đến không tính nghiêm trọng.

Chủ yếu tới xử trí không kịp đề phòng.

Băng sơn hòa tan, Cố Thu Miên một bên thở dốc một bên nói trách ngươi.

Trương Thuật Đồng đành phải nói trách ta trách ta, hắn quay đầu lại:

"Hay là vẫn là đừng làm, dù sao đều bảy cái." "Cái kia dừng ở đây." Nhược Bình nín cười đè xuống nút tạm dừng, "Tới tới tới, tờ giấy lập tức liền muốn dùng hết, chúng ta tốc chiến tốc thắng."

Chuyện cho tới bây giờ Trương Thuật Đồng đã hối hận chơi cái trò chơi này, thừa dịp điểm này thời gian học tập không giỏi sao?

Ai bảo ngòi bút lại tại trước mặt hắn ngừng.

"Lễ Giáng Sinh muốn làm sao qua, cùng ai cùng nhau?"

"Các ngươi."

Trương Thuật Đồng cũng chuẩn bị tốc chiến tốc thắng.

"Không được, chỉ có thể báo một cái tên."

"Khó mà dứt bỏ."

"Ngươi đây là chơi xấu!"

Trương Thuật Đồng thật đúng là không phải chơi xấu, hắn lúc trước xin nhờ Cố Thu Miên hỗ trợ đưa đón Nhược Bình tan học, đáp ứng mời nàng ăn cơm, tạm thời trước định tại bữa tối, cái kia giữa trưa khẳng định là cùng mấy cái bạn thân cùng nhau qua.

Trương Thuật Đồng biết Nhược Bình vừa bắt đầu liền không có ý tốt, hắn trực tiếp nắm lấy một cái viên giấy.

"Thông qua chuyển bút chọn một cái người, để hắn dùng điện thoại của ngươi cho phụ mẫu ngươi gọi điện thoại, hơn nữa ngươi toàn bộ hành trình không cho phép nói chuyện."

Nhược Bình đọc lên âm thanh đến, tiếp đó nàng xoay hạ bút, ngòi bút tại trước mặt Lộ Thanh Liên ngừng.

Trương Thuật Đồng nheo mắt.

"Ba mẹ ta tăng ca."

Trương Thuật Đồng không chút suy nghĩ liền cự tuyệt nói.

"Suýt nữa quên mất," Nhược Bình vỗ trán một cái, "Vậy ngươi lại rút một cái tốt."

Trương Thuật Đồng mở rộng một cái khác viên giấy, trên đó viết:

"Thông qua chuyển bút chọn một cái người, đem bức ảnh đầu tiên trong thùng rác cho hắn nhìn."

Trương Thuật Đồng lại xác nhận một cái.

Hắn nhớ tới chủ nhật đi nói chụp qua ảnh chụp hồ ly, nhưng bởi vì góc độ tìm không tốt, xóa mấy tấm, cho nên thùng rác một tấm hình hẳn là...

Trương Thuật Đồng đột nhiên chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh.

—— cùng Lộ Thanh Liên tự chụp.

Tại phòng cũ phía trước bọn hắn trực tiếp đuổi theo nam nhân kia, quên đem tấm hình kia triệt để trống rỗng.

Lại nhìn Nhược Bình, nàng đang vô tội trừng mắt nhìn:

"Cho nên là cái gì a ... Thuật Đồng, không phải là..."

Dĩ nhiên không phải cái gì đồ vật không thể lộ ra ngoài ánh sáng, có điều Lộ Thanh Liên trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, nàng vặn qua mặt, như có điều suy nghĩ nhìn hướng trần nhà, giống như là lẩm bẩm:

"Về, thu, đứng."

Trương Thuật Đồng tê cả da đầu mà đưa tay cơ đưa tới.

Lộ Thanh Liên rủ xuống con mắt, tiếp đó dời đi ánh mắt.

"Cho nên là cái gì a?"

Nhược Bình hiếu kỳ nói.

"Tối hôm qua tại trong đường hầm chụp ảnh chụp hồ ly." Nàng hời hợt nói.

Nha

Mọi người chưa phát giác khác thường.

Trương Thuật Đồng lại cảm thấy lông tơ rađa của mình lại phát huy tác dụng, hắn hướng vị trí Lộ Thanh Liên nhìn lại, nhưng đối phương cũng không có nhìn mình.

"Thanh Dật, lại là ngươi!" Nhược Bình tuyên bố.

"Ai không đúng, làm sao toàn bộ hành trình đều không có ta?" Đỗ Khang hậu tri hậu giác buồn bực nói.

Vấn đề là:

"Lần trước bị người thổ lộ là lúc nào."

"Ngày hôm qua."

Thanh Dật bình tĩnh nói.

A

Lần này không riêng gì Nhược Bình, liền Đỗ Khang đều kinh ngạc há to mồm.

"Chuyện khi nào, ta dựa vào ca môn, ta làm sao không biết..."

"Giả dối." Trương Thuật Đồng thuận miệng nói, "Vạch trần."

"Ân, đúng, giả dối." Thanh Dật gật gật đầu, tại ánh mắt mọi người càng nhìn không hiểu bên dưới, hắn lại hỏi, "Yêu cầu đâu?"

"Trên mu bàn tay họa con rùa đen."

Được

Thanh Dật đưa tay cầm qua bút rollerball trên mặt bàn.

"Ai chờ..."

Nhược Bình vô ý thức hô ra tiếng.

"Cái gì?"

Thanh Dật một bên rủ xuống tầm mắt, trên mu bàn tay vẽ cái viên, hắn vẽ mấy bút:

"A, không có mực nước, đổi một chi đi."

Hắn tự nhiên từ trong túi lấy ra một chi bút ký tên, vẽ xong sau lại để lên bàn:

"Tiếp tục."

"Cái kia..."

Nhược Bình luống cuống.

"Ta tới chuyển đi."

Trương Thuật Đồng cầm qua bút, hai người căn bản không cho Nhược Bình lưu lại xen vào không gian, ngay sau đó, ngòi bút tại trước mặt Lộ Thanh Liên dừng lại.

Hắn có chút tiếc nuối thu tay lại, hắn lúc đầu nghĩ chuyển tới trước người Nhược Bình, có điều lực đạo vẫn là không có nắm chắc tốt.

Có điều đủ để xáo trộn quy hoạch của Nhược Bình.

Lộ Thanh Liên thì cầm lấy một tờ giấy:

"Bình thường thân thể tiếp xúc ngoại trừ, ngươi cùng khác phái thân mật nhất cử động là?"

Trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

Đại gia vô ý thức ngừng thở.

Cái này đích xác là từ trò chơi bắt đầu đến nay vấn đề có lực trùng kích nhất.

Huống chi đối tượng là Lộ Thanh Liên.

Nhược Bình cũng kinh hãi.

Trời xui đất khiến.

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, từ vừa mới bắt đầu hắn đã cảm thấy Nhược Bình không có ý tốt, chỉ là không nghĩ tới mục tiêu nhắm ngay chính là mình, mà từ tối hôm qua bắt đầu, người bạn kia của nàng gọi điện thoại nói, "Ngươi cùng Trương Thuật Đồng có phải hay không ở cùng một chỗ" thời điểm, tinh thần bát quái của nàng liền bắt đầu thiêu đốt.

Trương Thuật Đồng không hiểu cảm thấy dở khóc dở cười.

Lại nhìn Lộ Thanh Liên, biểu lộ vẫn không có biến hóa, nàng khẽ mở môi phấn:

"Đại mạo hiểm."

Câu trả lời này tại dự đoán của đại gia, dù sao Lộ Thanh Liên liền một cái quan hệ có quan hệ tốt bạn bè đều không có, lại thế nào có thể cùng khác phái kết thân dày cử động.

Không đợi mọi người có khác phản ứng, Lộ Thanh Liên cầm lấy một tờ giấy, trên đó viết:

"Lễ Giáng Sinh muốn nhận được lễ vật là cái gì, chuẩn bị làm sao vượt qua, có kế hoạch gì, mời viết xuống tới?"

Bầu không khí lâm vào trầm mặc hiếm thấy, tất cả mọi người đang chờ Lộ Thanh Liên trả lời vấn đề này, lại duy chỉ có Trương Thuật Đồng chú ý tới Lộ Thanh Liên nhíu mày, đây là lần đầu tiên Trương Thuật Đồng từ trên mặt nàng đọc lên cảm xúc tên là chán nản, xác thực, liên quan tới lời thật lòng kia, nàng hoàn toàn có thể trả lời "Không có" nhưng phản ứng theo bản năng của Lộ Thanh Liên lại là đại mạo hiểm.

Chỉ là không đợi Trương Thuật Đồng tính ra một cái kết luận, chỉ nghe trong hành lang vang lên một trận bước chân.

Nguyên lai là người lớp bốn giải tán..