Chương 207: Lời thật lòng cùng đại mạo hiểm (hạ)

Chương 207: Lời thật lòng cùng đại mạo hiểm (hạ)

Người lớp bốn cuối cùng giải tán.

"Đói chết ta, mấy giờ rồi?"

"Đều nhanh bảy giờ a, ân, lớp ba còn chưa đi sao..."

"Chớ để ý, đi nhanh đi, ba ta còn tại cổng trường chờ lấy đây."

Bên ngoài tiếng người ầm ĩ, mọi người vô ý thức nhìn hướng cửa ra vào, quay đầu lại thời điểm, Lộ Thanh Liên đã dùng ngón tay bóp nát tờ giấy đại mạo hiểm.

"Được rồi."

Nói xong nàng liền đứng người lên, hướng ngoài phòng đi đến.

"Thanh Liên có phải hay không là có chút tức giận?" Nhược Bình nhỏ giọng hỏi.

"Không có đi." Trương Thuật Đồng cũng đứng lên, nếu như sinh khí, vừa rồi rút đến lời thật lòng thời điểm lẽ ra nên phát tác.

Hắn ngược lại là cảm thấy Lộ Thanh Liên vẫn luôn đem chuyện bên người phân đến rất trong, tựa như người coi miếu cùng thân phận học sinh ở giữa hoán đổi, trước mắt đồng dạng dùng thích hợp.

Trò chơi là trò chơi, chính sự là chính sự, trò chơi chẳng qua là thủ đoạn nàng dùng để giết thời gian, trước mắt người lớp bốn đi, đối với nàng mà nói, liền không có tiếp tục chờ đợi cần phải.

Phía trước một giây nàng nằm ở một góc bàn học, xung quanh là tiếng cười đùa của đại gia, toàn bộ quá trình mặc dù vẫn không có bộc lộ cảm xúc gì, nhưng cũng tính toán tham dự vào, nhưng hôm nay trên người nàng khí chất xa cách lại mạnh.

Đại gia không do dự nữa, nhao nhao nghiêm túc đứng người lên, có người đóng đèn, trong một vùng tăm tối, từ trong sân trường thấy không rõ cảnh tượng trong phòng học, nhưng để phòng vạn nhất, Trương Thuật Đồng vẫn là cất tượng điêu khắc hồ ly trên bệ cửa sổ vào túi, lại lặng lẽ đổi con hồ ly bi thương kia đi lên.

Hắn quay đầu hướng Cố Thu Miên nói:

"Trước đi đường cầu thang bên sân thượng chờ một lát, ta rất nhanh trở về."

Đây là chuyện đã sớm sắp xếp tốt, Cố Thu Miên vừa bắt đầu có chút không tình nguyện, cũng muốn gia nhập hành động tiếp theo, có điều lập trường nam nhân kia y nguyên không rõ, nhiều lần cân nhắc bên dưới, vẫn là để cho nàng cùng đám bạn thân ở cùng một chỗ.

Trương Thuật Đồng ném chìa khóa sân thượng cho Thanh Dật:

"Coi như nhìn thấy người cũng không muốn lên tiếng, tùy thời điện thoại liên lạc."

Được

Trương Thuật Đồng đi xuống cầu thang, cùng học sinh lớp bốn trong hành lang lẫn vào cùng nhau, hắn trải qua chỗ ngoặt cầu thang, càng nhiều người tràn vào ánh mắt.

—— không chỉ là lớp bốn, học sinh cấp thấp cũng giải tán, trước đây không lâu lầu dạy học mỗi một phiến cửa sổ bên trong đều đèn sáng, giờ phút này toàn bộ dập tắt đi xuống, nhưng lại nghênh đón một trận náo nhiệt mới.

Trong bóng tối đưa tay không thấy được năm ngón, trong kiến trúc trống rỗng, có người mở đèn flash điện thoại, từng cái vòng sáng hình tròn tại mặt nền đá terrazzo đung đưa, các học sinh xì xào bàn tán, bước chân nhanh chóng.

Mà công việc của hắn chính là kiểm tra nội bộ lầu dạy học một lần.

Trương Thuật Đồng xuống đến tầng ba thời điểm, nhìn thấy Lộ Thanh Liên đứng ở cửa phòng học.

"Mấy lớp nào?"

"Khối 9 lớp một lớp Hai, khối 8 lớp ba, khối 7 lớp một."

Trương Thuật Đồng báo một chuỗi danh tự.

Lúc chơi đùa, hắn vẫn luôn ngồi ở bên cửa sổ, cúi đầu nhìn lại, liền có thể nhìn thấy tình huống cấp thấp, hắn sớm đem phòng học tắt đèn trước thời hạn ghi vào trong đầu, cũng chính là nói, nếu như nam nhân kia muốn ẩn thân vào chỗ nào đó, mấy gian phòng học này là địa điểm thích hợp nhất.

Trong bóng tối Lộ Thanh Liên điểm một cái cằm.

Trên đường đi bọn hắn không có bất kỳ giao lưu nào, liền bước chân đều thả cực nhẹ, nhưng bọn hắn vốn là đang tìm kiếm nam nhân kia, tận lực tránh cho đả thảo kinh xà, nếu không chính là sáu người cùng nhau hành động, Trương Thuật Đồng trước đi tới phòng học lớp một, đảo mắt một vòng, lại khom lưng hướng bàn bục giảng đa phương tiện nhìn lại.

"Không có."

Tiếp theo là lớp Hai.

Sau đó là khối 8, khối 7.

Rất nhanh hắn cùng Lộ Thanh Liên đi tới cửa ra vào lầu dạy học.

"Có thể xác định không đang trong lầu dạy học."

Cửa ra vào y nguyên có học sinh đi ra, nếu như là tân sinh khối 7, tuổi còn nhỏ, thì có thể nhìn thấy phụ huynh tiến vào sân trường hỗ trợ cõng lên cặp sách, càng cưng chiều một chút, sẽ đem ăn sớm chuẩn bị tốt, vừa thấy mặt liền nhét vào tay hài tử.

"Chớ nói chuyện, uống gió lại phải gọi hô đau bụng..."

"Miệng làm sao làm như vậy, ngươi đứa nhỏ này chăm sóc chơi cũng không uống chút nước..."

Đây là sân trường ban đêm, trong gió lạnh xen lẫn vài câu nói dông dài việc nhà, toàn bộ sân trường đèn đều đã dập tắt, hắn cùng Lộ Thanh Liên đứng tại lối vào lầu dạy học, nhìn thấy học sinh cuối cùng rời đi.

Hai người lại lần nữa bước chân, hướng về thao trường đi đến, tòa nhà hành chính sẽ tại trước khi tan học khóa kỹ, như vậy chỉ còn nhà kho cùng thư viện hai địa điểm.

Hành tẩu tại trong sân trường, cuối cùng không cần đè nén tiếng nói.

Trương Thuật Đồng cúi đầu cho Cố Thu Miên phát cái tin, từ giờ trở đi, người đã lộ hàng, động tĩnh bên ngoài trường học phải nhờ vào tài xế nhìn chằm chằm.

"Kỳ thật còn rất có ý tứ chứ." Gió lạnh khiến người mừng rỡ, Trương Thuật Đồng thở phào một cái, "Thỉnh thoảng cùng đại gia chơi cái trò chơi."

Lộ Thanh Liên lại không lên tiếng, giống như là không nghe thấy câu nói kia.

Trương Thuật Đồng đành phải đối với bóng lưng của nàng nói:

"Tấm hình kia đã xóa, tối hôm qua thật sự quên, không phải cố ý lưu lại."

Nàng chỉ là nhẹ gật đầu, biểu thị nghe được.

"Cuối cùng cây bút kia cũng không phải cố ý chuyển hướng ngươi, xem như là cái ô long?" "Ân."

"A, vừa bắt đầu cũng không phải cố ý..."

Tốt a, cái này thật sự là cố ý, Trương Thuật Đồng có chút chột dạ dừng lại.

Lộ Thanh Liên chỉ là khẽ thở dài:

"Trương Thuật Đồng đồng học, nếu như ta đem yêu cầu kia bảo lưu lại tới, hiện tại nhất định sẽ để ngươi yên tĩnh một điểm."

Trương Thuật Đồng không nói gì nữa.

Loại cảm giác này có chút quen thuộc, Trương Thuật Đồng nhớ tới là lần đưa lão Tống lên thuyền rời đi, nhìn ra được tâm tình nàng đồng dạng, mà lần này, có lẽ là chán nản vừa rồi lỡ lời?

Bọn hắn rất nhanh đi tới thư viện, thư viện cùng cổng trường tại một đường thẳng bên trên, Trương Thuật Đồng từ đầu đến cuối chú ý đến động tĩnh cửa lớn, nơi đó trống rỗng.

"Thế nào?"

Trương Thuật Đồng lại quay đầu lại hỏi.

"Cửa bị khóa lại."

"Vậy liền tốt."

Trương Thuật Đồng biết có học sinh tập luyện sẽ mượn dùng thư viện.

Thanh Dật phát tới tin tức, bốn người bọn họ đã ngồi ở trên bậc thang, chính Thanh Dật còn tốt, mấy người khác khẩn trương sau khi còn có chút hưng phấn, lúc này chờ đến có chút nóng nảy, hỏi phía bên mình có cái gì phát hiện.

Trương Thuật Đồng liếc nhìn thời gian, kỳ thật mới đi qua mười phút đồng hồ ra mặt, nhưng hắc ám xác thực sẽ khiến người đối với thời gian trôi qua mất đi phán đoán, hắn đơn giản trả lời một câu, lại cùng Lộ Thanh Liên hướng nhà kho đi đến.

Hai người không dùng tay điện mở đường, chỉ là ở sân trường bên trong bước nhanh hành tẩu.

Cửa lớn nhà kho khép, lần này Trương Thuật Đồng mất đi tâm tình nghi thần nghi quỷ, chỉ là lui ra phía sau một bước, nhìn thấy Lộ Thanh Liên đẩy ra cửa lớn.

Bên trong để đó những cái bàn bị thay thế, tràn đầy tro bụi.

Đèn trong kho hàng vẫn là bóng đèn đời cũ, chốt mở là một sợi dây thừng, Trương Thuật Đồng kéo đèn:

"Cũng không có."

Hắn như có điều suy nghĩ nói:

"Trở về a, bài tra kết thúc."

"Ngươi tốt nhất xác định hắn thật sự sẽ đến." Lộ Thanh Liên cau mày nói.

"Cho nên nói là dương mưu, trước đây là chúng ta đi đầy đường tìm hắn, hiện tại ít nhất đem phạm vi co lại đến một cái vòng tròn rất nhỏ bên trong." Trương Thuật Đồng khoa tay một chút, "Nếu như không phải bọn hắn suy nghĩ nhiều chờ một hồi, dựa theo ý nghĩ của ta, đám người đi hết chỉ đợi mười phút đồng hồ, thời gian vừa đến, vô luận người có tới hay không đều đi."

Trương Thuật Đồng thật là nghĩ như vậy, nhưng bọn hắn mấy cái luôn có loại suy nghĩ ma quyền sát chưởng làm đại sự.

Thời gian ban đêm không coi là đáng giá tiền, coi như không ở lại trường học cũng là ra ngoài tìm một chỗ đi dạo, trong phòng học ít nhất có hơi ấm, mặc dù Trương Thuật Đồng một chút cũng không có cảm giác đến ấm áp, ngược lại lúc nào cũng chảy xuống mồ hôi lạnh.

Hắn lại liếc nhìn thời gian, cách học sinh cuối cùng ra trường, chỉ mới qua năm phút đồng hồ.

Trương Thuật Đồng nhíu mày.

"Mấy người bọn hắn thế nào?" Lộ Thanh Liên lại hỏi.

"Vẫn luôn tại nhàm chán chờ," Trương Thuật Đồng đóng lại màn hình, "Đỗ Khang đều ngáp."

"Đúng rồi," Trương Thuật Đồng một bên khép lại cửa kho hàng, một bên hỏi, "Có một vấn đề, ngày lão Tống đi... A, quên ngươi tới trễ, chúng ta đều ngồi trên xe ngươi mới chạy tới, vẫn là quên đi. Có điều ta vừa rồi đang suy nghĩ một chuyện khác, vẫn luôn không nghĩ thông suốt."

Có lẽ là ngữ khí của hắn bất tri bất giác trở nên trịnh trọng, Lộ Thanh Liên lần thứ nhất vặn qua mặt.

"Vì cái gì..."

"Cái gì?" Thiếu nữ nhíu mày, đây là biểu hiện nàng nghiêm mặt lên.

"Ngươi cuối cùng sau đó ý thức tuyển chọn đại mạo hiểm?" Trương Thuật Đồng khó hiểu nói, "Rõ ràng không có trả lời liền tốt?"

"..."

Trương Thuật Đồng thật có thể cảm giác được một trận hàn ý từ trên thân nàng hiện lên.

"Trương Thuật Đồng đồng học," nàng chậm rãi nói, "Vì cái gì ngươi tuyển chọn lời thật lòng thời điểm chỉ có thể trả lời đi lên một lần? Ta trùng hợp biết trong này mấy cái đáp án."

Nói xong Lộ Thanh Liên nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, xoay người.

Trương Thuật Đồng thì nhún nhún vai, cho nên đại gia trên thân đều có chút bí mật, vẫn là không cần tìm tòi nghiên cứu cho thỏa đáng.

Bọn hắn lại đường cũ trở về sân trường, Lộ Thanh Liên vẫn là trước sau như một đi ở phía trước, lần này trở về hắn cầm đèn pin, Trương Thuật Đồng liên tiếp nhìn về phía cửa lớn, mà đi đến cửa ra vào lầu dạy học thời điểm, hắn chú ý tới trên tường ngoài dán vào một trang giấy.

Lúc trước... Ngoài tường dán qua loại đồ vật này sao?

Trương Thuật Đồng nhíu mày, hắn dời đèn pin, trên giấy có một đoạn văn.

Trên đó viết:

"Ta từ bỏ, hồ ly đã vô dụng.".