Chương 208: "Ta từ bỏ" (cầu vé tháng!) (1)

Chương 208: "Ta từ bỏ" (cầu vé tháng!) (1)

"Ta từ bỏ, con hồ ly kia đã vô dụng."

"Ý gì?" Đỗ Khang nghi hoặc chọc chọc vào tờ giấy kia, lại cẩn thận nhìn ra, "Hình như cũng không có cạm bẫy nào, chính là một trang giấy trắng."

"Chẳng phải nói hắn từ bỏ sao, cái này mà cũng không nhìn ra." Nhược Bình suy nghĩ một chút, "Ta cảm thấy là chỉ năng lực tiên đoán của hồ ly mỉm cười đã bị Thuật Đồng dùng hết, giống như con hồ ly bi thương kia, cũng không khác gì một khối đá, cho nên hắn mới quyết định từ bỏ."

"Ta biết hắn từ bỏ... Ta muốn nói, chúng ta chẳng phải một mực ở chỗ này chờ sao, Thuật Đồng và bọn hắn còn đi ra ngoài nhìn một vòng, cổng trường cũng có người trông coi," Đỗ Khang cà lăm mà nói, "Người này sao lại như quỷ vậy, hắn rốt cuộc lúc nào dán tấm giấy này lên?"

Thanh Dật trầm tư nói:

"Cái này liền khó mà nói, ta tạm thời nghĩ đến hai khoảng thời gian thích hợp, có thể là trước khi chúng ta chơi đùa, sau khi chuông tan học vang lên, thừa dịp khoảng thời gian ít người, đi vào dán.

"Tất nhiên, cũng có thể là lúc đợt học sinh tập luyện cuối cùng rời đi, hắn giả mạo thành phụ huynh, dán tấm giấy này tại đây, lặng lẽ rời đi."

Đỗ Khang không nhịn được hỏi:

"Có thể lúc Thuật Đồng và bọn hắn ra khỏi lầu dạy học dù sao cũng nên thấy được chứ, khi đó người lại không quá nhiều?"

"Cái này liền khó mà nói, giấy là dán trên tường ngoài, ngươi nghĩ, lúc ra khỏi lầu dạy học vừa vặn quay lưng về phía tờ giấy này, trừ phi đặc biệt quay đầu xác nhận, nếu không sẽ không phát hiện." Thanh Dật nói xong làm mẫu một lần, "Đúng rồi Thuật Đồng, các ngươi lúc ra khỏi lầu dạy học, có làm qua động tác tương tự sao?"

Trương Thuật Đồng lắc đầu.

"Xem ra vẫn là không cách nào xác nhận khoảng thời gian cụ thể." Thanh Dật vừa đi vừa về nhìn một chút, "Cửa ra vào lại không có camera giám sát, muốn tìm người hỏi một chút cũng không được."

"Còn tốt còn tốt..." Đỗ Khang lại nhẹ nhàng thở ra, "Có thể giải thích rõ ràng tờ giấy này đã dán lên như thế nào là được."

Có thể hắn nói xong, lại phát hiện tất cả mọi người im lặng mà nhìn xem hắn.

"Tốt cái gì mà tốt, chẳng phải nói rõ lại bị nam nhân kia chạy thoát sao?" Nhược Bình tức giận nói.

"Ta muốn nói hắn vẫn còn trong phạm trù nhân loại sao," Đỗ Khang thầm nói, "Gần đây các loại chuyện đều làm ta thần kinh căng thẳng, luôn cảm thấy nam nhân này có phải là có chút năng lực siêu phàm không, hắn nếu thật lên trời xuống đất, không gì làm không được, vậy chúng ta còn thế nào đối phó?"

"Hiện tại cũng rất khó đối phó." Thanh Dật còn nói, "Tất nhiên hắn đã dán lên tờ giấy này, nói cho chúng ta biết đã thu tay lại, đã nói lên đối phương đã sớm chú ý tới cái bẫy chúng ta đặt, có thể rốt cuộc là lúc nào..."

Hắn nhíu mày:

"Thôi được, lại nghĩ cái này không có ý nghĩa, mấy người chúng ta đều có khả năng bại lộ, ít nhất có thể xác định ba chuyện."

Đầu óc hắn xoay chuyển nhanh chóng, đồng thời duỗi ra ba ngón tay:

"Thứ nhất, nam nhân kia có thủ đoạn xác nhận hồ ly mất đi hiệu lực.

"Thứ hai, sau khi tan học, đối phương quả thực đã chui vào đám người tới phòng học, quan sát qua chúng ta và tượng điêu khắc hồ ly, đó hẳn là lần chúng ta và hắn ở gần nhất.

"Thứ ba, cơ hội lần này là lần đầu tiên, cũng đồng thời là lần cuối cùng, nếu không nắm bắt được cơ hội lần này, chúng ta sợ rằng sẽ không bao giờ tìm được cơ hội chờ hắn cắn câu."

Thanh Dật mới vừa thở ra một hơi, Đỗ Khang lại nói:

"Vậy ta có một vấn đề, nếu như là cố ý giở trò lừa gạt đâu? Đúng không, nói không chừng hắn phát hiện pho tượng và cũng phát hiện chúng ta đang mai phục hắn, cho nên không tìm được cơ hội ra tay, cố ý để cho chúng ta buông lỏng cảnh giác."

Đỗ Khang càng nói càng cảm thấy điều phỏng đoán này có khả năng:

"Các ngươi nghĩ, từ chúng ta biết sự tồn tại của đối phương bắt đầu, người này vẫn khiến người ta suy nghĩ không thấu, mỗi một lần đều là giấu rất kỹ, hận không thể không lộ một chút tung tích nào, nhưng lần này đây lại quang minh chính đại ngả bài, thực sự rất khác thường a!"

Hắn hiếm hoi động một lần não, Trương Thuật Đồng lại phủ nhận nói:

"Khả năng chơi lừa gạt cực nhỏ."

"Vì cái gì?"

"Quên sao, trong dự ngôn của hồ ly mỉm cười, Nhược Bình bị tập kích, có thể tượng điêu khắc hồ ly kia cuối cùng vẫn là ở trên tay nàng." Trương Thuật Đồng giải thích nói, "Về kết quả mà nói, nhưng thực ra là đồng dạng, sau khi nam nhân kia xác nhận hồ ly vô dụng thì chủ động từ bỏ."

Đỗ Khang chợt đập vào lòng bàn tay, ngay sau đó ủ rũ nói:

"Nói như vậy thật đúng là, vậy thì cùng Thanh Dật nói đến vậy, nếu không nắm bắt được cơ hội lần này, người ta sẽ hoàn toàn biến mất..."

"Này ta nói, mỗi người các ngươi đều nản lòng thoái chí như vậy làm gì?" Nhược Bình khuyên nhủ, "Các ngươi suy nghĩ một chút, ít nhất hiện tại nam nhân này chủ động từ bỏ cướp đoạt hồ ly, chẳng phải chuyện tốt sao?"

"Đạo lý thì ta khẳng định hiểu, nhưng dù nói thế nào cũng có chút ấm ức chứ!" Đỗ Khang dùng sức quơ quơ quả đấm, hung ác nói, "Chẳng phải nói rõ chúng ta toàn bộ hành trình bị người nắm mũi dẫn đi sao, vốn dĩ còn muốn buổi tối mọi người tập hợp một chỗ, đến cái ôm cây đợi thỏ, kết quả lại bị hắn chạy thoát một lần.

"Không có cách," Thanh Dật nói, "Cũng không phải là đối thủ bình thường, nói thật, trong tình huống không phát sinh xung đột chính diện, kết quả này quả thực coi là không tệ, hơn nữa kế hoạch của Thuật Đồng không sai, đối phương quả thực đã tới trường học tìm chúng ta, nhưng người nào có thể nghĩ tới mục đích của nam nhân này thay đổi hoàn toàn."

Quả thật, mọi người từ tối hôm qua đã bắt đầu chuẩn bị cho hành động hôm nay, ròng rã một ngày đã thương lượng rất nhiều biện pháp, có thể cuối cùng vẫn vồ hụt, giống như nắm đấm đánh vào bông không làm gì được, ấm ức là khó tránh khỏi.

Nhược Bình biết lúc này nhất định phải nói chút cái gì, nàng đi đến mấy nam sinh trước mặt, cố ý tức giận nói:

"Các ngươi có ấu trĩ không vậy, có phải những nam sinh các ngươi liền thích tranh cái hơi đó không, ngươi nói xem Thu Miên?"

Tiếp đó nàng lại thả nhẹ ngữ khí:

"Có thể mục đích ban đầu đúng là bảo vệ ta không bị tập kích mà, kết quả này thực sự rất tốt, mấy ngày nay Đỗ Khang và Thanh Dật giúp ta mang cơm, Thu Miên nhờ người trong nhà đưa ta đi học và tan học, Thuật Đồng và Thanh Liên cũng chạy khắp nơi không ngừng, ai nói nhất định phải có chiến công mới gọi là đại anh hùng, ta mặc kệ nam nhân kia nghĩ như thế nào mà phải đi chết, hắn thích chơi biến mất thì cứ mặc hắn đi, tốt nhất cả đời vùi dưới nền đất đừng đi ra!"

"Tốt tốt," Nhược Bình thở ra một hơi, điều chỉnh một chút cảm xúc, lần lượt vỗ mấy nam sinh bả vai, bày ra tư thái đại tỷ đầu, "Vừa vặn còn chưa ăn cơm, tối nay ta mời khách, cho các vị đại anh hùng mở một bữa tiệc ăn mừng có được không?"

Đỗ Khang bị nàng thổi phồng đến mức có chút ngượng ngùng:

"Cũng không có ngươi nói khoa trương như vậy chứ, chẳng phải đều là chuyện nên làm, hơn nữa việc cấp bách vẫn là muốn tìm nam nhân kia..."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Nhược Bình liền ngắt lời nói:

"Ta nói nhiều như vậy sao các ngươi còn chưa nghe rõ, chính là để các ngươi đừng tìm, lại nói người ta chẳng phải nói không đối nghịch với chúng ta, biết đủ là được!"

"Rõ ràng ngươi mới là người bị tập kích đến tàn tật kia mà!" Đỗ Khang không cam lòng nói, "Ai, ngươi sao lại còn giúp hắn nói lời tốt?"

"Ngốc a, đây chẳng phải là lo lắng mấy người các ngươi xảy ra chuyện!"

Giọng nói của Nhược Bình bỗng nhiên lên cao:

"Chẳng phải giống như phụ huynh an ủi ngươi thi đại học rớt bảng không thể quyết định tất cả sao, những phụ huynh kia lẽ nào không biết thi đại học thực sự rất quan trọng, nhưng không có cách, chính là không tìm được, ta không nói như vậy thì còn có thể làm sao!"

Nàng càng nói càng nhanh:

"Ta cũng không phải là nghe không hiểu, chuyện này vốn dĩ chính là do ta gây ra, ta cũng muốn thuận lợi giải quyết a, Thanh Dật phân tích một hồi lâu, Thuật Đồng cũng một mực đang bận, có thể sự thật chính là người ta căn bản không hề để chúng ta vào mắt, từ ngay từ đầu đã nhìn ra đây là một cái bẫy rập, chúng ta kế hoạch cái này cái kia, trong mắt người khác tựa như trò trẻ con, nói không chừng đối với hắn mà nói là chủ động thả chúng ta một ngựa..."

Nhược Bình dừng một chút, bỗng nhiên sa sút xuống dưới:

"Nhưng có thể làm sao, quyền chủ động nằm trong tay người ta, chúng ta chỉ có hai lựa chọn tiếp nhận và không tiếp nhận, nếu không tiếp nhận thì ai có thể tìm được hắn?"

Bầu không khí đột nhiên trầm mặc lại.

Gió lạnh gào thét mà qua, một góc tờ giấy kia đã bị nhấc lên, nó lạnh như băng dán trên tường, phảng phất nói lên một hiện thực băng lãnh.

Mọi người đều biết Nhược Bình nói đúng, cái gọi là kết quả không tệ, chỉ là cái cớ để an ủi mình; cái gọi là đạt được mục đích, chỉ quyết định ở một ý niệm của nam nhân, tối hôm qua ở trung tâm thương mại cũng vậy, hôm nay ở trường học cũng thế, bọn hắn tự cho là hoàn thiện kế hoạch, kỳ thực đã sớm nằm trong lòng bàn tay của nam nhân..