Chương 208: "Ta từ bỏ" (cầu vé tháng!) (2)

Chương 208: "Ta từ bỏ" (cầu vé tháng!) (2)

Cho nên đối phương nhờ đó đã thành công đạt được mục đích của mình, thuận lợi thoát thân, lại một lần nữa biến mất không còn chút tung tích nào.

"Ta cũng biết chúng ta lộ ra rất bất lực," Đỗ Khang dẫn đầu phá vỡ sự trầm mặc này, hắn há to miệng, "Cho nên mới..."

Đúng vậy a, cho nên mới thế nào? Cuối cùng hắn không nói gì rồi bỏ đi.

Nhược Bình lại bởi vậy ý thức được mình lỡ lời, vội vàng giải thích nói:

"Thuật Đồng, ta không phải nói các ngươi bị hắn đùa bỡn, ta muốn nói..."

"Ta biết." Trương Thuật Đồng ngắn gọn nói, tiếp đó rơi vào trầm mặc.

"Thanh Liên cũng là, ta biết ngươi trả giá rất nhiều..."

Lộ Thanh Liên không nói gì, nàng từ lúc nãy đã bắt đầu nhìn chằm chằm vào tờ giấy kia.

"Còn có Thu Miên..."

Cố Thu Miên thì thở dài:

"Về nhà trước a, đều hơn bảy giờ, đều đi về nghỉ ngơi một chút."

Mọi người mới chú ý tới đã muộn như vậy, trăng sáng, các vì sao thưa thớt, cổng trường chỉ có một chiếc đèn đường đang phát sáng, Trương Thuật Đồng xé tờ giấy kia xuống, siết thành một đoàn bỏ vào trong túi.

Bọn hắn chậm rãi đi ra khỏi cổng trường, Thanh Dật một mực cau mày trầm tư, Đỗ Khang thì chưa từ bỏ ý định, ở cửa ra vào vừa đi vừa về dò xét, hình như nam nhân liền giấu ở một chỗ nào đó trong bóng tối, Nhược Bình đi lên kéo hắn một cái, mọi người cưỡi lên xe của mình, cuối cùng vẫn phải từ bỏ.

Lộ Thanh Liên một mình bước lên đường về nhà.

Đèn đường kéo bóng lưng của nàng dài cực kỳ, nàng vẫn như cũ là dáng vẻ đó, hỉ nộ không hiện ra sắc mặt, biểu cảm lạnh nhạt, có thể mặc dù như thế, Trương Thuật Đồng lại cảm thấy, nàng có lẽ mới là người thất vọng nhất.

Đối với mấy người bạn thân mà nói, đề phòng nam nhân chỉ là hóa giải nguy cơ của Nhược Bình, nhưng đối với nàng mà nói, sự tồn tại của nam nhân còn liên quan đến manh mối tượng đất, mẫu thân nàng cũng là người coi miếu, khi còn sống muốn rời khỏi hòn đảo nhỏ này, cuối cùng lại trở thành tượng đất.

Lúc Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, thân ảnh Lộ Thanh Liên đã biến mất ở cuối ánh đèn, cảnh đêm nuốt chửng nàng, đó là một con đường nàng đã sớm đi quen thuộc.

Hắn mở cửa xe, vuốt vuốt khuôn mặt cứng đờ, lúc này màn hình điện thoại sáng lên, là tin nhắn an ủi đám bạn thân gửi tới, trong bóng tối, nói cho hắn biết không cần tự trách.

Cố Thu Miên cũng ở trong xe gọi điện thoại:

"Ngô di, chúng ta liền đến nhà đây, ân, không sai biệt lắm hai mươi phút nữa..."

Nàng che micro: "Ngươi còn muốn ăn gì, để Ngô di thêm món ăn?"

"Ngô di làm cái gì ta đều thích ăn."

Hiện tại Trương Thuật Đồng rất ít nói tùy tiện.

Chờ bọn hắn hai người ngồi xuống ghế sau xe con, xe phát động, chậm rãi hướng về phía nam chạy đi, là đi về hướng biệt thự.

Trương Thuật Đồng đã thật lâu chưa từng đi tòa biệt thự kia.

Giữa trưa hắn mời Cố Thu Miên ăn một bát mì, đại tiểu thư nói gì cũng phải mời lại, vừa vặn mấy ngày nay ba ba nàng không có ở nhà, địa điểm mời khách liền chọn trong lòng nàng.

Đây cũng là chuyện đã sớm thương lượng xong.

Trương Thuật Đồng yên lặng nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ xe phi tốc biến mất, nghe được Cố Thu Miên hỏi:

"Còn đang suy nghĩ sự kiện kia a?"

"Không có."

"Lại không trách ngươi, ai biết người kia là thế nào xác nhận."

Trương Thuật Đồng đành phải nói mình không có uể oải.

"Thật không uể oải?"

Trương Thuật Đồng nói tất nhiên.

"Thế này mới đúng," nàng lấy ngữ khí kiểu Pokémon của ta không thể nhận thua, "Cứ nói ngươi đần, còn không chịu phục."

Trương Thuật Đồng cảm thấy ngữ khí của nàng và nội dung lời nói có chút không khớp.

"Hiện tại chịu phục." Hắn bất đắc dĩ nói.

"Ngươi người này không những đần mà còn rất hư." Nàng hừ hừ nói.

"Cái gì?"

"Ngươi lừa Lộ Thanh Liên làm gì, nói gì trung tâm thương mại nhà ta ăn thử liền nhất định phải mua?" Cố Thu Miên ghét bỏ phẩy phẩy tay, "Cách ta xa một chút, thật là ý đồ xấu, đừng có lây nhiễm ta."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ngươi sao lại còn giúp nàng nói chuyện.

"Ta sai rồi." Hắn nhấc tay đầu hàng, hướng một bên hơi di chuyển vị trí.

Hiện tại Trương Thuật Đồng mới cảm giác được bắp thịt cánh tay có chút phát run, xem ra là di chứng chống đẩy, hắn nghĩ thầm mình là nên rèn luyện một chút, lúc trước cảm thấy thể lực rất đầy đủ, nhưng càng ngày càng nhiều chuyện để cho hắn ý thức được, vẫn là không đủ lắm.

Có thể Trương Thuật Đồng đã chịu thua, Cố Thu Miên lại không bỏ qua mà truy sát tới, chỉ là chờ nàng vừa mới vặn eo, lại rên khẽ một tiếng, ôm bụng lại ngồi xuống.

"Ngươi lại..."

Trương Thuật Đồng nhìn về phía bụng nàng, có thể kỳ kinh nguyệt Cố Thu Miên lại không phải lúc này.

"Đau thắt lưng." Cố Thu Miên phiên bản mỹ nhân cao lãnh lại trở về.

Nguyên lai nàng lúc nằm ngửa ngồi dậy cũng bị kéo cơ.

"Ta còn cảm thấy ngươi thể lực rất tốt."

Lúc trước Trương Thuật Đồng từng kéo eo nàng, biết eo nàng tinh tế và mềm mại, quả nhiên không có chút khí lực nào.

Cố Thu Miên lười biếng nằm ở ghế sau, nàng nhìn xem điện thoại:

"Hôm nay về nhà tiếp tục chơi thật hay thách chứ?"

"Còn không có chơi chán a?"

"Vừa rồi chơi có ý nghĩa gì," nàng nói lầm bầm, "Nhiều người như vậy, căn bản không thể buông thả."

Trương Thuật Đồng thì là nghĩ, chưa buông thả mà ngươi đã bắt ta làm mười một cái chống đẩy, buông thả rồi thì còn phải làm gì nữa?

Cũng không chờ hắn cự tuyệt, Cố Thu Miên đã tràn đầy phấn khởi cầm điện thoại lên, dùng Nhất chỉ thiền của nàng để hoạt động màn hình:

"Vấn đề thứ nhất, lễ Giáng Sinh sẽ trải qua như thế nào?"

"Ở trên trời học." Trương Thuật Đồng không chút nghĩ ngợi đáp.

Cố Thu Miên trừng mắt liếc hắn một cái:

"Vấn đề thứ hai, cho ta xem bức ảnh đầu tiên trong thùng rác của ngươi."

"Nhìn ảnh chụp ta làm gì?"

"Ngươi nói không dối gạt ta chuyện hồ ly, ta còn không có gặp qua tế đàn là dạng gì đây."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, phát hiện quả thực rất có đạo lý. Hắn đưa điện thoại cho Cố Thu Miên, ánh mắt Cố Thu Miên lại dừng lại trên chiếc mũ chuột Mickey màu hồng nhạt trên đỉnh đầu.

"Đây là cái gì?" Cố Thu Miên mỉm cười hỏi, "Ở trong trung tâm thương mại?"

"Ngày đó lúc shopping tiện tay đang chọn lễ vật, có chuyện gì sao?" Trương Thuật Đồng buồn bực nói.

"Không có gì, thật là cái mũ xấu xí." Nàng hừ một tiếng.

"Vấn đề thứ ba..."

"Tha mạng..."

Buồng xe bịt kín ngăn cách gió lạnh và tiếng ồn đường phố, xe như giẫm trên đất bằng, một đường chạy rất ổn định, gió mát thổi đến khiến người ta lưu luyến, quả thực muốn ngáp một cái, bọn hắn trong một không gian thu hẹp thấp giọng nói chuyện.

Trong bóng đêm, rất nhanh xe chạy lên con đường Hoàn Sơn quen thuộc kia, Trương Thuật Đồng cảm khái đánh giá xung quanh, nơi này tuyết đã sớm tan chảy.

Xe con dừng lại trước cửa chính biệt thự, chờ hai người xuống xe xong, tài xế lại dừng xe sát ở một bên nhà để xe, Trương Thuật Đồng đứng trước tòa kiến trúc như cung điện đèn đuốc sáng trưng kia, duỗi lưng một cái, hắn quay đầu nhìn xem, phát hiện còn có những chiếc xe khác dừng ở gần đó, là bảo tiêu tuần tra.

"Người trong nhà ngươi còn không ít?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Ngươi cho rằng chỉ có ta và Ngô di sao?" Cố Thu Miên ngẩng cằm lên, liếc hắn một cái.

"Xem ra an toàn được bảo đảm." Hắn lẩm bẩm.

"Đi mau, ngươi người này thật đáng ghét, nghiên cứu xong nam nhân kia lại muốn nghiên cứu nhà ta, đều nói đừng nghĩ đến những chuyện này," Cố Thu Miên trực tiếp đi vòng ra phía sau đẩy hắn, "Vừa rồi ở trường học Ngô di đang thúc giục, thức ăn đều lạnh..."

Trương Thuật Đồng mới vừa bước chân, liền vỗ trán một cái:

"Chờ chút, điện thoại ta hình như quên..."

"Ta gọi điện cho ngươi?"

"Không cần," hắn sờ vào túi, "Hẳn là lúc nãy ngươi đưa tới thì quên cất."

"Cứ nói ngươi đần."

"Đúng là..."

Trương Thuật Đồng đàng hoàng tiếp nhận chiếc mũ này rồi đội lên.

May mắn xe còn chưa đi được bao xa, hắn mấy bước chạy tới, mở cửa xe, ngồi lên ghế sau, nhìn thấy Cố Thu Miên quay người đi vào biệt thự trước.

Mượn ánh đèn tràn ra từ bên trong cửa sổ sát đất, nhìn lại từ kính chiếu hậu bên trong, có thể nhìn thấy trên ghế lái tài xế là một nam nhân trầm mặc ít nói, tròng trắng mắt rất nhiều, để râu quai nón, Trương Thuật Đồng đã sớm gặp qua đối phương, lúc đưa lão Tống rời đi từ trong lầu ký túc xá là hắn đã giúp một tay.

Lúc này đối phương nói:

"Đèn ở trên đầu."

"A, ngược lại không cần bật đèn." Trương Thuật Đồng thuận miệng nói.

Đối phương liền tiếp tục giữ im lặng.

"Ta chỗ này có."

Trương Thuật Đồng từ trong túi lấy điện thoại ra, hắn bật đèn flash, chiếu về phía kính chiếu hậu một cái, trong chốc lát, bạch quang chói mắt lấp đầy chiếc xe u ám.

Đúng vào lúc con ngươi nam nhân co lại, hắn nhẹ nói:

"Quả nhiên, là ngươi.".