Chương 209: "Thủ miếu" (1)

Chương 209: "Thủ miếu" (1)

"Đúng, đúng là người tài xế kia, là nam nhân ở tầng hầm.

"Làm sao nghĩ ra được? Lúc đêm đó ở trung tâm thương mại, đối phương cũng không quay đầu lại đi, nói rõ có sự tự tin tìm thấy chúng ta, lúc trước ta cảm thấy, bởi vì là học sinh, đối phương mới khóa chặt địa điểm ở trường học, nhưng về sau lại nghĩ, ngoài ra còn có đường dây nào khác không? Trừ phụ mẫu của mọi người ra, khoảng thời gian này hiểu rõ chúng ta đang làm gì, cũng chỉ còn lại một mình tài xế...

"Huống chi... Hô, lúc lần đó đưa lão Tống rời đi, chính là hắn đã tới giúp một tay, ta đã nói trước đây, đối phương lẽ ra đã sớm thấy qua mấy người chúng ta, nhưng rốt cuộc là lúc nào? Nói không chừng chính là lần đó, ta không nhớ rõ nam nhân có từng lên lầu ký túc xá không, nếu như lên qua, vậy hắn nên phát hiện cửa ngầm bị chúng ta dùng giường ngăn lại, cho nên lúc đó ở nhà kho ta vốn muốn hỏi ngươi, có chú ý đến sự dị thường của nam nhân kia không..."

Trương Thuật Đồng vừa dứt lời, điện thoại bên kia liền truyền đến một giọng nói lành lạnh:

"Trương Thuật Đồng đồng học."

Phảng phất có thể nhìn thấy Lộ Thanh Liên nhíu mày:

"Ngươi tốt nhất đừng phát ra động tĩnh kỳ quái lúc gọi điện thoại."

"A, xin lỗi, đang chạy bộ."

Trương Thuật Đồng dừng bước lại, có chút thở hổn hển.

"Chạy bộ?"

"Rèn luyện thân thể."

Đây là sáng sớm thứ năm, thời gian là bảy giờ sáng, hắn một bên gọi điện thoại một bên chạy vào trong trường học.

Ven đường có chiếc xe bán kẹp bánh, vừa vặn tiện đường giải quyết bữa sáng, trong lúc chờ đợi, Trương Thuật Đồng che micro nói:

"Ta hỏi qua, nam nhân kia mục tiêu chỉ có hai con bi thương và mỉm cười, những con hồ ly khác, hắn không có hứng thú... Ân, cho nên có thể hiểu thành, đối phương thực sự đã từ bỏ.

"Mặt khác, hiện tại mà xem, hắn đối với chúng ta không có ác ý, mặc dù là xây dựng trên cơ sở hai con hồ ly kia đã vô dụng, nhưng ít nhất không cần phải sẵn sàng chiến đấu."

Lại nói thêm hai câu với Lộ Thanh Liên, kẹp bánh đã làm xong, Trương Thuật Đồng trả tiền, hắn cắn một cái, phát hiện nhà này kẹp bánh rất sáng tạo khi cho thêm cua, khiến người ta nhớ tới tối hôm qua ăn cua ở nhà Cố Thu Miên.

Mùa đông có thể ăn được cua, nghe nói là cua biển nhập khẩu, thật không hổ là đại tiểu thư.

"Kỹ càng một chút." Lộ Thanh Liên nói, bên nàng tiếng ồn nền rất lớn, tựa hồ cũng đang trên đường đi học.

"Lúc ấy trên xe, trong phòng vẫn đang chờ ăn cơm, cho nên không có quá nhiều thời gian để giao lưu, ta chỉ là xác định lập trường đối phương, và khả năng giao lưu được thiết lập." Trương Thuật Đồng nói, "Nhiều tin tức hơn là sau khi cơm nước xong, trên đường tiễn ta về nhà thì lấy được."

"Ngươi là cố ý?"

"Cái gì cố ý?"

"Vì sao tối hôm qua không nói cho ta?"

"Chuyện đóng giả Nhược Bình sợ rằng sẽ bại lộ," Trương Thuật Đồng giải thích nói, "Mặc dù đưa Nhược Bình về nhà không phải hắn, nhưng giữa tài xế và tài xế khó tránh khỏi sẽ có giao lưu, đối phương có lẽ đã sớm biết người hành động cùng ta là ngươi. Trước khi vạch trần thân phận của hắn, bất kỳ hành động khác thường nào ngược lại sẽ khiến hắn cảnh giác."

"Ngươi biết ta là chỉ cái gì," giọng nói Lộ Thanh Liên lạnh đi một chút, "Ngươi hoàn toàn có thể gọi điện thoại sau khi sự việc kết thúc."

"Cái này a..." Trương Thuật Đồng dừng một chút, "Ngươi bây giờ ở đâu?"

"Còn có năm phút nữa."

"Ở trong điện thoại nói đi."

Trương Thuật Đồng nuốt mấy cái kẹp bánh, hắn lại mua thêm một bình nước, vừa đi vừa nói:

"Thu hoạch vẫn là không ít, ta hỏi hắn chuyện tượng đất, có còn nhớ không, nhìn từ tin tức ngươi lấy được trong bích họa ở miếu khi đó, muốn 'chế tạo' tượng đất, cần đặt di thể người vào trong cấm khu, chúng ta lúc trước còn hoài nghi tới, có người nào đó đánh cắp di thể bạn gái Tống lão sư không, nhưng một mực không tìm được thời gian để xác nhận."

"Nhưng đáp án là," Trương Thuật Đồng thấp giọng nói, "Suy đoán sai lầm."

"Nam nhân kia đã sớm điều tra qua, nghĩa địa và việc hạ táng của nàng thì hoàn toàn nhất trí."

Lộ Thanh Liên hỏi:

"Hắn mở ra quan tài?"

"Cái này hẳn là không có, nhưng lúc hạ táng, trên nắp quan tài cần làm một lớp bịt kín, lớp bịt kín không hề bị mở ra, làm sao có người tốn sức tâm tư trộm di thể đi, sau khi dùng xong lại thả lại, sau đó lại vẫn không thay đổi mà phong kín... Tóm lại, điều kiện sinh ra tượng đất cũng không phải là cần di thể của người nào. Điều này cũng có thể giải thích, vì sao tượng đất có thể biến thành bộ dạng ba người."

Đầu điện thoại bên kia yên tĩnh nửa ngày:

"Ngươi nói là, ngẫu nhiên?"

Giọng nói của Lộ Thanh Liên không nghe ra tình cảm, nhưng Trương Thuật Đồng đại khái có thể đoán được tâm tình của nàng, trước đây bọn hắn cho rằng tượng đất sinh ra phía sau tồn tại một hắc thủ phía sau màn, nhưng bây giờ nhìn thì không phải vậy.

Nữ nhân tên là "Vân" qua đời chỉ là bởi vì một vụ tai nạn xe cộ, mà không phải là mưu đồ của người nào, càng không cần nói di thể nàng đến nay còn bình yên vô sự.

"Lúc ấy ta cũng là nghĩ như vậy, rốt cuộc là tất nhiên hay là ngẫu nhiên, nếu như là tình cờ thì..." Nếu quả thật chính là ngẫu nhiên, như vậy bọn hắn làm tất cả đều mất đi ý nghĩa.

"Cho nên là cái trước?" Lộ Thanh Liên bình tĩnh nói, "Tất nhiên?"

"Ân." Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng lên tiếng, nhớ lại lúc đó kinh ngạc.

...

"Ngẫu nhiên?" Trương Thuật Đồng không khỏi lặp lại nói.

"Ta không xác định."

Nam nhân ngồi ở trên ghế lái, hắn không hút thuốc, cho nên cửa sổ xe đóng chặt, trên cửa sổ xe dán màng kính rất tối, mơ hồ có thể nhìn thấy ánh sáng trên lầu, Trương Thuật Đồng từ lầu ký túc xá công nhân viên thu hồi ánh mắt, lại lần nữa nhìn về phía nam nhân kia.

Hắn ngồi ở chỗ đó lúc không có một chút động tác nhỏ nào, không giống lão Tống rảnh rỗi đến mức không ngừng run chân, vuốt cằm, tay nam nhân buông xuống đặt trên đầu gối, tựa như một pho tượng bất động.

Hắn mắt nhìn về phía trước, lại không cách nào từ cặp mắt của hắn bên trong xác định địa điểm tập trung, tựa hồ đang nhìn cái gì, lại tựa hồ cũng không nhìn thấy gì.

"Nhưng, ngươi nghĩ điều tra, có thể theo nó đi tìm."

Trương Thuật Đồng nhận lấy bức ảnh nam nhân lấy ra từ trong ngực.

Trên tấm ảnh là một nữ nhân tóc ngắn, Trương Thuật Đồng tất nhiên có thể nhận ra thân phận của nàng, có thể mặt nữ nhân lại non nớt hơn nhiều so với trong trí nhớ, Trương Thuật Đồng mới ý thức tới, đối phương khi còn sống tuổi tác lẽ ra ở khoảng 25 tuổi, mà lúc chụp tấm ảnh này, nhìn qua chỉ có mười bảy, mười tám tuổi.

Trương Thuật Đồng còn biết nữ nhân tên là "Vân" lúc cười lên lại lộ ra lúm đồng tiền, hắn từ trong ký túc xá lão Tống nhìn thấy phần lớn ảnh chụp đều như vậy, nhưng lần này đây lại hiếm thấy không nhìn thấy nụ cười trên mặt đối phương, mượn ánh đèn nóc xe chiếu sáng, hắn thấy rõ nội dung trên tấm ảnh, trầm mặc thật lâu.

Nữ nhân khoanh hai tay, trong khuỷu tay nàng, tựa hồ ôm thứ nào đó.

Trương Thuật Đồng nhìn thấy lỗ tai hồ ly.

...

"Người yêu của Tống lão sư, có lẽ biết rõ nhiều hơn rất nhiều so với chúng ta tưởng tượng." Trương Thuật Đồng chậm rãi nói.

"Bảy, tám năm trước, con hồ ly kia ngay trên tay nàng?"

"Trên cơ bản xác định."

"Là con đó sao?" Lộ Thanh Liên cau mày nói.

Là

Lúc nói câu này, Trương Thuật Đồng dừng bước lại, nhìn thấy Lộ Thanh Liên cũng đang dừng bước lại ở cổng trường.

Ánh mắt hai người giao hội, tiếp đó cúp điện thoại.

Bọn hắn tới coi như sớm, lúc này cổng trường không có bao nhiêu người, Trương Thuật Đồng từ trong túi lấy ra một tấm ảnh chụp:

"Tự mình xem đi."

Lộ Thanh Liên rủ xuống tầm mắt:

"Không cách nào phân biệt?"

Ân

Trương Thuật Đồng không rõ ràng tình cảnh của "Vân" lúc chụp tấm hình kia, càng không cách nào phân biệt được ý đồ đối phương lưu lại tấm hình này là gì..