Chương 209: "Thủ miếu" (2)

Chương 209: "Thủ miếu" (2)

Nhưng có thể xác định là, nàng và người chụp ảnh, đều cho rằng tượng điêu khắc hồ ly là một loại đồ vật giữ kín như bưng nào đó, bởi vì pho tượng trong ngực nữ nhân thậm chí không lộ ra mặt chính diện, nếu như không phải người biết chuyện, đổi lại bất kỳ người nào khác, cũng sẽ không nghĩ đến đây là một tượng điêu khắc hồ ly.

"Phía sau còn có chữ."

Lộ Thanh Liên xoay chuyển ảnh chụp, nhìn thấy hai chữ viết phía sau ảnh chụp:

"Điểm cuối." "Phát hiện từ đâu?"

"Trong khe hẹp của quan tài, cho ta cảm giác là, nam nhân kia tựa hồ không quá để ý chuyện bên ngoài hai pho tượng kia, cho nên điều tra cũng chỉ dừng lại ở đây."

Trương Thuật Đồng dẫn đầu bước lên cầu thang, mười mấy tiếng trước bọn hắn cũng đã lục soát phòng học như vậy, khác biệt chính là, khi đó trước mắt một mảnh tối đen, rất nhiều vấn đề không có kế sách nào; mà bây giờ là ban ngày, đột nhiên tiến một bước dài.

"Tượng đất, hồ ly, càng ngày càng phức tạp..." Trương Thuật Đồng thở dài, "Lộ Thanh Liên đồng học, tiếp tục hợp tác?"

"Trương Thuật Đồng đồng học," nàng lại mặt không đổi sắc nói, "Ngươi vẫn không trả lời ta, vì sao tối hôm qua không gọi điện thoại, nếu như ngươi cho rằng ngày thứ hai mới nói tin tức quan trọng như vậy cho ta rất thú vị thì...

"Không chỉ là như vậy."

Trương Thuật Đồng hiếm thấy ngắt lời Lộ Thanh Liên.

Bây giờ bọn hắn ở khúc quanh cầu thang, bốn phía yên tĩnh không người, Trương Thuật Đồng tựa vào tay vịn cầu thang, hắn quay đầu nhìn về phía mặt thiếu nữ:

"Không có nói cho ngươi biết nguyên nhân, là vì một đầu tình báo khác."

Trương Thuật Đồng mỗi chữ mỗi câu:

"Tượng đất, vốn nên là hóa thân của lịch đại người coi miếu sau khi chết."

...

Trương Thuật Đồng đưa mắt nhìn Lộ Thanh Liên đi xa, lại đi xuống dưới lầu.

Chờ Trương Thuật Đồng vừa tới cổng trường, liền nhìn thấy một chiếc xe con màu đen dừng lại.

Dưới cửa sổ ghế sau xe, lộ ra một khuôn mặt trái xoan, Trương Thuật Đồng lâm thời làm tài xế một lần, giúp đại tiểu thư mở cửa xe.

"Người kia đâu?" Hắn nhìn về phía ghế lái chính, lại là một nam nhân trẻ tuổi.

"Một mực không có nhìn thấy." Cố Thu Miên nhíu mày.

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

Tối hôm qua ăn cơm xong ở trong biệt thự, hắn không có ở lâu, ngay cả trà ngon Ngô di pha cũng không kịp uống, liền vội vàng cáo từ.

Hắn suy nghĩ qua có nên nói sự dị thường của nam nhân cho mọi người trong biệt thự không, đợi thêm bảo tiêu cùng tiến lên, khống chế đối phương lại, nhưng cuối cùng vẫn là không có làm như vậy.

Tất nhiên nam nhân nguyện ý cung cấp một chút tin tức, cưỡng ép bức bách sẽ chỉ phản tác dụng, huống chi, tất nhiên đối phương có thể thu hồi tượng đất, tự nhiên không có khả năng khoanh tay chịu trói.

Nhưng, điều khiến Trương Thuật Đồng ngoài ý muốn chính là, đối phương lúc thân phận bị vạch trần chỉ kinh ngạc một cái chớp mắt, tiếp đó liền bình tĩnh trở lại.

Trên đường về, nam nhân dừng xe ở cửa tiểu khu.

Có chút đáp án rất thuận lợi đạt được, ví dụ như ảnh chụp, ví dụ như tượng đất.

Có chút đáp án hỏi cũng không có ý nghĩa, ví dụ như thân phận của đối phương, ví dụ như mục đích nam nhân tìm kiếm hai pho tượng kia.

Còn có hai vấn đề, quả thực vượt quá dự liệu của Trương Thuật Đồng.

Đầu tiên, bóng người rơi xuống trên sân thượng kia, cũng không phải là nam nhân này.

Thứ nhì, hắn còn nhớ rõ trên tuyến Chức Nữ, phát hiện tấm ảnh chụp chung kia ở trong phòng hầm, hắn đánh thọc sườn dò hỏi, nhưng mà đối phương không hiểu rõ tình hình.

Cũng chỉ có như vậy.

Sau đó không lâu Trương Thuật Đồng xuống xe, chờ xe con chuyển bánh, hắn lập tức nói chuyện tài xế có vấn đề cho Cố Thu Miên, mặc dù làm tài xế lâu như vậy đối phương đều không làm ra cử động bất lợi nào, hẳn là vô hại, có thể Trương Thuật Đồng không dám lơ là cảnh giác.

Nhưng hắn vẫn là không có nói cho Cố Thu Miên chuyện tượng đất, chỉ là nói cho nàng tài xế chính là nam nhân tìm kiếm hồ ly.

Cố Thu Miên không chút do dự gọi điện thoại cho phụ thân, nếu là tài xế Cố gia, lúc nhậm chức hẳn là có lưu hồ sơ, không lâu sau Trương Thuật Đồng nhận được điện thoại của Cố Thu Miên, tính toán thời gian, chiếc xe sớm nên đến biệt thự lại chậm chạp không trở về.

Trương Thuật Đồng trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, hắn lập tức đạp xe về hướng nhà cũ, trong gió đêm chờ hắn đến tầng hầm kia, trên tường vốn dĩ dán đầy ảnh chụp lại trống rỗng.

Chung quy là chậm một bước.

Trương Thuật Đồng không khỏi nghĩ, có lẽ vô luận mình có vạch trần thân phận đối phương hay không, nam nhân đều đã chuẩn bị tốt để rời đi, trước đây hắn không thu hồi những bức ảnh này, là vì đang âm thầm quan sát mấy người, cố ý ẩn giấu sự tồn tại của mình.

Không lâu trước đó hắn dán lên tờ bố cáo "Từ bỏ" kia, đột nhiên nổi lên mặt nước. Trương Thuật Đồng là tay già đời câu cá, khi một con cá lớn chủ động nổi lên mặt nước vào khoảnh khắc này, cũng là thời cơ nó từ đây biến mất trong hồ mênh mông vô bờ.

Bảo tiêu biệt thự ra ngoài tìm kiếm, mãi cho đến đêm khuya, cuối cùng tìm thấy chiếc xe con đỗ ở đầu đường kia, cũng chỉ có một chiếc chìa khóa trên ghế lái, người lái xe sớm đã không biết đi đâu.

Địa điểm dừng xe không có camera giám sát, nam nhân lại một lần nữa lặng lẽ biến mất.

Mà thân phận hắn lưu lại cũng là giả dối, cả người giống như bốc hơi khỏi thế giới này.

"Thúc thúc nói thế nào?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Ba ba nói nhờ người bên công an điều tra," Cố Thu Miên suy nghĩ một chút, "Thái độ bên hắn kỳ thực rất phức tạp, theo lời hắn nói thì người kia vẫn rất tài giỏi, đi theo bên cạnh hắn rất lâu, mặc dù dấu diếm một vài chuyện, nhưng nhiều năm như vậy chung quy không làm hành động bất lợi nào đối với nhà chúng ta, cho nên ba ba bên đó không có chấp niệm đặc biệt lớn."

Trương Thuật Đồng đối với kết quả này không tính ngoài ý muốn.

...

Lúc đọc bài buổi sáng, hắn lại nói kết quả chuyện này cho mấy người bạn thân, tất cả mọi người hơi xúc động.

"Nhìn như vậy hắn vẫn rất lỗi lạc." Đỗ Khang đột nhiên nói, "Nếu như Thuật Đồng ngươi cuối cùng không bắt được hắn, hắn lại không có lưu lại tờ giấy kia, cứ như vậy âm thầm bỏ đi, chúng ta không biết còn muốn nghi thần nghi quỷ đến bao giờ."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, một người từ đầu đến cuối tiềm ẩn trong lòng đất làm sao cũng không thể dính líu quan hệ với "Lỗi lạc" có thể lời này nghe qua có chút kỳ quái, suy nghĩ kỹ một chút, cũng không tính sai.

Tầng hầm kia không còn giá trị để thăm dò, chuyện có càng ít người biết càng tốt, có lẽ nam nhân trước khi đi thu đi những bức ảnh chính là ý này, lúc giữa trưa tan học, thừa dịp, bọn hắn đi phố thương mại mua một ổ khóa mới, thay thế cho cánh cửa gỗ đã mục nát của căn phòng cũ, tạm thời phong tỏa con đường hầm này.

Mấy người đứng ở ngoài cửa, nhất thời không nói gì.

"Cuối cùng cũng có thể trải qua một Giáng Sinh thật tốt." Nhược Bình duỗi một cái lưng mỏi thật dài, "Ta mấy ngày nay đều sắp nghẹt thở chết."

"Đi thôi." Thanh Dật dẫn đầu xoay người.

Đỗ Khang cũng vỗ vỗ vai Trương Thuật Đồng.

Lúc trở lại trường học, Trương Thuật Đồng một mình lên sân thượng.

Buổi trưa trên sân thượng, luôn có thể nhìn thấy bóng lưng lành lạnh chải tóc đuôi ngựa cao kia.

Lộ Thanh Liên ngồi ở mép sân thượng, như vô số buổi trưa thường ngày, nàng ngẩng mặt nhìn bầu trời trong suốt vào đông, an tĩnh ăn cơm trưa.

Trương Thuật Đồng ngồi xuống cách đó không xa bên cạnh nàng.

"Lời gốc nam nhân kia là gì?"

"Tượng đất, là hóa thân của lịch đại người coi miếu sau khi chết."

Trương Thuật Đồng lặp lại một lần.

"Nhưng bây giờ có hai người không liên quan đã bị cuốn vào."

Ân

Hắn nhìn xem bức ảnh trong tay, nó đại biểu một đoạn chuyện cũ bị phủ bụi.

Trương Thuật Đồng bấm điện thoại Tống Nam Sơn..