Chương 210: Tìm kiếm Trương Thuật Đồng

Chương 210: Tìm kiếm Trương Thuật Đồng

Chủ nhật.

Ngày 23 tháng 12.

"Đúng rồi Thanh Dật, chuyện hồ ly, về sau Tống lão sư là thế nào nói?"

"Theo ta được biết không có diễn biến tiếp theo sao, Tống lão sư căn bản không biết chuyện hồ ly, Thuật Đồng chụp ảnh cho hắn xem, ngược lại là có thể nhận ra đó là lúc sư mẫu lên đại học thì chụp, tính ra thực sự là chuyện rất lâu trước đây, hai người bọn họ là quen biết nhau trong đại học, có thể Tống lão sư thực sự không có một chút ấn tượng nào đối với cái gọi là hồ ly, chớ nói chi là chữ phía sau."

"Đây cũng là." Đỗ Khang thở dài, "Cũng không thấy rõ bối cảnh tấm hình kia là gì, điều duy nhất có thể xác định chính là y phục, tay áo dài, áo khoác, đó hẳn là chụp vào hai thời kỳ thu đông?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Thanh Dật ôm sau đầu nói.

"Vậy lão Tống có muốn quay lại không, ta đều có chút nhớ hắn?"

"Tình huống bên đó hắn không quá tốt a, muốn dưỡng bệnh, muốn chiếu cố mẫu thân vừa phẫu thuật xong, tất nhiên không có đầu mối gì, Thuật Đồng liền khuyên hắn dưỡng tốt thân thể rồi hãy nói, trở về trong trường hợp này cũng không tốt, tóm lại, manh mối đến đây liền đứt rời." Thanh Dật yếu ớt nói, "Còn có, ngươi có thể ôm con chó nhà ngươi ra không, sáng nay ta mới vừa quét sạch giày."

"Zorro, tới tới." Đỗ Khang kêu, có thể con chó đen nhỏ kia không hổ có huyết thống chó săn, nghe vậy vội vàng vung bốn cái chân ngắn nhỏ, chạy như con thỏ.

Đỗ Khang cũng bận rộn đi theo sau, một người một chó đi vòng mấy vòng trong bụi lau sậy, hắn cuối cùng nhấc gáy con chó lên:

"Ai, tiểu tử ngươi chạy vẫn rất nhanh."

"Mà nói chó thực sự cần ăn cỏ sao?" Thanh Dật nhìn xem miệng chó con dính mấy cọng cỏ, khó hiểu nói.

"Ta cũng không biết, chỉ là thấy trên mạng nói loại chó này không thể lúc nào cũng bị buộc, cần mang ra ngoài nhiều để linh hoạt."

"Cảm giác..." Thanh Dật nghiêm túc quan sát vài lần, "Hoàn toàn không giống chó săn chút nào."

"Trên mạng nói là một loại chó chăn cừu ngoại quốc đi, nhưng Thuật Đồng nói ta mỗi lần gọi hắn như vậy đều cảm thấy là lạ, ta liền dứt khoát gọi là chó săn... Đi thôi, cẩn thận đừng rơi xuống nước." Đỗ Khang lại đặt chó con xuống đất.

Chó con lại một lần nữa vui chơi chui vào bụi lau sậy, hai người nhìn thoáng qua, thu hồi ánh mắt, không nhanh không chậm đi bộ ven bờ hồ.

Lại là một cuối tuần, đây là một vùng ngoại thành ở phía tây hòn đảo, trước mắt cũng chỉ có hai người bọn họ, nhiệm vụ là dắt chó.

Bốn người hiếm khi không tập hợp một chỗ, Nhược Bình hẹn mấy cô bạn thân, chạy đi thành phố mua sắm, thề phải quét sạch sự ấm ức trước đó.

Đến mức Trương Thuật Đồng ——

"Thuật Đồng còn không có làm xong sao? Đã nhanh đến trưa rồi, đến lúc đó gọi hắn ăn cơm?" Đỗ Khang hỏi.

"Hẳn là không có a, hắn nói ròng rã một ngày đều có việc." Thanh Dật suy nghĩ một chút, "Điện thoại cũng không nghe, nói để chúng ta không cần chờ hắn."

"Hắn đang bận cái gì?" Đỗ Khang buồn bực nói, "Ngày hôm qua hắn còn đi đồn cảnh sát một chuyến, chẳng phải nói manh mối bên sư mẫu tạm thời bị kẹt lại sao?"

"Không biết, dù sao theo lời hắn nói, chỉ có một mình hắn." Thanh Dật lắc đầu nói.

"Ta sao lại không tin được, thần thần bí bí." Đỗ Khang đoán mò, "Có lẽ là cho Cố Thu Miên mua lễ vật đi?"

"Không loại trừ khả năng này."

"Này này, hai người bọn họ chẳng lẽ là đi hẹn hò a?"

"Khả năng này cũng có."

"Thuật Đồng thật là có chút không chính cống, bỏ rơi hai ta."

Đỗ Khang cười nói, hắn vừa dứt lời, liền nghe được cách đó không xa trong bụi lau sậy vang lên tiếng chó sủa, nguyên lai là Zorro đang đào cái gì đó trong đất đông cứng, một bên đào một bên vẫy đuôi, hình như đang bảo chủ nhân mau tới.

"Chó nhà ngươi thật là ồn ào." Thanh Dật bất đắc dĩ nói.

"Đúng thế, ta nói cho ngươi biết, mũi nó rất thính, có lúc trời tối ta đang viết bài tập đâu, đột nhiên nghe thấy nó kêu trong phòng, nguyên lai là có con chuột suýt chút nữa tiến vào trong phòng bếp, đi, đi qua xem một chút là cái gì..."

Thanh Dật đành phải theo sau, bọn hắn gạt cỏ lau ra, tập trung nhìn vào, chó con đang đối mặt một con rắn trợn mắt chờ đợi, con rắn kia dài hơn nửa mét, khoảng hai ngón tay thô, trên thân đầy hoa văn, trước mắt đang chậm rãi bò đi trong đất, tê tê phun lưỡi, rất giống điềm báo đi săn.

Mà chó con còn có rảnh quay đầu tranh công với chủ nhân, hoàn toàn không biết mình đang ở trong hiểm cảnh, Đỗ Khang giật nảy mình, vội vàng bẻ một cọng cỏ lau nhấc con rắn lên, Thanh Dật thì thừa cơ nhấc gáy Zorro lên, hai người rút lui mấy bước, cấp tốc thoát ra khỏi bụi lau sậy.

"Ngày như thế này sao lại có rắn?" Đỗ Khang lòng còn sợ hãi.

"Hẳn không phải rắn độc chứ? Chúng ta lúc trước còn từng tới đây câu cá, không có phát hiện có rắn." Thanh Dật thì là hồi ức nói.

"Xem ra lần sau dắt chó vẫn là muốn dắt dây thừng." Đỗ Khang giận dữ xoa đầu chó, "Suýt chút nữa gặp phải rắc rối, đi thôi."

Chuyện đến nước này, cũng không còn tâm trạng dắt chó nữa.

Hai thiếu niên một trước một sau cưỡi trên xe đạp, Đỗ Khang đặt chó con trong sọt xe:

"Trước tiên đưa chó về nhà, tìm chỗ nào đó ăn cơm?"

Được

Hai nam sinh tụ tập một chỗ, chơi gì ăn gì mãi mãi đều rất tùy tiện, một câu liền có thể quyết định địa điểm tiếp theo.

Bọn hắn chậm rãi cưỡi xe, lên đường lớn vòng hồ, cuối tuần buổi sáng người thưa thớt, cỏ lau hai bên đường run lẩy bẩy trong gió, đừng nói người đi đường, bốn phía ngay cả một chiếc xe cũng không nhìn thấy.

Thời tiết thật là lạnh, cho dù bọn họ đã đeo găng tay và bịt tai, gió lạnh lại như lưỡi dao nhỏ vạch qua trên mặt, lạnh đến không những người, ngay cả chó cũng co lại thành một đoàn trong sọt xe.

Còn đang kiên trì vận hành, chỉ có tuyến xe buýt kia trên đảo.

Xa xa, Đỗ Khang nhìn thấy xe buýt đỗ ở cạnh trạm dừng.

"Ngươi nói, trời lạnh như vậy, chúng ta vì sao không đi xe buýt, nhất định muốn đạp xe?"

"Kamen Rider vì sao không chen tàu điện ngầm?"

"Thật đúng là." Đỗ Khang cảm thấy rất có đạo lý, trong chốc lát tốc độ đạp xe đều nhanh hơn một chút.

Lúc sắp tiếp cận xe buýt, Đỗ Khang đột nhiên bóp phanh, lốp xe trên mặt đất đông cứng phát ra tiếng vang chói tai.

Hắn gặp quỷ há to miệng:

"Vừa rồi người lên xe kia sao nhìn giống Thuật Đồng vậy?"

"Có sao?"

"Tuyệt đối là... Uy, Thuật Đồng, Thuật Đồng!" Đỗ Khang cất cao giọng, có thể hắn vừa mới kêu một câu, xe buýt đã khởi hành.

Trong một làn khói đen, Đỗ Khang sửng sốt hai giây, "Ta lẽ nào không nhìn nhầm, hắn rốt cuộc đi làm gì..."

"Nếu như không nhìn lầm," Thanh Dật thì là sờ cằm, "Vậy thì kỳ quái a, ngày như thế này chạy tới đây làm gì, còn có, ngươi từng thấy hắn đi xe buýt khi nào, rõ ràng không phải đi xe đạp thì cũng là đi motor..."

"Ta gọi điện thoại hỏi một chút." Mấy chục giây sau đó, Đỗ Khang không nghĩ ra nên cúp điện thoại, "Không ai nghe máy, tình hình thế nào?"

Hai người liếc nhau:

"Tuyệt đối có việc."

"Đuổi theo nhìn xem?"

Đi

Nói đi là đi, bánh xe đạp lại lần nữa lăn bánh, tốc độ lại so trước đó nhanh hơn rất nhiều, Thanh Dật phân tích nói:

"Trạm tiếp theo tương đối gần, cưỡi nhanh lên thì chúng ta lẽ ra có thể đuổi kịp..."

"Ta biết ta biết," Đỗ Khang đón gió hô to, "Đại ca, ngươi không thấy lông chó đều dựng đứng lên sao!"

Sau mười phút, hai người thở hồng hộc dừng xe, nhìn xem xe buýt khởi hành từ cạnh trạm dừng.

"Tiếp tục!" Đỗ Khang cắn răng một cái.

"Chờ một chút," Thanh Dật lại thở phì phò giữ chặt hắn, "Tiếp tục như vậy mệt chết cũng không đuổi kịp, ta suy nghĩ một chút, đi qua hai trạm nữa thì chạy về phía nam... Hai trạm dừng ở giữa này lại là vùng ngoại thành, không có gì đáng xem, chúng ta liền cược hắn sẽ xuống xe trong khu thành thị, đi đường tắt đi!"

Nói xong hai người quay đầu xe, rẽ vào một con đường nhỏ gập ghềnh.

"Nếu như hắn nửa đường xuống xe đâu?" Đỗ Khang không khỏi hỏi.

"Hắn lại không có đạp xe, coi như xuống xe chung quy cũng phải nghĩ cách trở về chứ!"

"Chết tiệt, thật đúng là a!" Đỗ Khang bừng tỉnh.

"Được rồi, nhanh lên." Thanh Dật cúi thấp người. "Ta cũng muốn nhanh a," Đỗ Khang khóc không ra nước mắt, "Nhưng chó đều sắp bị xóc bay!"

Lại là mười mấy phút, hai người một chó nhao nhao lè lưỡi ven đường, Đỗ Khang uống cạn sạch một hơi nước khoáng:

"Thế nào... Lần này... Luôn có thể đuổi kịp đi?"

"Vừa mới hỏi qua..." Thanh Dật cũng mệt mỏi phải quá sức, "Chuyến xe buýt tiếp theo còn chưa tới trạm."

"Chờ chút trực tiếp lên xe tìm Thuật Đồng a, có hành động gì thì nói một tiếng chứ," Đỗ Khang oán thầm nói, "lùi một bước mà nói, nhận một cuộc điện thoại cũng được mà."

Thanh Dật nghe vậy gật gật đầu, hai người khóa kỹ chiếc xe, thỉnh thoảng xem điện thoại, cuối cùng ——

Xe buýt xa xa rẽ một cái, lái về phía đường quốc lộ trong khu thành thị.

Rất nhanh cửa xe mở ra.

Đỗ Khang một bước cất lên, hắn liếc nhìn vào trong xe, lại là sững sờ:

"Người đâu?"

Hôm nay không những rất ít người đi lại, ngay cả trong xe buýt cũng không có mấy hành khách, một cái liền có thể thu tất cả gương mặt mọi người vào trong mắt.

"Hai tiểu tử các ngươi đi ra phía sau đi a, còn có, đừng ôm chó lên xe."

Trong lúc ngây người, tài xế nhắc nhở.

Hai người lại bận rộn nhảy xuống xe ở cửa trước.

"Ngươi vừa rồi không nhìn thấy đúng không?" Đỗ Khang xác nhận nói.

"Không có." Thanh Dật lắc đầu.

"Cái kia..."

Gâu

Đỗ Khang sắc mặt tối sầm, vỗ vỗ Zorro, lại hỏi:

"Đó chính là hắn nửa đường thực sự xuống xe?"

"Ngươi trước xác định ngươi có nhìn lầm không," Thanh Dật bất đắc dĩ nói, "Nếu là người lên xe lúc ấy căn bản không phải Thuật Đồng thì sao?"

"Tuyệt đối là." Đỗ Khang bảo đảm nói.

"Đó chỉ có thể nói hắn nửa đường xuống xe." Thanh Dật trầm tư nói, "Có thể hai trạm điểm kia đều là vùng ngoại thành, ngoại trừ cỏ dại thì chính là hồ, có gì đáng xem..."

"Chờ một chút," Đỗ Khang đột nhiên giật mình một cái, "Chẳng phải là tượng đất nào đó lại hiện thân sao, Thuật Đồng đang lén lút tìm vật kia?"

"Nhưng nếu như là như vậy, hắn đi xe máy trong nhà tìm không dễ dàng hơn sao?"

Hai người đều có thể nhìn ra sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

"Thôi được, chờ một chút." Đỗ Khang lau vệt mồ hôi, "Nếu là chuyến xe tiếp theo còn không nhìn thấy hắn, ta đoán chừng thực sự xảy ra chuyện gì đó, đến lúc đó thì không phải là đùa giỡn nữa."

"Được." Thanh Dật ngưng trọng nhìn về phía khúc cua đường.

Lại là mười mấy phút, bọn hắn cuối cùng chờ được chuyến xe buýt tiếp theo

Không chờ xe dừng lại, Đỗ Khang liền chạy chậm về phía cửa trước.

"Chờ một chút," Thanh Dật đột nhiên nói, "Ta hình như nhìn thấy hắn, quả thực là ở trên xe..."

"Làm sao?"

"Cửa sổ xe thứ ba từ cuối lên."

Đỗ Khang vội vàng quay đầu, gương mặt trong cửa sổ xe kia ngoại trừ Trương Thuật Đồng còn có thể là ai?

Sắc mặt nhàn nhạt, thích mặc quần áo màu đen, tất cả những đặc điểm này đều phù hợp, trọng yếu nhất chính là —— nhan sắc đối phương tuyệt đối rất dễ thấy.

Đỗ Khang đột nhiên có chút nghiến răng:

"Ta bảo ngươi không nghe điện thoại... Giúp ôm một chút."

Đỗ Khang giao chó con cho Thanh Dật.

Uy

Thanh Dật vô thức nhận lấy Zorro, cũng không chờ hắn nói chuyện, Đỗ Khang liền một bước dài vọt tới, cửa xe mở ra ngay trước mũi Đỗ Khang, trong ánh mắt, bạn thân đã không kịp chờ đợi mà xông lên:

"Ngươi cái này thì có chút không suy nghĩ gì cả, thuật..."

Hai giây sau đó, Đỗ Khang đột nhiên xoay người lại nhảy xuống xe.

"Làm sao vậy?" Giọng nói Thanh Dật vô thức trở nên trịnh trọng.

"Hắn, hắn..." Đỗ Khang cà lăm mà nói, "Hắn khai khiếu từ lúc nào?"

"Cái gì?"

Đỗ Khang trợn tròn mắt:

"Bên cạnh Thuật Đồng thế mà ngồi một nữ sinh!"

"Người nào?"

"Không quen biết..."

"Vậy ngươi xuống làm cái gì?"

"Ai, đúng a, ta vì sao muốn nhảy xuống?" Đỗ Khang nghi hoặc xoay người, mà xe buýt sắp đóng cửa xe lại.

"Đi lên lại nói." Trong lúc vội vàng, Thanh Dật kéo hắn một cái.

"Ai hai người các ngươi làm cái gì?" Tài xế hoảng sợ nhìn xem hai người bịt mặt và một con chó bịt mặt lên xe.

Nhưng đối phương chỉ là vội vàng ném tiền xu xuống, tiếp đó tìm một chỗ ngồi gần cửa sổ.

Đỗ Khang lén lút nhìn mấy lần, tiếp đó quay đầu lại, nhỏ giọng nói:

"Ta hình như biết nữ sinh kia là ai."

"Người nào?"

"Không quen biết."

"..." Sắc mặt Thanh Dật co quắp lại.

"Ta thực sự không biết, chỉ là nhìn khá quen, hẳn là lúc trước gặp qua, nhưng làm sao cũng không nhớ nổi là ai." Đỗ Khang vội vàng ngắt lời, "Hai người này quan hệ vẫn rất tốt."

Thanh Dật cũng lén lút quay đầu lại, trong ánh mắt, hai người đang nhẹ nhàng nói chuyện, Trương Thuật Đồng thỉnh thoảng sẽ chỉ chỉ phong cảnh ngoài cửa sổ cho thiếu nữ bên cạnh, giống như đang giới thiệu cái gì đó, mà trên mặt thiếu nữ mang theo nụ cười nhu hòa.

"Ngươi nhìn, tuyệt đối không phải ngày đầu tiên nhận biết!" Đỗ Khang kinh ngạc nói, "Nhưng Thuật Đồng thế mà còn quen biết nữ sinh khác? Ta sao lại không biết?"

"Vẫn ổn chứ." Thanh Dật lại không có hứng thú, "Được rồi, lòng hiếu kỳ của ngươi cũng nên được thỏa mãn, trạm tiếp theo thì xuống xe đi."

"Nhanh như vậy đã xuống xe? Không quan sát thêm một lát sao? Được thôi được thôi..." Đỗ Khang nói lầm bầm.

Mặc dù hắn vẫn rất hiếu kỳ, nhưng hảo huynh đệ hẹn hò với nữ sinh, mình lén lút đi theo thì có chút không tốt.

"Được rồi." Đỗ Khang vuốt vuốt đầu chó, "Chờ ngày nào rảnh rỗi thì hỏi một chút, chỉ thiệt cho hai ta, biết đủ là được, nếu là Nhược Bình ở đây... Ân, nếu là Nhược Bình ở đây, đoán chừng có thể bát quái hắn đến chết."

Hắn đột nhiên đồng tình liếc Thuật Đồng một cái.

Đang lúc nói chuyện hai người đội mũ áo lông vào, chuẩn bị thừa dịp Thuật Đồng không có phát hiện, đi ra cửa sau xe buýt trước.

"Ngại ngùng..."

Xe đang đi thì thắng gấp một cái, Đỗ Khang không cẩn thận đụng phải một người.

Đối phương quay đầu lại, hắn nhìn hai giây, sửng sốt không thấy rõ mặt.

Thế mà còn có một người bịt mặt!

Trên xe nhỏ bé thế mà cất giấu ba người bịt mặt.

"Học trưởng!" Người bịt mặt tháo mũ xuống, là một nữ sinh có răng nanh, nàng lúng túng cười với bọn họ, lén lút đưa ngón tay lên môi ra hiệu im lặng, "Thật là đúng dịp quá...".