Chương 211: "Bám đuôi" (1)

Chương 211: "Bám đuôi" (1)

"Đúng dịp..." Đỗ Khang bối rối hai giây, nhận ra đây là học muội thường xuyên đi theo bên người Cố Thu Miên, "A a, ngươi tốt..."

Hắn đầu tiên là nhìn một chút học muội tự tới làm quen này, lại nhìn một chút Trương Thuật Đồng, lập tức phản ứng lại:

"Ngươi đi theo hắn làm gì?"

"Xuỵt!" Từ Chỉ Nhược vội vàng im lặng nói, "Đừng vu oan người, ta là ngẫu nhiên gặp, ngẫu nhiên gặp! Ta cũng không có theo dõi hắn!"

"Làm chúng ta hai đứa ngốc?" Đỗ Khang vui vẻ, "Người nào ngồi xe buýt cần dùng cái mũ che kín cả khuôn mặt, không phải theo dõi là cái gì? Thành thật khai báo!"

"Vậy các ngươi hai không phải cũng đang theo dõi sao, uổng cho ba người các ngươi vẫn là bạn tốt rồi đấy!"

"Ta..." Đỗ Khang một nghẹn, trong lòng tự nhủ chuyện của hảo huynh đệ có thể gọi theo dõi sao, cái kia gọi quan tâm, hắn cái khó ló cái khôn, "Chúng ta hôm nay có chính sự, hay là ngươi tới đoán xem hai ta đang làm gì?"

"Ta nhìn hai người các ngươi giống trộm chó!" Tiểu thư ký duỗi ngón tay.

"Đừng bị nàng vòng vào." Thanh Dật ngắt lời nói, hắn nhìn về phía thiếu nữ, "Hai chúng ta tùy thời đều có thể làm sáng tỏ với Thuật Đồng ở trước mặt, còn ngươi thì sao?"

"Ta..." Dáng vẻ bệ vệ của Từ Chỉ Nhược lập tức yếu đi xuống.

"Hảo hán tha mạng!" Nàng le lưỡi.

"Bán manh vô dụng." Hai người trăm miệng một lời.

"Việc này thật sự nói rất dài dòng a, nghe ta giải thích được hay không?" Thiếu nữ vỗ trán một cái.

Mấy phút đồng hồ sau, bên trong xe buýt, ba người nhét chung một chỗ, lưng tựa cửa sổ liền chỗ ngồi.

"... Chính là như vậy." Từ Chỉ Nhược nhún nhún vai, "Ta mới từ thành phố ngồi thuyền trở về, vừa vặn ngồi xe buýt đi thành khu nha, kết quả không có ngồi mấy trạm liền thấy mộc... Trương học trưởng dẫn một nữ sinh lên xe, muốn tích cực mà nói vẫn là ta lên xe trước ngồi, làm sao có thể gọi theo dõi?"

"Vậy ngươi vì cái gì che kín mặt?" Đỗ Khang hoài nghi nói.

"A, ta trước mấy ngày mới vừa đánh một tiểu báo cáo, có chút chột dạ, không dám bị hắn phát hiện."

"Này này, đừng nói như thế lẽ thẳng khí hùng."

"Vậy ngươi hoàn toàn có thể chờ ở chỗ ngồi, đứng trong lối đi nhỏ làm cái gì?" Thanh Dật lại hỏi.

"Ta lập tức muốn xuống xe a, sớm chuẩn bị một chút."

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Chỉ đơn giản như vậy." Từ Chỉ Nhược vô tội trừng mắt nhìn, "Đúng rồi đúng, đám học trưởng bọn họ xưng hô như thế nào?"

"Bảo ta Đỗ Khang là được, đây là Mạnh Thanh Dật."

"Đỗ học trưởng tốt, Mạnh học trưởng tốt." Thiếu nữ nhu thuận gật đầu, "Vị học tỷ kia lại xưng hô thế nào?"

"Chào ngươi chào ngươi." Đỗ Khang gãi đầu cười, đột nhiên cảm thấy học muội này thật đáng yêu, "Nhưng nữ sinh kia chúng ta cũng không quen biết, ai, Thanh Dật, ngươi cũng nói một câu nha."

"Ngươi bị nàng bán đều phải giúp nàng đếm tiền." Thanh Dật im lặng nói, "Ngươi nói là, hai người bọn họ từ trạm trước lên xe?"

Từ Chỉ Nhược gật gật đầu.

"Cái này liền kỳ quái," Thanh Dật thói quen chống cằm, "Đỗ Khang ngươi nhìn thấy Thuật Đồng lúc đó cũng là lên xe, cũng chính là nói cách một trạm bọn hắn ít nhất xuống hai lần xe, cũng đều là ở vùng ngoại thành..."

Nói còn chưa dứt lời, Từ Chỉ Nhược hỏi tới:

"Các ngươi cũng không biết hắn đang làm gì? Là hẹn hò sao?"

"Hẹn hò?" Đỗ Khang chần chờ nói, "Hẳn không phải là a?"

Mặc dù hắn ban đầu cũng hướng phương hướng này nghĩ qua, nhưng về sau tỉnh táo lại, thực sự không cách nào đem "Thuật Đồng" cùng "Hẹn hò" mấy chữ này liên hệ với nhau. Huống hồ thật muốn hẹn hò cũng không nên cùng một nữ sinh mới quen.

"Ngày mai sẽ là đêm Giáng sinh, ngày kia là lễ Giáng Sinh, sao lại không giống?" Từ Chỉ Nhược bất động thanh sắc hỏi, "Hơn nữa hai người bọn họ vẫn luôn ngồi cùng một chỗ a?"

Ba người lại lần nữa lặng lẽ quay đầu lại, lần này lại có phát hiện mới —— chỉ thấy nữ sinh tóc dài kia cầm lấy tấm thẻ máy ảnh trước ngực, tràn đầy tươi mới cảm giác nhắm ngay ngoài cửa sổ, mấy tiếng răng rắc sau đó, nàng rủ xuống tầm mắt, hài lòng lật xem ảnh chụp mới vừa chụp.

"Ta hiểu được." Thanh Dật như có điều suy nghĩ.

"Cái gì?"

"Là đang chụp ảnh a, trách không được người kia chúng ta chưa từng thấy, có lẽ là du khách ngoại lai, mà Thuật Đồng, tựa như là khách mời hướng dẫn du lịch, bọn hắn xuống xe ở vùng ngoại thành là vì lấy cảnh."

"Ta cũng minh bạch!" Đỗ Khang vỗ đùi, "Ta liền nói ta sao lại nhìn nàng quen mắt, đó không phải là tỷ tỷ phía trước kia sao? Có còn nhớ hay không, lần đường hầm kia, Nhược Bình nói tỷ tỷ này cho nàng chụp tấm ảnh?"

"A, nàng a." Thanh Dật cũng hồi tưởng lại, "Ta còn cho nàng giới thiệu qua tiệm cơm nhà ngươi đây."

Hôm nay thiếu nữ đeo một chiếc mũ ngư dân màu trắng, đem mái tóc dài đồ châu báu kia giấu ở bên trong, khó trách bọn hắn lần đầu tiên không nhận ra được.

"Nhưng hai người bọn họ là thế nào quen biết, người ta tựa như là học sinh cấp ba thành phố a," Đỗ Khang buồn bực nói, "Ngươi nói như vậy, ta đột nhiên nhớ tới ngày đó tỷ tỷ này ở nhà chúng ta ăn cơm, bàn của bọn hắn mới vừa đi không bao lâu, Thuật Đồng liền thở hồng hộc chạy tới, ta lúc đầu còn kỳ quái hắn sao lại gấp gáp như vậy, chẳng lẽ nói bọn hắn đã sớm quen biết?"

"Có bao nhiêu sớm?" Có người giơ tay đặt câu hỏi.

"Ách, ngươi hưng phấn như vậy làm cái gì?" Đỗ Khang đối với học muội náo loạn này có chút nhức đầu, "Được rồi, cũng coi như chân tướng rõ ràng, hẳn là người ta tới trên đảo chơi, Thuật Đồng làm hướng dẫn du lịch."

"Nghe học trưởng một lời khuyên, ngươi cũng đừng đoán mò."

Đỗ Khang vỗ bộ ngực cam đoan:

"Ta quen biết hắn nhiều năm như vậy, lấy nhân cách ta đảm bảo, tuyệt đối không thể nào là hẹn hò."

"Nha..." Ánh mắt Từ Chỉ Nhược đi lòng vòng, không biết đang suy nghĩ cái gì.

"Nhanh đến trạm." Thanh Dật quay đầu lại, "Chuẩn bị xuống xe, cẩn thận một chút đừng để lộ."

"Đúng vậy."

Hai người lại đội mũ áo lông, bước nhanh đi đến cửa sau xe buýt.

"Nhưng ta vẫn là hiếu kỳ một việc a, sao lại chưa từng nghe Thuật Đồng đề cập qua chuyện học tỷ này?"

Đỗ Khang không khỏi nhỏ giọng hỏi.

"Đi xuống rồi nói." Thanh Dật cầm cánh tay đập hắn một chút, "Xem trọng chó, Thuật Đồng cũng nhận biết Zorro."

Rất nhanh xe tốc độ trở nên chậm, hai người nín thở mà đợi, chỉ chờ xe rất ổn, mặc dù chân tướng không sai biệt lắm rõ ràng, nhưng bởi vì một cái ô long theo anh em tốt lâu như vậy vẫn còn có chút xấu hổ, hai người đều cảm thấy trên mặt có chút nóng lên, chỉ muốn tông cửa xông ra.

"Trạm tiếp theo, trung tâm thương mại Bội Ức đến, xin cầm tốt vật phẩm tùy thân xuống xe..."

Giọng nữ ngọt ngào phát ra ở bên tai vang lên.

"Vẫn rất đúng dịp." Đỗ Khang hậu tri hậu giác nói, "Vừa vặn đi vào tìm một chút đồ ăn?"

Thanh Dật gật gật đầu.

Cùng lúc đó cửa xe mở ra, Đỗ Khang mới vừa phóng ra một chân, mồ hôi lạnh từ trên trán hắn tuột xuống:

"Khoan khoan khoan khoan, Thuật Đồng sao lại cũng động?"

Trong khóe mắt, Trương Thuật Đồng cùng học tỷ đội mũ ngư dân cùng nhau đứng người lên.

"Cái này... Đây có phải hay không là có chút rất trùng hợp?" Đỗ Khang trố mắt đứng nhìn.

"Đừng nói nhảm, xuống trước đi."

Thanh Dật vội vàng kéo hắn một cái, hai người nhanh chóng hướng trạm dừng sau đi đến, mới vừa chờ bọn hắn trốn tốt, liền nhìn thấy hai người khác xuống xe.

"Hai người bọn họ thật chuẩn bị shopping?" Đỗ Khang sửng sốt, trong lòng tự nhủ nhân cách của mình hình như rất không đáng tiền.

"Ừm... Có khả năng." Thanh Dật mắt liếc.

"Rõ ràng là xác định."

Hai người đồng thời quay đầu, thực sự nhịn không được dục vọng nhổ nước bọt:

"Ngươi sao lại còn tại!"

Từ Chỉ Nhược từ trạm dừng sau lộ ra thân thể:

"Ta cùng Thu Miên hẹn xong giữa trưa tới trung tâm thương mại ăn cơm a, vừa rồi không nói sao?"

"Cố Thu Miên cũng tới?" Đỗ Khang não ông một cái, hắn nhìn xem thân ảnh Trương Thuật Đồng đi xa, lại nhìn xem Từ Chỉ Nhược, vô ý thức lấy điện thoại ra.

"Mơ tưởng mật báo!"

Từ Chỉ Nhược một tiếng gào to, tiểu học muội đáng yêu không thấy, nàng lộ ra răng nanh, cười lạnh không thôi:.