Chương 211: "Bám đuôi" (2)

Chương 211: "Bám đuôi" (2)

"Thì ra Mộc Đầu huynh còn có tiềm chất làm cặn bã nam, ta lúc trước thế mà không nhìn ra."

"Cái gì là cặn bã nam?"

"Gần đây trên mạng mới vừa lưu hành lên từ, chỉ lạm tình, hoa tâm nam nhân." Từ Chỉ Nhược thuận miệng nói, nàng cũng cầm điện thoại lên, nghiêm túc lung lay, "Ta người này đâu, kỳ thật không phải rất nguyện ý đâm thọc, sẽ có vẻ rất bà tám a, nếu không trên xe đã sớm liên hệ, nhưng học trưởng các ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, nhân tang đồng thời lấy được, ai bảo ta đứng bên này Thu Miên."

"Ngươi đợi chút đã," Đỗ Khang dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, hắn đương nhiên cũng biết quan hệ Trương Thuật Đồng cùng Cố Thu Miên hai người không bình thường, như vậy xác thực có hiềm nghi hoa tâm, "Nhưng thật không nhất định là hẹn hò a, không phải nói làm người dẫn đường sao, người ta không có đi qua trung tâm thương mại trên đảo chúng ta, mang nàng thăm một chút không được?"

Từ Chỉ Nhược cười ha ha:

"Nếu là trên đảo chúng ta có rạp chiếu phim, có phải là đợi chút nữa còn muốn đi trong rạp chiếu phim thăm một chút?"

Đỗ Khang đành phải nói muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, hắn điên cuồng nháy mắt: "Thanh Dật ngươi cũng nói hai câu."

"Rất nghiêm trọng sao?" Thanh Dật không nghĩ ra.

"Rất nghiêm trọng!" Hai người đồng thời nói.

"Vậy thì theo sau nhìn xem trước?" Thanh Dật suy nghĩ một chút, "Ta cũng cảm thấy không giống hẹn hò, náo ra hiểu lầm sẽ không tốt."

"Được rồi." Từ Chỉ Nhược thở dài, lấy điện thoại lại, "Các ngươi tuổi tác lớn, vậy liền nghe các ngươi đi, ta thật không muốn phía sau nói người lời nói xấu a, đi thôi đi thôi, vừa vặn cách cơm trưa còn có một đoạn thời gian, nhưng chờ chút coi như ta không gọi điện thoại, chính Thu Miên cũng sẽ tới."

Nói xong nàng dẫn đầu bước chân, hai nam sinh nhìn nhau, vội vàng đuổi theo.

Không đợi ba người đi vào trung tâm thương mại, liền bị cảnh tượng trước cửa giật nảy mình ——

Nơi này vẫn là bộ dạng quạnh quẽ bình thường kia, từng cái khí cầu màu sắc tại đỉnh đầu bên trên tung bay, bên cạnh cửa chính dựng lên phiên chợ lâm thời, trên sạp hàng màu đỏ của phiên chợ phủ lên những mảnh nhựa bông tuyết màu trắng, nhân viên công tác trang phục thành ông già Noel xách theo một chút tiểu lễ phẩm miễn phí đi tới đi lui.

Khí tức ngày lễ nồng hậu vô cùng, ai bảo năm nay lễ Giáng Sinh là vào thứ ba, hôm nay là một chủ nhật, chính là lúc lưu lượng người nhiều nhất, nếu như đến buổi tối, đợi đến đèn trên thương trường sáng lên, lại phối hợp tòa cây Giáng sinh to lớn ở cửa ra vào trung tâm thương mại, còn không biết muốn náo nhiệt mấy phần.

"Uy, học trưởng học trưởng, giúp ta cầm túi xuống a, ta muốn mua một cái kem ly ăn." Từ Chỉ Nhược nhảy nhót.

"Ngươi không phải đang theo dõi sao?" Đỗ Khang không hiểu hỏi.

"Theo dõi mới muốn ăn kem ly a. Bằng không một hồi bị tức giận đến cấp trên làm sao bây giờ? Lại nói bọn hắn cũng hướng phiên chợ bên trong đi."

Hai nam sinh thực sự không thể nào hiểu được mạch não nàng, đành phải yên lặng đuổi theo.

Phiên chợ lâm thời này toàn bộ từ các hạng mục ăn uống chơi bời hình thành, ăn vẫn là những quà vặt lúc trước kia, chơi thì phong phú hơn một chút, giống như là bắn khí cầu, bộ vòng, xe điện đụng, nướng nhựa cây họa, cứ việc đều là chút hạng mục giải trí đơn giản, bình thường nhìn thấy bọn họ cơ hội lại không nhiều, chỉ có Giáng Sinh đến Tết Dương lịch, cùng Tết Nguyên Đán mấy ngày nay.

Từ Chỉ Nhược còn rất hào phóng, mua kem ly thời điểm không quên cho hai người bọn họ cũng mua một cái, thậm chí cho chó con cầm một cây cuốn trứng, nàng cúi người:

"Ăn đi ăn đi, về sau không sống được nữa tỷ tỷ bảo kê ngươi."

Có thể hay không đừng ngoặt chó của ta? Đỗ Khang im lặng nghĩ, hắn bận rộn nhắc nhở:

"Nhìn, hai người bọn họ hướng phương hướng ông già Noel đi."

Ba người một chó lập tức dừng lại miệng.

Nói xong Đỗ Khang chỉ muốn quất mình một bàn tay, hắn trong lòng tự nhủ mình theo tới không phải giúp Thuật Đồng đánh yểm trợ sao, sao lại thành chủ động phơi bày, lần này thật là hỏng...

Nghĩ như vậy, chỉ thấy vị học tỷ đội mũ ngư dân kia đem tấm thẻ máy ảnh giao cho Thuật Đồng, mình thì đứng bên cạnh ông già Noel.

Thiếu nữ lúc cười lên sẽ híp mắt, Thuật Đồng thì ở một bên không tình nguyện... Tựa hồ không có không tình nguyện chụp mấy tấm ảnh.

Từ Chỉ Nhược quay đầu lại:

"Chính các ngươi nói, đây coi là không tính?"

"Không tính!" Đỗ Khang một mực chắc chắn, "Cũng không phải là chụp ảnh chung, hai chúng ta còn giúp ngươi cầm túi đây."

"A, tiếp tục."

Tiếp đó hai người đi đến phía trước một quán nhỏ bán mứt quả, Trương Thuật Đồng đếm ra tiền lẻ, chủ động mua một cái đường phèn quả cam, giao cho trên tay thiếu nữ.

Từ Chỉ Nhược liếm láp kem ly:

"Trương học trưởng rất tri kỷ nha."

"Ngươi không phải cũng mời hai chúng ta một cây kem ly, ngay cả chó cũng có phần!"

"Ta..." Động tác Từ Chỉ Nhược dừng lại, cắn răng, "Được, lại nhìn!"

Đỗ Khang khẩn trương nhìn chằm chằm Trương Thuật Đồng, sợ hai người cùng nhau ăn hết cái mứt quả kia, lại dính nhau một chút nói không chừng muốn lẫn nhau đút đây... Cũng may trong dự đoán sự tình không có phát sinh, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Mua xong mứt quả, hai người phảng phất đối với phiên chợ này mất đi hứng thú, quay người hướng trung tâm thương mại đi đến, tổ ba người cũng vội vàng đuổi theo.   Buổi trưa trung tâm thương mại người chen chúc, chỉ thấy bọn hắn vừa nói vừa cười vào thang máy.

Tuyệt đối đừng đi ăn cơm tuyệt đối đừng đi ăn cơm.

Đỗ Khang ở trong lòng lẩm nhẩm, vậy coi như nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Cũng may hai người tại xoay người đi tầng hai.

Có thể cứ như vậy Đỗ Khang cũng có chút nhìn không hiểu:

"Phân tích thôi, hai người bọn họ rốt cuộc chuẩn bị làm gì a?"

"Không phải liền là dạo phố sao?"

Thanh Dật nghi ngờ nói.

"Liền sợ dạo phố a!" Đỗ Khang nhỏ giọng nói, "Đợi chút nữa có thể hay không cưỡng ép tìm lý do giảng hòa?"

"Làm sao vậy?"

"Kéo một chút lời nói nghe không hiểu lừa gạt nàng." Đỗ Khang lén lút chỉ chỉ Từ Chỉ Nhược, "Liền nói Thuật Đồng kỳ thật mưu tính sâu xa, đi ra dạo phố chẳng qua là một vòng kế hoạch."

"Hiểu." Thanh Dật so một động tác tay giao cho ta.

Hai người ngoặt vào tiệm sách.

Ba người cấp tốc bám đuôi.

Bọn hắn giấu ở phía sau giá sách, bốn cái đầu lặng lẽ dò xét đi ra, từ cao tới thấp xếp thành một hàng:

"Đừng chen lấn về phía trước học trưởng!" Cái đầu dưới cùng nhất nói.

"Đây là một vòng kế hoạch." Cái đầu thứ hai đếm ngược.

"Đại ca, không phải như vậy cưỡng ép a!" Cái đầu thứ ba nói, "Lại nói ta đều đội chó lên đầu!"

"Gâu!" Tự nhiên là cái đầu thứ tư.

"Cho nên hiện tại không nhiều bình thường sao." Đỗ Khang chột dạ nói, "Cùng nhau nhìn xem sách chưa chắc là hẹn hò a, nhà ai hẹn hò chạy đi tiệm sách a..."

"Lạc hậu a học trưởng." Từ Chỉ Nhược nói đến rõ ràng mạch lạc, "Hiện tại hẹn hò đã sớm không lưu hành đi rạp chiếu phim sân chơi Thủy tộc quán, nữ sinh đều ưa thích những địa điểm văn nghệ một chút, tiệm sách a, quán cà phê a, còn có cái gì quán gốm nghệ thuật quán cát họa, thậm chí là mật thất chạy trốn, tất cả mọi người đi loại địa phương này a, xem xét ngươi chính là độc thân."

"Có đúng không..." Đỗ Khang đột nhiên có chút thương tâm.

"Bọn hắn chuẩn bị đi." Thanh Dật chen miệng nói.

Ba người vội vàng ném đi ánh mắt, chỉ thấy Trương Thuật Đồng cùng học tỷ nói thứ gì, hắn cầm lấy hai bản sách đóng gói đẹp, tựa hồ đang xoắn xuýt, cuối cùng thiếu nữ duỗi ngón tay, ở trong đó một bản bên trên điểm một cái, Trương Thuật Đồng mới làm quyết định, hai người đi quầy lễ tân tính tiền, Từ Chỉ Nhược thấy thế lộ ra răng nanh:

"Nha, bây giờ liền bắt đầu sớm chuẩn bị quà Giáng sinh?"

"Có lẽ là chính Thuật Đồng muốn nhìn?" Thanh Dật suy đoán.

"Tự mình nhìn ai mua loại sách đóng gói đẹp dùng để cất giữ này a, rất đắt, hơn mười một bản đâu, còn có, sao lại chuyên môn bọc lại?".