Chương 211: "Bám đuôi" (3)

Chương 211: "Bám đuôi" (3)

Quả nhiên, ngoại trừ mua sách bên ngoài, Trương Thuật Đồng lại đối phía sau quầy bao bì quan sát một hồi, cuối cùng hắn muốn một cái hộp giấy màu đỏ in con nai, để nhân viên cửa hàng đóng gói tốt, thậm chí buộc lại một cái nơ con bướm ở phía trên.

Lần này liền Thanh Dật cũng phát giác sự tình không thích hợp.

"Đi thôi, ta ngược lại muốn xem xem Mộc Đầu huynh còn chuẩn bị làm chút gì."

Từ Chỉ Nhược duỗi lưng một cái, hai nam sinh đành phải nhanh chóng đuổi theo.

Vốn cho rằng hai người sẽ trực tiếp đi tầng ba ăn cơm, kết quả ra tiệm sách không lâu, bọn hắn lại đi vào một nhà cửa hàng trang sức.

Cửa hàng trang sức —— tên như ý nghĩa —— loại cửa hàng này bình thường chỉ có nữ sinh sẽ đi đi dạo.

"Nói không chừng, là học tỷ kia chính mình muốn mua chút gì đó đâu?" Đỗ Khang yếu ớt nói.

Trong tầm mắt, Trương Thuật Đồng cầm lên một cái chuông mang theo trên kệ hàng.

Cái kia tựa hồ là thương phẩm đặc biệt đẩy ra vào lễ Giáng Sinh, chuông là đồng thau, hắn lung lay hai lần, âm thanh rất thanh thúy, Trương Thuật Đồng lại nhìn về phía thiếu nữ bên cạnh, giống như là trưng cầu đồng ý của nàng, thiếu nữ thỏa mãn gật gật đầu, bọn hắn đem chuông cũng bao hết.

"Còn chuẩn bị mua a?" Ngay cả Từ Chỉ Nhược đều kinh ngạc.

Đỗ Khang hỏi:

"Vừa rồi mua sách ta còn có thể lý giải, nhưng mua chuông lại là làm cái gì?"

"Đương nhiên là trang trí cây Giáng sinh a, có bài hát rất kinh điển, đinh đinh đang, đinh đinh đang, Jingle Bells ~" nói xong thiếu nữ dùng giọng nói vui sướng hừ, tiếp đó nàng hơi nhíu mày, "Ta liền nói là quà Giáng sinh, thật đúng là để ta đoán đúng! Không được, không thể đợi thêm nữa!"

Nói xong nàng liền muốn lấy điện thoại ra, Đỗ Khang mau nói tỉnh táo một chút, hôm nay cũng không phải là lễ Giáng Sinh, nào có tặng quà trước thời hạn.

Từ Chỉ Nhược lại nhìn đồ đần đồng dạng:

"Các ngươi không phải mới vừa nói sao, nữ sinh kia đi học ở trong thành phố, lễ Giáng Sinh là thứ ba, trường học lại không nghỉ, muốn tặng cái gì chỉ có thể thừa dịp hôm nay."

Trong lúc nhất thời Đỗ Khang không phản bác được, hình như thật sự là đạo lý này, hắn chỉ chuẩn bị thừa dịp Từ Chỉ Nhược không có chú ý thời điểm lặng lẽ cho Trương Thuật Đồng phát một tin nhắn, để cho hắn mang theo học tỷ mau bỏ đi, cũng coi như nhân nghĩa tận đến.

Chỉ là bọn hắn không ngờ tới chính là, mua xong chuông còn chưa đủ, hai người lại tại phía trước một chỗ hộp âm nhạc dừng lại.

"Ba cái." Từ Chỉ Nhược quay đầu nói với Zorro, "A không đúng, tính đến mứt quả là bốn cái, giúp tỷ tỷ nhớ một chút."

Chó con liền kêu bốn tiếng.

Đỗ Khang đã chết lặng.

Hai người đem hộp âm nhạc cũng đóng gói.

"Ta không nhìn." Khóe mắt Đỗ Khang quất thẳng tới, "Ta lần đầu tiên phát hiện Thuật Đồng khai khiếu khủng bố như vậy, chỉ tặng một kiện còn chưa đủ, đây là đem lễ vật mua như đồ ăn vặt a."

Tính toán bọn hắn mới đi dạo đến cửa hàng thứ hai, nếu như một đường đi đến tầng ba, đoán chừng trong tay sẽ nâng đầy những túi quà tặng lớn nhỏ.

"Nghĩ đến viện cớ sao, ca môn?"

"Còn không có." Thanh Dật trầm tư nói.

Trương Thuật Đồng cùng học tỷ cuối cùng đi ra cửa hàng trang sức.

Lúc này trên tay hắn đã nâng ba cái túi.

"Nói không chừng, là học tỷ kia trong trường học tổ chức hoạt động Giáng Sinh đâu?" Đỗ Khang thử dò xét nói, "Nàng phụ trách đi ra mua sắm, kỳ thật lễ vật không phải mua cho nàng, mà là nàng chuẩn bị cho người khác?"

"Vậy tại sao để học trưởng trả tiền?"

Đỗ Khang á khẩu không trả lời được.

Trong cặp mắt kính nể của mọi người —— đối phương dứt khoát dấn thân vào vào nhà cửa hàng thứ ba.

Mấy phút đồng hồ sau, Trương Thuật Đồng nâng một cái túi quà tặng mới đi ra.

"Cái thứ năm."

"Cái kia, hay là mứt quả vẫn là đừng tính toán vào a?"

"Không kém cái này một cái," Từ Chỉ Nhược khoanh tay, "Một hồi khẳng định còn có cái thứ sáu."

Đỗ Khang không đành lòng nhắm mắt lại.

"Ta hiểu được." Thanh Dật đột nhiên nói.

"Cái gì?" Hai người trong nháy mắt quay đầu, thực sự là Thanh Dật phát hiện mỗi lần đều để người khó mà coi nhẹ, Từ Chỉ Nhược một mặt hoài nghi, Đỗ Khang thì âm thầm kích động.

Đúng, chính là như vậy, quá đúng! Hắn trong lòng tự nhủ hảo huynh đệ ta liền biết ngươi đáng tin nhất.

"Kỳ thật..." Thanh Dật chậm rãi nói, "Thuật Đồng còn có một đệ đệ?"

"..."

"..."

"Nói đùa," Thanh Dật bình tĩnh nói, "Không cảm thấy một lần tặng nhiều lễ vật như thế quá khác thường sao, coi như Thuật Đồng có cái tâm này thì nữ sinh cũng sẽ không nhận."

"Ta liền nói có ẩn tình," Đỗ Khang liên tục gật đầu, "Đó là bởi vì cái gì?"

"Đáp án là ——" Thanh Dật tuyên bố đáp án, "Đây là một vòng kế hoạch."

Đỗ Khang che lại mặt.

"Kế hoạch gì?"

"Kế hoạch hôm nay của Thuật Đồng." Thanh Dật bình tĩnh nói.

Từ Chỉ Nhược quan sát tỉ mỉ Thanh Dật vài lần, phát hiện hắn mặt không đổi sắc, không xác định nói:

"Nói thế nào?"

"Ngươi phía trước tại trên xe buýt nói, trước mấy ngày mới vừa đánh qua tiểu báo cáo, là chỉ đêm hôm đó tại trung tâm thương mại a?"

"Học trưởng ngươi thế mà biết?"

"Trước không cần quan tâm ta làm sao biết rõ, ngươi có phải hay không tại bên cạnh Thuật Đồng nhìn thấy một nữ sinh tóc ngắn?"

Ừm

"Kết quả đâu?"

Từ Chỉ Nhược lập tức có chút chột dạ:

"Về sau Thu Miên nói cho ta, ngày đó các ngươi là đang bận chính sự..."

"Không sai." Thanh Dật gật đầu, "Ngày đó tại trung tâm thương mại hành động chính là một vòng kế hoạch, hôm nay, cũng giống như thế."

"Cái gì cái gì?" Từ Chỉ Nhược bối rối.

"Không thể trả lời." Thanh Dật mặt đơ nói.

"Đúng a, cái này thật sự không tiện nói cho ngươi." Đỗ Khang vội vàng tiếp lời, "Thật là đang bận chính sự, ngươi chỉ cần biết, chuyện này không phải mặt ngoài đơn giản như vậy là được."

Nói đến đây hắn quay đầu nhìn một cái, phát hiện Trương Thuật Đồng cùng học tỷ tìm một chiếc ghế dựa ngồi xuống, giống như là dạo phố đi dạo mệt mỏi:

"Ngươi nhìn, bọn hắn hôm nay có làm qua một chút xíu cử động thân mật nào sao? Người bình thường đi ra hẹn hò có phải là muốn nắm tay?"

"Còn giống như thực sự là..."

"Không phải hình như, mà là chính là như vậy." Đỗ Khang cường điệu nói, "Bằng không ngươi nghĩ rằng chúng ta vì cái gì đi theo Thuật Đồng, ta cùng Mạnh học trưởng ngươi có nhàn như thế sao? Học muội a, hiện tại ta có thể phụ trách nói cho ngươi..."

Hắn giơ cao cao Zorro trong tay:

"Ngay cả nó, cũng là một vòng kế hoạch."

Từ Chỉ Nhược đã trợn tròn mắt.

"Được rồi được rồi." Đỗ Khang ra vẻ không kiên nhẫn phất phất tay, "Minh bạch liền đi nhanh ăn cơm đi. Chúng ta còn muốn bận rộn cái khác, không rảnh bồi ngươi."

"Cái kia..."

Từ Chỉ Nhược nhìn Trương Thuật Đồng một lần cuối cùng, phát hiện hai người xác thực chỉ là nhẹ nói lời nói, hoàn toàn không có cử động tình lữ đồng dạng nên làm.

"Thật xin lỗi," nàng bỗng nhiên khom người chào, "Cho đám học trưởng bọn họ thêm phiền phức!"

"Bán thảm cũng vô dụng!" Hai người trăm miệng một lời.

"Học muội a, ta biết ngươi là vì Cố Thu Miên đồng học, nhưng có đôi khi lòng nghi ngờ quá nặng cũng không phải chuyện tốt, ngươi nhìn, hai người bọn họ ngoại trừ ngồi cùng một chỗ, mua mấy kiện đồ vật, đã có làm hay không cái khác? Chỉ có thể nói ngươi vẫn là quá trẻ tuổi."

Đỗ Khang xoay người, cười gằn nói:

"Nếu như vẫn là không tin, dứt khoát bồi ta đi lên hỏi một chút là được."

"Ta tin ta tin... Thật sự không cần." Từ Chỉ Nhược run lẩy bẩy.

"A, đúng, chuẩn bị lễ vật suýt chút nữa quên cho ngươi."

Trung tâm thương mại ầm ĩ trong nháy mắt này yên tĩnh lại.

Bốn phía lặng ngắt như tờ.

Ba người một chó không thể tin quay đầu, chỉ thấy thiếu nữ lần đầu tiên lấy xuống chiếc mũ ngư dân kia, nàng nhẹ nhàng vẫy vẫy mái tóc dài kia, từ trong túi xách tùy thân lấy ra một cái hộp quà, cười nhẹ đưa tới trong tay Trương Thuật Đồng:

"Có thể không cần bị nàng phát hiện."

"Không đến mức a?"

"Rất đến mức a, học đệ." Học tỷ cười tủm tỉm..