Chương 212: "Zorro" (cảm ơn thư hữu 16,082,300,012,977 (1)

Chương 212: "Zorro" (cảm ơn thư hữu 16,082,300,012,977 (1)

"... Kế hoạch đã kết thúc." Đỗ Khang mở ra một chân, "Đám học trưởng bọn họ đi trước một bước."

"Chớ đi!" Từ Chỉ Nhược hét lớn một tiếng, ánh mắt của nàng vốn là rất lớn, lúc này càng là trừng đến cực hạn, "Thì ra các ngươi mấy cái đều đang đùa ta a, Mộc Đầu huynh mặt đơ huynh còn có Sa sư huynh! Toàn bộ không phải người tốt!"

"Uy... vì cái gì ta là Sa sư huynh?" Đỗ Khang yếu ớt giơ tay lên.

"Cái Sa hòa thượng trong Tây Du Ký kia, ưa thích nói 'Đại sư huynh nói đúng, nhị sư huynh có đạo lý, thật đúng là a, sư phụ' cái kia." Từ Chỉ Nhược tức giận nói, "Ta liền nói là đi ra hẹn hò, hiện tại các ngươi còn muốn làm sao giảo biện?"

Đỗ Khang cùng Thanh Dật nhìn nhau, đồng thời im miệng.

Lúc này điện thoại đột nhiên vang lên, Đỗ Khang chỉ cảm thấy tê cả da đầu, bởi vì Từ Chỉ Nhược hô lên câu nói đầu tiên là:

"Uy, Thu Miên, ngươi lập tức sắp đến? Ta ngay tại lầu hai, ân, đang tại dạo phố, nơi này quá ồn, chờ chút lại cho ngươi gọi lại..."

Xem ra vị học muội này vẫn là lưu lại một đường.

Đỗ Khang lại lần nữa nhìn về phía phương hướng Trương Thuật Đồng, chỉ thấy thiếu nữ bên cạnh hắn đứng người lên.

...

"Ta đi phòng rửa tay?"

"Được." Trương Thuật Đồng nói, "Túi để ở chỗ này a, ta hỗ trợ nhìn xem."

Đợi đến Tô Vân Chi đi xa, hắn thở ra một hơi, có chút mệt mỏi tựa lưng vào ghế ngồi.

Toàn bộ buổi sáng một khắc không có rảnh rỗi qua.

Nhìn xem thời gian, đã là... Trương Thuật Đồng mới phát hiện điện thoại không tại trong túi, hẳn là đặt ở phía dưới balo.

Lấy điện thoại ra, đầu tiên đập vào tầm mắt là cuộc gọi nhỡ của Đỗ Khang, Trương Thuật Đồng đang chuẩn bị gọi lại ——

"Thuật Đồng!"

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm sao lại điện thoại iPhone không riêng tín hiệu không tốt, ngay cả lời ống cũng rò âm?

Được thôi.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, im lặng mà nhìn xem hai đạo bóng người quen thuộc:

"Các ngươi sao lại tìm tới?"

Ánh mắt Trương Thuật Đồng vượt qua hai nam bạn thân, lại nhìn về phía Từ Chỉ Nhược phía sau cùng, hơi kinh ngạc, ba người bọn hắn lúc nào lẫn vào cùng nhau?

"Thuật Đồng, nhanh giảo biện một chút!" Đỗ Khang chỉ chỉ hộp quà dưới chân hắn.

"Giảo biện cái gì?"

"Đã từ đầu đến đuôi bại lộ!" Đỗ Khang vô cùng đau đớn, "Từ trên xe buýt bắt đầu, lại đến trung tâm thương mại, toàn bộ quá trình chúng ta toàn bộ đều nhìn thấy, không phải ta nói a Thuật Đồng, việc này là ngươi không đúng rồi, tặng quà cũng không thể tặng nhiều như thế a, còn có bên kia Cố Thu Miên..."

"Chờ một chút, các ngươi đang nghĩ vớ vẩn cái gì?"

Trương Thuật Đồng nhìn xem tiểu thư ký khí thế hung hăng, bộ dáng kia hình như mình trộm đi tài sản trọng yếu của tập đoàn Miên Miên.

"Thẳng thắn đi."

"Từ bỏ đi."

"Thu tay lại đi."

Gâu

"Cái này đều là chuyện gì với chuyện gì?" Trương Thuật Đồng không khỏi nâng trán.

"Hiện tại chạy còn kịp, ta chỉ nói một câu," Đỗ Khang hạ giọng, "Cố Thu Miên lập tức sắp đến."

"A, cái này ta biết."

Bầu không khí lại lần nữa yên tĩnh trở lại.

Ba người đều giật mình nhìn qua Trương Thuật Đồng, trong miệng suýt chút nữa có thể tắc hạ một quả trứng gà.

"Tình huống như thế nào? Ta triệt để không hiểu rõ... Ngươi nói là Cố Thu Miên biết ngươi hôm nay tới trung tâm thương mại?"

Đúng

Trương Thuật Đồng chậm rãi vặn ra một bình nước khoáng.

"Cũng biết hai ngươi mua nhiều đồ vật như thế?"

"Đương nhiên."

Đỗ Khang không khỏi liếc Từ Chỉ Nhược một cái.

Từ Chỉ Nhược lặng lẽ lui đến sau lưng mọi người.

"Ta đều nhanh ngất, cho nên ngươi rốt cuộc đang bận cái gì a Thuật Đồng, từ hôm nay trời vừa sáng liền thần thần bí bí?" Đỗ Khang mơ hồ nói.

"Ây..." Trương Thuật Đồng liên tục xác nhận, "Các ngươi thật muốn biết?"

Ba người đồng thời gật gật đầu.

Hắn thở dài:

"Lòng hiếu kỳ hại mèo chết, tính toán, đừng trách ta tàn nhẫn."

Trong lúc mọi người nín thở, Trương Thuật Đồng đầu tiên chỉ hướng hộp quà sách trang thứ nhất:

"Cái này, tên đầy đủ gọi 《 Hung Điểu Kỵ Húy Chi Vật 》 Thanh Dật trước đó không lâu nhìn tác giả phía trước làm 《 Kubinashi - Vật Gây Tai Họa 》 cũng là quà Giáng sinh cho hắn."

Thanh Dật sững sờ.

Trương Thuật Đồng lại chỉ chỉ túi hộp âm nhạc:

"Cái này, cho Nhược Bình, nói thực ra ta chưa nghĩ ra mua cái gì, nhưng Tô học tỷ nói nữ sinh không thể từ chối loại đồ vật sẽ phát sáng lại sẽ phát ra tiếng này."

"Cái chuông đâu, cũng không thể là cho ta?" Đỗ Khang chen miệng nói.

"Cho chó."

Từ Chỉ Nhược suýt chút nữa bật cười, ba người yên lặng nhìn về phía nàng, thiếu nữ tranh thủ thời gian co lại đầu.

"Tới," Trương Thuật Đồng cũng không sợ chó con, hắn gọi Zorro một tiếng, gãi gãi cằm của nó, "Ngươi không phải nói lông nó quá đen, trong đêm thường xuyên tìm không được sao, chuông chính là chuẩn bị cho nó, a, còn có bộ găng tay này, là cho..."

"Cho nên ngươi cùng học tỷ kia nhìn qua đang dạo phố, nhưng thật ra là đang chọn lễ vật cho mấy người chúng ta?" Thanh Dật hiếm thấy mà kinh ngạc nói.

"Đương nhiên, rất nhiều thứ đều là nàng hỗ trợ tham khảo, nhờ có nàng."

Đỗ Khang cùng Thanh Dật liếc nhau, trên mặt nóng lên.

"Tự mình tới lấy a," Trương Thuật Đồng trợn mắt trừng một cái, "Thiệt thòi ta hôm nay còn cõng túi đi ra, nghĩ lễ Giáng Sinh lại cho các ngươi, hiện tại tốt, kinh hỉ không còn."

"Cái kia, ca môn, ha ha," Đỗ Khang lúng túng cười, "Kỳ thật thật không phải ta cùng Thanh Dật hoài nghi ngươi a, hai chúng ta vẫn luôn tin tưởng ngươi!"

Thanh Dật liền vội vàng gật đầu.

"Đều do nàng mê hoặc quân tâm," Đỗ Khang nói xong xoay người, nói thầm nói, "Học muội a học muội, ngươi nói ngươi không có việc gì mù hoài nghi gì? Ta cứ nói đi, đây cũng là một vòng kế hoạch..."

Vừa vặn sau đó còn có bóng người Từ Chỉ Nhược.

"Ai, nàng người đâu?"

"Tại cửa hàng trà sữa, sớm chuồn đi." Thanh Dật duỗi ngón tay nói.

"Uy, ngươi đừng chạy a!" Nếu không phải tại trung tâm thương mại, Đỗ Khang không phải là thả chó đem nàng đuổi trở về không thể, nhưng hôm nay hắn mới vừa chạy đến cửa ra vào cửa hàng trà sữa, thiếu nữ đã như một làn khói chạy xa.

"Ách, nàng thế nào, đột nhiên tới nơi này làm gì?" Đỗ Khang dừng bước lại.

"Cho các ngươi điểm bốn ly trà sữa, nói là bồi tội." Dì cửa hàng trà sữa rất là bình tĩnh, "Nâng tốt, tiểu tử."

"Được thôi được thôi," Đỗ Khang thở dài, hắn xách theo trà sữa trở lại bên cạnh ghế dài, "Hiểu lầm giải khai là được, cho nên chúng ta giữa trưa ăn thế nào? Đi tìm Cố đại tiểu thư? Vẫn là ta cùng Thanh Dật tới mời khách?"

"Chờ một hồi hãy nói, rút lui trước."

Trương Thuật Đồng lại đứng người lên.

A

Phản ứng đầu tiên của Đỗ Khang là chẳng lẽ ngươi mới vừa nói tất cả đều là dỗ dành Từ Chỉ Nhược kế hoãn binh?

Trương Thuật Đồng đối với thân ảnh Tô Vân Chi từ đằng xa đi tới vẫy tay, quay đầu lại nói:

"Hôm nay không hoàn toàn là dạo phố, nàng giữa trưa liền phải trở về, lần này tới muốn nhìn xem hai cái tượng điêu khắc hồ ly kia, chúng ta đi căn cứ trước."

Trên xe buýt, Trương Thuật Đồng lại cùng hai nam bạn thân giải thích chuyện xảy ra ban đầu ở trong đường hầm.

"Thì ra là như vậy." Đỗ Khang bừng tỉnh đại ngộ, "Ngươi một mực tại xin nhờ Tô học tỷ điều tra truyền thuyết hồ ly?"

"Ừm. Nàng trùng hợp cảm thấy rất hứng thú, bên trong xã đoàn đầu đề cũng là tuyển chọn cái này. Cuối tuần này chính là chính nàng đưa ra nghĩ đến nhìn xem." Trương Thuật Đồng lắc lư điện thoại, "Vừa vặn ta cũng có chuyện phiền phức người ta, liền đi một chuyến."

"Lần này xem như là lũ lụt xông tới miếu Long Vương." Đỗ Khang liên tục cảm khái.

Trước đây không lâu hắn cùng Thanh Dật đã hỏi tốt đối phương.

Thiếu nữ tên là Tô Vân Chi rõ ràng chỉ lớn hơn mọi người một tuổi, khí chất lại thành thục rất nhiều, nàng đầu tiên là kinh ngạc nói:

"Là ngươi a, nam sinh ở phía sau quầy quán cơm ngày đó."

Mặt Đỗ Khang đỏ ửng, vội vàng nói xin lỗi, mình lúc trước tại phía sau quầy lén lút chụp người ta, còn bị phát hiện, huyên náo biết bao xấu hổ.

"Ta cũng nhớ tới ngươi, thật là khéo đây." Tô Vân Chi vừa cười nhìn về phía Thanh Dật, trêu chọc nói, "Nam sinh ngày đó hướng ta đề cử tiệm cơm, nguyên lai hai người các ngươi là bạn tốt, trách không được nhiệt tình như vậy."

Lần này đến phiên Thanh Dật trên mặt nhịn không được rồi, hỗ trợ không đáng sợ, hỗ trợ bị người phát hiện mới đáng sợ.

Cùng Tô Vân Chi lần thứ hai gặp mặt, mặc dù đối phương trên mặt một mực mang theo tiếu ý, nói chuyện cũng nhỏ giọng thì thầm, bọn hắn lại cảm thấy quyền chủ đạo đối thoại hoàn toàn bị thiếu nữ nắm giữ.

Mặc dù chột dạ, nhưng cũng may Tô học tỷ người đẹp thiện tâm, đối với tai nạn xấu hổ của hai tiểu nam sinh cũng không ngại, cười một tiếng mà qua.

"Người tốt a." Đỗ Khang nói.

"Rất là không đơn giản." Thanh Dật nói.

"Người ta thật rất tốt a?" Đỗ Khang buồn bực nói.

"Nói với ta không xung đột a?" Thanh Dật cũng buồn bực nói.

Hai người liếc nhau, đều là cảm thấy đối phương không có thuốc chữa.

Tóm lại sự tình chính là như vậy a, bốn người tại trên xe buýt uống trà sữa, rất nhanh tới trạm dừng, bảy tám phút sau đó, bọn hắn đi bộ đến "Căn cứ".

Phía trước cống thoát nước lớn bỏ hoang, gió lạnh chảy ngược, nghe vào giống như là cô hồn dã quỷ tru lên.

"Chìa khóa?"

"Thanh Dật nơi đó có một cái."

"Tiếp đó."

Trương Thuật Đồng mở ra cửa két sắt, cái tủ này vốn là hỏng, nhưng trước đó không lâu bọn hắn vì phòng bị nam nhân dưới tầng hầm, đặc biệt phối một cái khóa

Trương Thuật Đồng nghiêng người sang:

"Chính là chỗ này, nhưng tốt nhất đừng chụp ảnh."

"Được." Tô Vân Chi tò mò ngồi xổm người xuống, đưa tay chọc chọc mặt hồ ly.

Thừa dịp nàng dò xét tượng điêu khắc hồ ly, mấy người ở một bên phân ra lễ vật.

Trương Thuật Đồng có chút đau lòng nhìn hộp đóng gói mình đặc biệt chọn lựa:

"Sớm biết không bao hết, dù sao các ngươi tối nay đều phải mở ra."

"Xin lỗi xin lỗi, hộp ta cam đoan không ném, tuyệt đối không lãng phí tâm huyết của ngươi," Đỗ Khang hắc hắc trực nhạc, hắn cầm hộp quà tại trước mặt Zorro lắc lư, có thể nghe được bên trong chuông đồng đinh đương rung động, "Chú ngươi mua cho ngươi, cảm ơn chú, tối nay trở về sẽ đeo lên cho ngươi."

Chó đen nhỏ kêu hai tiếng, cái đuôi lắc vui sướng.

"Chú ý tìm từ." Mặt Trương Thuật Đồng xạm lại.

"Đây là mua bao tay cho Cố Thu Miên a?" Đỗ Khang còn nói, "Kín đáo đưa cho ta làm gì?"

"Cái gì?"

"Đây không phải là ngươi mua cho Cố Thu Miên?"

"Ta lúc nào nói mua cho nàng?"   "Chờ một chút..."

Bầu không khí đột nhiên yên tĩnh lại, hai người trầm mặc một giây.

Đỗ Khang giơ lên cánh tay:

"Ngừng, ta trước vuốt một chút a ca môn, ngươi hôm nay ra ngoài dạo phố là mua lễ vật cho mấy người chúng ta, không tính chuỗi mứt quả này, tổng cộng mua bốn cái, ba người chúng ta lại thêm Cố Thu Miên, vừa vặn bốn cái, có phải như vậy hay không?"

"Không phải." Ai ngờ Trương Thuật Đồng lập tức phủ định nói.

"Cái kia, cái kia đây là..."

"Mua cho ngươi." Trương Thuật Đồng kỳ quái nói, "Cũng không thể ta cho bọn hắn mua đều là lễ vật đứng đắn, liền cho ngươi tặng chuông chó a, cho nên chỉ có ngươi có hai phần."

"Mặc dù ngươi tặng ta hai phần ta rất cảm động a Thuật Đồng," mồ hôi lạnh Đỗ Khang lại lần nữa chảy xuống, hắn chỉ chỉ thiếu nữ váy trắng ngồi xổm ở phía trước két sắt, nhỏ giọng nói, "Nhưng ta có một vấn đề kỳ thật giấu ở trong lòng rất lâu rồi, nhưng vừa rồi nhìn bầu không khí không đúng lắm, liền không có không biết xấu hổ hỏi, cái kia, Tô học tỷ nói không muốn bị 'Nàng' phát hiện, 'Nàng' này, rốt cuộc là chỉ người nào?".