Chương 212: "Zorro" (cảm ơn thư hữu 16,082,300,012,977 (2)

Chương 212: "Zorro" (cảm ơn thư hữu 16,082,300,012,977 (2)

"Cố Thu Miên a."

Xong

Đỗ Khang hai mắt nhìn trời.

...

"Thu Miên, ta hôm nay đụng phải Trương Thuật Đồng học trưởng."

Trong nhà ăn tầng ba trung tâm thương mại, hai thiếu nữ ngồi ở một chỗ hàng ghế dài gần cửa sổ, Từ Chỉ Nhược âm thầm quan sát phản ứng của Cố Thu Miên.

"Ừm." Cố Thu Miên đang hững hờ lật lên menu, "Ta biết, hắn hẳn là đến chọn lễ vật cho các bằng hữu đi."

"Cái kia không gọi học trưởng ăn bữa cơm sao?"

"Đề cập qua một câu a," Cố Thu Miên bĩu bĩu đôi môi đỏ thắm, "Nhưng người này nói cái gì mua đồ xong liền muốn đi, loay hoay không được, cơm trưa đều không rảnh ăn, vậy thì tùy tiện a, không muốn quản hắn."

"Cho nên, ngươi biết hắn cùng người khác tới mua lễ vật?" Từ Chỉ Nhược cố ý đem "Người khác" cắn đến rất nặng.

"Biết, sao vậy, từ vừa rồi cú điện thoại kia ngươi liền không đúng lắm?" Cố Thu Miên kỳ quái hỏi một câu, lại rủ xuống mắt, "Nhà này pudding cũng không tệ lắm, có ăn hay không?"

"Ăn, hai phần!" Từ Chỉ Nhược hào sảng duỗi ngón tay, trong lòng thì nhẹ nhàng thở ra, nàng nghĩ thầm đoạn đường này mình không có phí công theo, thật là như trút được gánh nặng, không có nhục sứ mệnh, nàng cười ha hả, "Không có việc gì, chính là ngẫu nhiên gặp bọn hắn, ta còn tưởng rằng hắn cùng học tỷ kia chính giữa có cái gì cố sự đây..."

"Cái gì học tỷ?"

Cố Thu Miên ba~ một tiếng khép thực đơn lại.

Cái gì cái gì?

Từ Chỉ Nhược trong lòng tự nhủ ngươi không phải biết tất cả mọi chuyện sao ta đại tiểu thư, không ngờ ngươi căn bản không biết a, vừa rồi bộ dạng rõ như lòng bàn tay kia đi đâu rồi?

Nàng do dự nói:

"Ách, chính là người bạn ta vừa mới nói kia a, a, đúng, vẫn là thành phố..."

Cố Thu Miên cau mày nói:

"Ta biết là bạn thành phố, nhưng hắn lúc nào có một học tỷ, cấp ba sao?"

"Hắn rốt cuộc đã nói với ngươi thế nào?" Từ Chỉ Nhược cuối cùng bắt lấy mấu chốt của vấn đề.

"Liền nói có một người bạn tới trên đảo, muốn nhìn xem hồ..." Cố Thu Miên sửa lời nói, "Tóm lại là có chút sự tình."

"Chỉ nói những thứ này?"

"Nói là đoạn thời gian trước ngẫu nhiên quen biết một nữ sinh."

"Vậy ngươi nghĩ thế nào?"

"Ta cảm thấy coi như bình thường đi." Cố Thu Miên suy nghĩ một chút, "Bọn hắn chính là hợp tác một ít chuyện, còn nữa cũng đề cập với ta phía trước nói qua. Cho nên cùng ngươi nói là cùng một người?"

"Hẳn là..."

"Nha." Cố Thu Miên gật gật đầu, lại lật mở menu, "Pudding muốn tiêu đường hay là việt quất xanh?"

Từ Chỉ Nhược sững sờ, lại nghĩ cô nãi nãi ngươi sao lại không có phản ứng, nàng thử dò xét nói:

"Không hỏi xem sao?"

"Bọn hắn lại không có quen biết bao lâu, lười hỏi."

Cố Thu Miên hừ một tiếng, tiếp đó vẫy tay gọi lại người phục vụ.

Nàng mặt mỉm cười cử chỉ vừa vặn, nhìn đến Từ Chỉ Nhược âm thầm tặc lưỡi, trong lòng tự nhủ Thu Miên không hổ là đại tiểu thư, đặt ở trên người mình tuyệt đối không có khí độ cùng tự tin này.

Thế là Từ Chỉ Nhược do dự một chút:

"Có câu nói ta không biết có nên nói hay không..."

"Nói nha, ngươi đều nhanh nín chết." Cố Thu Miên trợn mắt trừng một cái.

"Ngươi không cảm thấy, hắn cùng một nữ sinh khác chọn lễ vật cho ngươi chuyện này bản thân thật kỳ quái sao?"

"Lễ vật gì?"

Từ Chỉ Nhược lại ngây dại:

"Hắn hôm nay không chọn cho ngươi?"

Cố Thu Miên hừ hừ nói:

"Đều là đồ vật trong trung tâm thương mại, hắn lại mua một lần tặng cho ta làm gì?"

Chuyện kia liền lớn rồi.

Từ Chỉ Nhược nhớ tới câu đối thoại mình nghe được kia, sắc mặt nghiêm một chút:

"Thu Miên, ngươi đừng nhìn menu trước, có một chuyện rất trọng yếu rất trọng yếu cho ngươi nói!"

Thừa dịp Cố Thu Miên nháy mắt mấy cái, Từ Chỉ Nhược đã phun một cái là nhanh:

"... Học tỷ kia của hắn lặng lẽ tặng hắn đồ vật đây, còn đặc biệt dặn dò không muốn bị ngươi phát hiện!"

"Tặng cái gì?"

"Ta thấy rõ ràng, một cái hộp rất dài, hẳn là loại dây chuyền, vấn đề là cái hộp đóng gói kia ta có ấn tượng, nhà tiệm sách tổng hợp thành phố chúng ta thường đi, ngươi thường xuyên mua bản số lượng có hạn trang sức chính là dùng loại hộp trang đó, ta thật không có thêm mắm thêm muối a, lúc ấy học trưởng hỏi, không đến mức khẩn trương như vậy a, học tỷ kia nói, đương nhiên đến mức!"

Nói xong nàng khẩn trương nhìn chằm chằm sắc mặt Cố Thu Miên.

Ai ngờ một giây sau Cố Thu Miên bật cười:

"Ngươi quan tâm sẽ bị loạn," nàng lung lay ngón tay trắng noãn, "Ngươi nghĩ, thứ nhất, nếu như muốn tặng đồ vật cho nam sinh nào đó, vì cái gì muốn tặng dây chuyền, thứ hai, nếu như muốn lặng lẽ tặng, cái kia hẳn là tuyển chọn tại sau khi gặp mặt hoặc là trước khi đi, nói không chừng đã sớm đeo ở trên người, nào có shopping đi dạo đến một nửa mới nhớ tới."

"Hình như, thật đúng là như vậy?" Từ Chỉ Nhược ngượng ngùng nói, "Là ta nói người ta lời nói xấu, cho nên câu nói kia là có ý gì? Chờ một chút, dây chuyền..."

Thiếu nữ vỗ trán một cái:

"Không phải là cho ngươi a?"

...

"Cho nên là ngươi nâng học tỷ từ thành phố mang lễ vật a," Đỗ Khang yên lòng, "Ta còn tưởng rằng là cái gì tín vật đính ước đây."

"Muốn đi đâu." Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói, "Đồ vật trên đảo nàng loại đại tiểu thư này không nhất định nhìn đến được, ta nhớ kỹ nàng lúc trước ưa thích đi nhà tiệm sách kia mua vật trang sức, Nhược Bình cũng nâng ta mua qua, liền từ trên trang web lục soát lục soát, chọn đến một khoản thích hợp, nhưng phát hiện thời điểm thời gian bán muốn hết hạn, ta hiện tại quả là không thể phân thân, đành phải nâng học tỷ hỗ trợ mang tới, chỉ đơn giản như vậy."

"Chủ yếu là lúc ấy các ngươi nói rất mập mờ a, cái gì không muốn bị phát hiện..."

"Cái này a," Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, "Kỳ thật ta cũng không có quá minh bạch, có thể là nói muốn bảo mật nội dung lễ vật, trước lễ Giáng Sinh không cần tiết lộ?"

Đỗ Khang muốn nói lại thôi.

...

Từ Chỉ Nhược cảm giác tâm tình giống ngồi xe cáp treo một dạng, nàng ghé vào trên mặt bàn, tâm mệt mỏi nói:

"Sớm biết hỏi rõ ràng, trách ta trách ta, lúc ấy cảm thấy quá xấu hổ, trước hết chạy về tới..."

Có thể để nàng kỳ quái là, nhắc đến học tỷ thời điểm vốn nên cảnh giác Cố Thu Miên không có quá lớn phản ứng, hiện tại nhắc đến đối phương vì nàng chuẩn bị lễ vật, vốn nên cao hứng thời điểm nàng lại sắc mặt lạnh lẽo.

"Cho nên," Cố Thu Miên mỗi chữ mỗi câu, "Hắn chuẩn bị tặng cho ta lễ vật Giáng Sinh, là một nữ sinh khác hỗ trợ chọn?"

"Uy uy Thu Miên, tỉnh táo một chút." Tiểu thư ký tranh thủ thời gian khuyên nhủ, Mộc Đầu huynh có thể tặng đồ cho ngươi cũng không tệ rồi, tuyệt đối đừng trông chờ cái khác.

Nữ hài cao lãnh chà chà giày nhỏ:

"Ai nha ngươi nói người này sao lại đáng ghét như vậy, ta lại không kém cái dây chuyền kia..."

"Đừng nóng giận, đừng nóng giận, sinh khí dễ dàng có nếp nhăn!"

Được

Cố Thu Miên chỉ là híp híp đôi mắt kia, lộ ra một cái cười long lanh:

"Kinh hỉ về kinh hỉ, Chỉ Nhược chúng ta ăn cơm trước, còn hắn thì...

"Ta cùng hắn lễ Giáng Sinh gặp."

...

"Yên tâm đi, sẽ không bị phát hiện." Gió dã ngoại thật to, đột nhiên Trương Thuật Đồng hắt hơi một cái, hắn vuốt vuốt cái mũi, "Ta căn bản không có ra đảo, nàng làm sao có thể đoán được lễ vật là cái gì."

Trừ phi Thu Vũ Miên Miên thần.

Đỗ Khang giật giật bờ môi, cuối cùng chỉ là vỗ vỗ đầu Zorro:

"Ta nhanh nhịn không nổi, hay là ngươi kêu một tiếng?"

Gâu

Lúc này Tô Vân Chi đứng người lên, xa xa hô:

"Học đệ, ta xem xong rồi đi?"

"A," Trương Thuật Đồng liếc nhìn thời gian, "Chuẩn bị đi rồi sao?"

"Ừm, buổi tối hẹn bạn bè, ngày mai sẽ là Đêm Giáng Sinh, chuẩn bị cùng nhau đi chơi cái điên, muốn về nhà ngủ bù đây."

"Ta đưa tiễn ngươi, gần đây phiền phức."

"Không có việc gì," Tô Vân Chi nói khẽ, "Ngươi muốn điều tra sự kiện kia, ta sẽ nâng một chú tra một chút xem, bao gồm lão sư và đồng học năm đó của sư mẫu ngươi, có lẽ bọn hắn biết phát sinh cái gì, nhưng không nhất định sẽ có kết quả a, muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Ta biết, đa tạ." Trương Thuật Đồng chân thành nói.

"Thật không nghĩ tới con hồ ly thứ ba sớm như vậy liền xuất hiện..." Học tỷ dùng ngón tay nhẹ nhàng điểm bờ môi, nàng híp mắt nói, "Nói như vậy, có người biết cái bí mật này xa so với chúng ta muốn sớm."

Tiếp đó nàng cõng lên tay cười một tiếng:

"Nhưng ta thật có chút hiếu kỳ con hồ ly thứ ba bộ dáng gì, hi vọng có thể đẹp mắt một chút."

Trương Thuật Đồng nghe vậy thì nghĩ, quả nhiên nữ tính đều là động vật nhan trị, cái hồ ly mỉm cười học tỷ cảm thấy quá xấu, chỉ là nhìn thoáng qua liền để ở một bên, ngược lại là cái hồ ly bi thương kia nàng cầm ở trong tay xem đi xem lại, yêu thích không buông tay, còn nói thật đáng yêu.

Nếu như không phải vật này quá mức tà môn, Trương Thuật Đồng mơ hồ ám chỉ qua, nàng đoán chừng sẽ cầm về nhà làm vật trang trí.

Giờ phút này học tỷ đem pho tượng hồ ly bi thương bỏ vào trong tủ bảo hiểm, nàng đứng người lên, thư triển đường cong thân thể tốt đẹp:

"Mọi người cùng nhau đi sao?"

"A, ta liền không đi." Đỗ Khang vội nói, đừng nhìn vị Tô học tỷ này rất ôn nhu, nhưng hắn thực sự có chút ứng phó không được đối phương, "Ta cùng Thanh Dật còn muốn đi đạp xe, Thuật Đồng, chúng ta ở nửa đường chia tay đi."

"Cái kia được." Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

Đỗ Khang khóa lại két sắt, tác dụng vật này Thuật Đồng không có hoàn toàn nói cho Tô học tỷ, cho nên trong mắt đối phương chỉ là cái pho tượng có liên quan đến tín ngưỡng trên đảo, có thể đối với mấy người bọn họ mà nói, đã lĩnh giáo được sự lợi hại của vật này.

Bởi vậy hắn đem khóa lại mấy đạo, lại trịnh trọng lung lay, xác nhận không có dấu hiệu mở ra ——

"Gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu!"

Chó con mấy tháng tuổi đột nhiên chết nhìn chằm chằm két sắt, tứ chi quỳ xuống đất, một trận sủa loạn vang vọng vùng bỏ hoang.

Mấy người giật nảy mình.

"Zorro ngươi sủa bậy cái gì? Sao lại lắc lư két sắt còn có thể làm ngươi sợ đến?" Đỗ Khang tỉnh táo lại, đang muốn đem nó đá văng ra, lại có một bàn tay mộc mạc trước an ủi trên đỉnh đầu của nó.

"Đang kêu cái gì a, tiểu gia hỏa?"

Không hổ là Tô học tỷ, ngay cả đối với một con chó con cũng lộ ra nụ cười ôn nhu.

Quả nhiên, Zorro nghẹn ngào một tiếng, trong nháy mắt liền nằm rạp trên mặt đất không gọi nữa.

Đỗ Khang méo mó đầu, cười mắng:

"Ngươi cái vật nhỏ cũng nhìn dưới người đồ ăn a?"

"Đỗ Khang, tới phụ một tay," lúc này Thanh Dật xa xa hô, "Túi sách hộp quà quá lớn, ta sợ làm hư, vẫn là đặt vào trong bọc Thuật Đồng trước, hỗ trợ chống đỡ một chút cặp sách..."

"Đến rồi đến rồi, hay là ta cũng bỏ vào đi..." Đỗ Khang bận rộn bước chân.

Có thể hắn không nhìn thấy, chó con không phải nghe lời, mà là trong gió rét đánh lấy run rẩy.

Gió thổi qua đến, một bãi chất lỏng màu vàng dần dần tại đất đông cứng băng lãnh bên trên lan tràn..