Chương 213: Tặng lễ là chuyện khó (1)

Chương 213: Tặng lễ là chuyện khó (1)

Thứ hai.

Trương Thuật Đồng đi vào phòng học thì điều đầu tiên hắn nghe được chính là mùi thơm ngát của táo.

Ngày này là Đêm Giáng Sinh, hoạt động đặc sắc nhất là ——

Hỗ tặng Bình An quả.

Hắn đi tới chỗ ngồi, từ một đống táo phát hiện Tiểu Lộ đồng học.

"Chào buổi sáng."

Lộ Thanh Liên chỉ qua loa gật cằm.

Chuyện cho tới bây giờ, Trương Thuật Đồng cũng đã quen thuộc phương thức tương tác này.

"Sao mua nhiều táo như thế?"

"Trương Thuật Đồng đồng học, có thể động não nhiều một chút." Lộ Thanh Liên khẽ thở dài, hiếm khi bất đắc dĩ nói, "Nói ví dụ như những quả táo này là những học sinh khác đưa tới, hơn nữa ta đi tới lúc chính là như vậy."

Trước mắt nàng đang cất từng quả táo đóng gói tinh xảo vào một cái túi ni lông lớn, Trương Thuật Đồng nhìn lướt qua, ít nhất cũng có mười mấy cái, trong đó còn kèm theo một chút Chocolate.

"Dù sao ngươi cũng thích ăn." Trương Thuật Đồng nhún vai, Đêm Giáng Sinh nói không chừng là ngày lễ nàng thích nhất.

"Nhận lấy sẽ mang đến rất nhiều phiền toái không cần thiết."

Tốt thôi, thật đúng là đạo lý này, mở cái miệng này, tương lai trên bàn học nàng xuất hiện "Lễ vật" sẽ càng ngày càng nhiều.

"Trả lại?"

"Đặt ở trên bục giảng là được, sẽ có người tới lấy, những năm qua đều là như vậy."

Trương Thuật Đồng lúc trước thật đúng là không chú ý tới chuyện này.

Lộ Thanh Liên không hổ là một trong những nữ sinh được hoan nghênh nhất toàn trường.

Nhưng bây giờ biết, biết rồi lại cảm thấy đau đầu, hôm nay hắn mang theo nhiệm vụ tới, lão mụ trời vừa sáng liền đưa đôi giày kia cho hắn, nói xong công tại chiến dịch, nhất định phải đưa ra ngoài, thế là cái hộp giày kia nằm trong túi xách hắn.

Hắn vừa đặt cặp sách xuống, Lộ Thanh Liên liền hỏi:

"Chuyện ảnh chụp thế nào rồi?"

"Đã nhờ người đi tra."

Ừm

Hai người đối thoại đến đây là kết thúc.

Khi đó là giờ đọc bài buổi sáng, hắn đương nhiên không thể trực tiếp móc đồ vật ra, Trương Thuật Đồng hơi di chuyển về phía Lộ Thanh Liên:

"Làm phiền một chút, có chuyện muốn nói với ngươi."

"Làm ơn xa một chút." Lộ Thanh Liên hững hờ nâng sách giáo khoa, "Trên người ngươi có mồ hôi."

Trương Thuật Đồng gần đây đều chạy bộ đến trường.

"Bệnh sạch sẽ của ngươi thật có chút khoa trương."

"Ngươi có thể hiểu như vậy," nàng thuận miệng nói một câu, lại hỏi, "Chuyện gì?"

"À, lễ Giáng Sinh..."

"Trương Thuật Đồng, Lộ Thanh Liên, hai người các ngươi đi ra một chút." Lúc này chủ nhiệm lớp từ cửa đi vào.

Trương Thuật Đồng thầm nhủ ban chủ nhiệm này thật sự là khắc hắn và Lộ Thanh Liên, sao mỗi lần nói câu thì thầm đều có thể bị chú ý tới.

Nhưng điều khiến người ngoài ý muốn là, trong văn phòng còn đứng một nam một nữ hai học sinh.

Trong đó một người là lớp trưởng.

Từ lão sư hắng giọng:

"Năm nay Tết Dương lịch, tiết mục trong lớp đã định ra, tìm các ngươi tới là để sắp xếp phân công."

Liên quan tới tiết mục trong lớp Trương Thuật Đồng đã nghe nói, mặc dù học sinh lớp một dựa vào lý lẽ biện luận vài ngày, nhưng kết quả cuối cùng vẫn là từ chủ nhiệm lớp quyết định đọc thơ, chỉ có điều từ Mãn Giang Hồng loại thi từ kinh điển này đổi thành thơ hiện đại hơi có chút sức sống.

Chủ nhiệm lớp là loại người có khống chế dục cực mạnh, không chỉ tiết mục muốn xác định, mà cả nhân viên tham gia cũng như thế:

"Hiện tại còn thiếu bốn nhân viên lĩnh xướng, Thắng Vũ Họa theo thơ là ban cán bộ, hai người các ngươi thành tích số một số hai, không sợ chậm trễ học tập, có thể làm gương, hình tượng cũng tốt, trong mấy ngày này buổi trưa liền ở lại tập luyện một chút, tốc chiến tốc thắng, không cần chậm trễ quá nhiều thời gian."

Trương Thuật Đồng đang muốn chối từ, Lộ Thanh Liên đã mở miệng:

"Tết Dương lịch ta muốn về trên núi, đêm đó không rảnh."

Điểm này Trương Thuật Đồng có thể làm chứng, vốn dĩ lớp một có hai người chưa từng tham gia dạ hội mừng năm mới, một người là Cố Thu Miên, một người khác chính là Lộ Thanh Liên, lúc trước hắn cùng mấy người bạn thân còn thảo luận qua, có phải là quy củ trong miếu.

Từ lão sư vô ý thức nhìn những người khác một cái, ba người gật đầu.

"Lão sư, ta cũng bận quá không có thời gian." Trương Thuật Đồng theo sát phía sau, "Đã có một tiết mục muốn tập luyện."

"Ngươi có tiết mục ở đâu ra?"

"Cố Thu Miên đồng học lớp Hai tổ chức, đã cùng thầy chủ nhiệm thương lượng qua." Trương Thuật Đồng làm mã tử lâu như vậy, còn là lần đầu tiên đem đại tiểu thư chuyển ra ngoài, hiệu quả rõ rệt.

"Ai bảo ngươi tham gia..." Từ lão sư nhíu mày, lại phất tay, "Thôi đi, chính ngươi tự nắm chắc."

Nàng cũng là người theo chủ nghĩa thực dụng, tốt nghiệp ban quan trọng nhất chính là thành tích, mà không phải tiết mục gì, cho nên không dùng cảm giác vinh dự tập thể để ép bọn hắn, Từ Ái Bình chỉ trầm tư một lát, liền phân phó nói:

"Hai người các ngươi trước trở về đọc bài buổi sáng, ta lại tìm những người khác."

Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra.

Đừng nói không rảnh, có thời gian hắn cũng không nguyện ý tập luyện cái gì đọc thơ, đi ra cửa phòng làm việc, Trương Thuật Đồng hỏi:

"Trong miếu ngày đó có việc?"

"Không sai biệt lắm." Lộ Thanh Liên không nói là cũng không nói không phải, "Vừa rồi chuyện gì?"

"Lễ Giáng Sinh lễ vật..."

"Cảm ơn, không cần."

"Ta còn chưa nói muốn tặng ngươi." Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng thật có chút tự luyến.

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi tốt nhất còn nhớ rõ ta là ủy viên học tập." Lộ Thanh Liên quay đầu, "Kể từ cùng ngươi ngồi cùng bàn đến nay, ngươi chỉ giao ba lần bài tập."

"Đa tạ."

Xem như đồng bạn hợp tác, giúp đồng đội không viết bài tập giấu diếm được lão sư kiểm tra cũng là một bộ phận của hợp tác.

"Ngươi lại đang nghĩ gì?" Nàng bất đắc dĩ nói, "Ta muốn nói, một người gần như không đeo cặp sách đột nhiên mang một cái hộp tới, còn nhắc hai lần chuyện Giáng Sinh, ngươi cảm thấy chuyện này bản thân rất khó đoán được sao?"

Đúng là, ngươi thông minh nhất, cho nên nhận lấy có tốt hay không? Trương Thuật Đồng nghĩ thầm ngươi nhận ta cũng tốt để báo cáo kết quả:

"Vậy ta trở về đưa cho ngươi?"

"Miễn đi. Vẫn là nói lễ Giáng Sinh cũng có quy tắc ngầm tương tự khu ăn thử siêu thị?" Nàng dùng giọng điệu nhàn nhạt, lại nghiêng cao tóc đuôi ngựa, "Chỉ cần mang theo lễ vật ông già Noel liền sẽ cưỡng ép nhét nó vào bít tất bên trong?"

"... Cái này thật không có."

"Vậy thì tốt."

Nữ nhân này lễ phép nhẹ gật đầu, mở ra đôi chân thon dài kia.

"Đúng rồi."

Lộ Thanh Liên bỗng nhiên dừng bước.

"Cái gì?"

"Tốt nhất mau chóng trả lại."

Nàng thế mà không quên dặn dò một câu.

Xuất sư bất lợi.

Bởi vậy có thể thấy được, Lộ Thanh Liên thật không mua qua mấy món đồ, còn lưu lại tại niên đại có thể trả hàng, đừng nói đôi giày kia đã sớm mua tốt, cho dù là sáng nay mới vừa mua, cầm về trung tâm thương mại cũng chỉ có thể đổi hàng.

Mãi cho đến giữa trưa, Trương Thuật Đồng vẫn còn đang suy tư làm sao đem đồ vật đưa ra ngoài.

Trực tiếp nhét vào bàn đọc sách nàng bên trong?

Chỉ sợ cũng không được.

Trương Thuật Đồng còn là lần đầu tiên gặp phải trường hợp này, có người chọn lễ vật rất khó, có người tặng quà rất khó.

Tiếng ồn ào xung quanh khiến hắn lấy lại tinh thần, lại là thời gian tập luyện, bốn ban cũng bắt đầu bận rộn.

Trương Thuật Đồng hôm nay cũng có chuyện, lý do hắn nói cho chủ nhiệm lớp không hoàn toàn là qua loa tắc trách, đêm đó vài câu nói đùa trở thành thật, dùng lời Cố Thu Miên nói, tất nhiên cái Tết Dương lịch này lần đầu tiên ở trên đảo trải qua, liền muốn náo nhiệt một chút.

Trương Thuật Đồng đối với cái này không quan trọng, lúc trước một việc bị Nhược Bình quyết định, ba người bọn hắn liền không có nhiều không gian phản đối, bây giờ một việc bị Cố Thu Miên cùng Nhược Bình song song quyết định, vậy hắn chỉ có phần đi theo làm tùy tùng.

Cuối cùng quyết định tiết mục là kịch bản gốc.

Thanh Dật viết hai kịch bản, bị Cố Thu Miên phủ định, nàng nhìn thế nào cũng không cần câu chuyện công chúa và hoàng tử, nói như thế sẽ xung đột với lớp ba.

Bây giờ Thanh Dật đang viết cái thứ ba, biết được chuyện này là thứ bảy, cũng không biết hắn viết tốt chưa, Trương Thuật Đồng tính toán thời gian một chút, kỳ thật rất cấp bách.

Tóm lại, kịch bản chờ xử lý.

Diễn viên chỉ có sáu người, ngoại trừ ba nam sinh bọn hắn, Cố Thu Miên khẳng định muốn tham dự, thời gian Nhược Bình có chút eo hẹp, chỉ có thể nói đùa một chút, diễn không được quá nhiều phần diễn, cho nên nàng gọi tới một người bạn thân hỗ trợ. Theo lời nàng nói, vốn dĩ là mấy người bọn hắn chơi, không cần thiết làm quá huy động nhân lực.

Đây chính là toàn bộ quy hoạch của tiểu đoàn thể này.

Trương Thuật Đồng đối với hiệu quả tiết mục không ôm bao nhiêu kỳ vọng, mọi người chơi vui vẻ là được rồi.

Hắn đi tới hành lang chờ lớp ba thanh tràng, lúc này có người vỗ vỗ hắn:

"Có tâm sự?" Thanh Dật gần đây lúc nào cũng đột nhiên xuất hiện.

"Kịch bản viết xong?"

"Ngày hôm qua về nhà liền giải quyết," hắn lung lay một xấp giấy viết bản thảo, "Chuyện vẩy nước."

"Sẽ không lại là câu chuyện công chúa A và công chúa B chứ..."

"Cái đó bị Cố Thu Miên phủ định rồi, là Công chúa cứu Hoàng tử.".