Chương 213: Tặng lễ là chuyện khó (2)

Chương 213: Tặng lễ là chuyện khó (2)

"Chờ một chút," Trương Thuật Đồng châm chọc nói, "cái này cùng Hoàng tử cứu công chúa có khác biệt về bản chất sao?"

"Cố Thu Miên đã đồng ý."

"Được thôi..."

"Nhưng nói rõ trước, ta diễn nhân vật phản diện, đừng cướp."

"Không ai giành với ngươi."

Trương Thuật Đồng biết Thanh Dật từ đầu đến cuối có một trái tim nhân vật phản diện, từ vừa mới bắt đầu viết lời kịch chính là vì chính hắn lượng thân định chế, mỗi dùng một chiêu thức đều phải rất lớn tiếng kêu đi ra.

Trừ cái đó ra, mỗi người bọn họ đều đưa ra một chút yêu cầu nho nhỏ.

"Phân phối nhân vật là như vậy," Thanh Dật nói, "Ta là trùm phản diện, Đỗ Khang là nhân vật phản diện số hai..."

"Chờ một chút," Trương Thuật Đồng lại ngắt lời nói, "Vì sao có hai nhân vật phản diện?"

"Kịch bản quá đơn giản, đành phải thêm mấy nhân vật phản diện góp đủ số, hãy nghe ta nói hết nha," Thanh Dật còn nói, "Cố Thu Miên là công chúa, Nhược Bình là nữ thần chỉ dẫn công chúa, mà ngươi, Thuật Đồng ngươi nhiệm vụ thoải mái nhất."

Cây

"Không sai biệt lắm, Hoàng tử ngủ."

"Cái gì là Hoàng tử ngủ?" Trương Thuật Đồng chỉ nghe nói qua Mỹ Nhân ngủ và tiểu hoàng tử.

"Chính là mở màn bị nữ phù thủy thi hạ nguyền rủa mà ngủ say Hoàng tử, cuối cùng mới sẽ tỉnh lại. Dù sao ta là theo yêu cầu của ngươi viết, có thể ít nói chuyện liền tận lực ít nói chuyện."

Trương Thuật Đồng im lặng há to miệng.

"Đúng rồi, người bạn thân kia đâu?"

"Bạn thân là nữ phù thủy." Thanh Dật không thú vị nói, "có hiềm nghi cướp phần diễn của ta."

"Vì sao nữ phù thủy không phải nhân vật phản diện?" Não Trương Thuật Đồng có chút loạn.

"Bởi vì ta muốn làm nhân vật phản diện."

Trương Thuật Đồng không phản bác được:

Tốt

Kịch bản tạm thời quyết định, nhưng bọn hắn là độc lập với bốn ban bên ngoài cái tiết mục thứ năm, thêm Cố Thu Miên và Nhược Bình đều có chuyện của mình, đành phải chờ sau bữa cơm trưa lại tập luyện.

Đi ăn cơm trên đường, Trương Thuật Đồng cùng ân sư gọi một cú điện thoại.

"Thuật Đồng à," lão Tống hôm nay vẫn rất vui vẻ, "Ăn cơm chưa?"

Trương Thuật Đồng nói đang chuẩn bị đi, gần đây bọn hắn sư đồ thường xuyên thông điện thoại, lão Tống phụ trách hồi ức năm đó tự giác không đúng dị thường, Trương Thuật Đồng phụ trách chọn manh mối.

"Lão sư ngươi bên kia thế nào?"

"Mẹ ta nàng ăn sớm, không phải sao, vừa mới hầu hạ xong nàng, ta lại thuận tay đem bát quét, mới vừa có chút trống không." Nói câu nói này thì, nam nhân thở hổn hển, rõ ràng chỉ làm mấy việc nhà bình thường mà thôi. Nghe thấy Trương Thuật Đồng có chút ảm đạm.

Bọn hắn hàn huyên vài câu, lão Tống lại hỏi sinh hoạt trường học, Trương Thuật Đồng tốt khoe xấu che, chỉ nói lễ Giáng Sinh nhanh đến, tất cả mọi người rất hưng phấn.

"Ai, vậy lớp học chúng ta năm nay tập luyện tiết mục gì?" Lão Tống hiếu kỳ nói.

Trương Thuật Đồng thầm nhủ nguyên lai lớp một đã sớm không còn, chỉ có ngài còn vô ý thức nói như vậy.

Hắn nói đọc thơ, lão Tống cười lắc đầu:

"Các ngươi Từ lão sư cũng là sợ các ngươi phân tâm, lại nói đọc thơ không phải cũng rất tốt, mấy năm trước là các ngươi quen dã, trách ta."

Trương Thuật Đồng lại nói mấy người bọn hắn tụ cùng một chỗ chuyện, còn đem kịch bản nói một lần, lão Tống nghe thấy cười không ngừng, là phát ra từ đáy lòng cao hứng:

"Vậy Thanh Liên đâu?"

"Nàng Tết Dương lịch có việc."

"À à, ngươi nhìn cái não này của ta..."

Trương Thuật Đồng một bên cùng hắn nói chuyện phiếm, một bên tại cổng trường quán cơm hộp bên trong ngồi xuống, vẫn là như thường lệ gọi phần thịt kho tiêu xanh cơm chan.

Lão Tống liền ái niệm lẩm bẩm, nghe xong hắn ăn thịt kho tiêu xanh cơm chan, còn nói đồ nhi à, sư phụ sao nghe được ngươi hôm nay có tâm sự, ngay cả ớt xanh sợi nhai cũng không thơm?

Trương Thuật Đồng cũng không phủ nhận, hắn suy nghĩ một chút:

"Vừa vặn hỏi ngài một vấn đề, nếu như tặng người lễ vật đối phương không chấp nhận làm sao bây giờ?"

"Gạo nấu thành cơm đi." Lão Tống hoàn toàn như trước đây nói lời kinh người.

"Ách, làm sao nấu?"

"Kín đáo đưa cho nàng quay đầu liền chạy?"

"Sẽ bị đuổi kịp..."

"Vậy liền lặng lẽ thả vào ngăn bàn nàng?"

"Sẽ bị cầm tới trên bục giảng..."

"Ngươi rốt cuộc chuẩn bị tặng Thanh Liên cái gì?" Lão Tống buồn bực nói.

"Sao ngươi biết là Lộ Thanh Liên?" Trương Thuật Đồng kinh hãi.

"Rất bình thường à, lần tuyết lở đó là nàng cứu ngươi, còn không có trôi qua bao lâu à, lấy tính tình của ngươi khẳng định muốn cảm ơn người ta, hơn nữa ta vừa định muốn một vòng, điều kiện phù hợp không chỉ có nàng." Lão Tống vui vẻ, "Thuật Đồng à, ngươi liền nói ta đoán có đúng hay không?"

"Không kém bao nhiêu đâu, nhưng thật ra là mẹ ta mua, giày." Trương Thuật Đồng trong lòng lại nghĩ mình biểu hiện có rõ ràng như thế sao?

"Ngươi nên sớm gọi điện thoại cho ta, sao ta vừa đi ngay cả một cái lễ vật đều đưa không đi ra đây?" Lão Tống chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Tiểu tử ngươi nếu là sớm gọi điện thoại cho ta, nàng đều mặc trên chân."

Trương Thuật Đồng nói ngài lợi hại được hay không, cho nên cho ra cái chủ ý?

"Giày à." Đầu điện thoại bên kia bật lửa một vang, "Loại đồ vật này, để cho nàng mặc vào không phải tốt, cũng không thể mặc vào lại trả lại đi?"

Trương Thuật Đồng cảm thấy có chút đạo lý.

Lão Tống lại phân tích nói:

"Ngày lễ tặng lễ ba đầu tâm pháp, đầu tiên, mặc dù là mẹ ngươi đưa cho nhiệm vụ của ngươi, nhưng tuyệt đối không thể nói là mẹ ngươi mua, nhớ kỹ à, tuyệt đối đừng nói lỡ miệng; thứ nhì, tiểu tử ngươi cũng đừng động cái gì ý đồ xấu, ví dụ như cố ý làm ướt giày người ta đổi giày gì đó, Thanh Liên một cái liền có thể nhìn ra; cuối cùng, muốn để đối phương nhận cam tâm tình nguyện, không thể nói cái gì 'Mua đều mua, ngươi không quan tâm ta chỉ có thể ném' loại lời này ép người ta nhận."

Trương Thuật Đồng cảm thấy mười phần có đạo lý:

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó... Ta suy nghĩ một chút à."

Trương Thuật Đồng đều nhanh ăn sạch ớt xanh, lão Tống vỗ đùi:

"Các ngươi không phải đang tập luyện kịch bản sao, ngươi đem giày xem như trang phục đạo cụ để cho nàng mặc vào không được sao?"

Trương Thuật Đồng vẫn cảm thấy ân sư làm cái lão sư thực sự khuất tài:

"Nhưng nàng không tham dự."

"Ngươi liền sẽ không nghĩ cái cớ để cho nàng tham dự vào?" Lão Tống ghét bỏ nói, "ta biết ngươi muốn nói nàng Tết Dương lịch không rảnh, nhưng đây là hai chuyện khác nhau, đi, cụ thể mượn cớ còn cần ta dạy cho ngươi, chính mình suy nghĩ đi à, cúp máy cúp máy..."

Trương Thuật Đồng nhìn xem điện thoại bíp bíp, rất muốn nói ngài hay là lại dạy ta một câu.

Hắn tính tiền, có chút phát sầu, trước không nói tính cách Lộ Thanh Liên vốn là không thích làm ồn hoạt động tập thể, đối phương căn bản không định tới tham gia tiệc tối, sao lại đồng ý gia nhập diễn xuất kịch bản, đây cũng là vì sao luôn luôn thích tìm Lộ Thanh Liên chơi Nhược Bình, vừa bắt đầu liền không có kêu nàng.

Trở lại trường học thì, mọi người hầu như đều đến đông đủ, ngoại trừ Cố Thu Miên nơi đó xảy ra chút tình huống, hôm nay có một nữ sinh cổ họng nhiễm trùng, một mực lạc nhịp, chờ Trương Thuật Đồng ăn cơm xong lớp Hai còn không kết thúc, chuyện tập luyện không tính quá gấp, Trương Thuật Đồng cũng không thúc giục nàng, chỉ là hẹn xong lát nữa tại thư viện tụ lại.

Bốn người xách theo bao lớn bao nhỏ, bên trong đều là trang phục đạo cụ, hướng thư viện đi đến.

Trên đường Đỗ Khang nói chó nhà ta ngày hôm qua hình như bị hù dọa, ngay cả cơm tối cũng chưa ăn; Thanh Dật thì bất đắc dĩ nói đó là đương nhiên, ngươi thế nhưng là ôm nó chạy một ngày; Nhược Bình thì là bởi vì bỏ qua trò hay ngày hôm qua cảm thấy đáng tiếc, một đường đều đang hỏi Trương Thuật Đồng học tỷ là ai.

Trương Thuật Đồng làm như không nghe thấy, hắn còn đang suy nghĩ lão Tống nói mượn cớ là cái gì, chờ bốn người đẩy ra cửa lớn thư viện, lại không nghĩ rằng bên trong sớm có người tại ——

Lộ Thanh Liên ngồi tại một góc bàn, đang lẳng lặng cầm quyển sách nhìn.

"Chúng ta đang chuẩn bị tập luyện kịch bản đâu, Thanh Liên ngươi sao lại ở đây?" Nhược Bình kinh ngạc nói, "Trách không được vừa rồi không thấy ngươi."

Trương Thuật Đồng có thể đoán được nàng vì sao ở đây, bởi vì tập luyện lúc từng ban quá ồn, lần trước trong trường học chờ đợi nam nhân kia chính là như vậy, nàng bị ép từ lớp một đi lớp ba, Tiểu Lộ đồng học ngã một lần khôn hơn một chút, dứt khoát rời đi lầu dạy học, lại không nghĩ mấy người bọn hắn cũng đuổi đi theo.

Nàng mặt không đổi sắc ném qua ánh mắt.

Trương Thuật Đồng mở ra tay, ra hiệu không phải cố ý đem người mang tới.

Lộ Thanh Liên vuốt vuốt sống mũi, mắt thấy nàng khép sách lại liền chuẩn bị đứng dậy, Trương Thuật Đồng đang muốn trước biên ra cái cớ đem người lưu lại, ai ngờ Nhược Bình đột nhiên tiếp điện thoại, nàng nói vài câu, tội nghiệp nói:

"Thanh Liên, lát nữa có thể hay không hỗ trợ nói đùa một chút, người bạn kia của ta xe đạp bị đâm, buổi trưa hôm nay tới không được...".