Chương 214: Nữ phù thủy và Hoàng tử (1)

Chương 214: Nữ phù thủy và Hoàng tử (1)

Tốt kịp thời bạn bè, tốt kịp thời bánh xe.

Tốt kịp thời Nhược Bình nói:

"Thanh Liên, giúp đỡ chút nha, chỉ hôm nay một lần, chúng ta vốn dĩ thiếu một người, nếu là lại thiếu một người thì vở kịch này liền không có cách nào diễn."

Nàng lại bẻ ngón tay, nói hôm nay là 24 hào, cái gọi là dạ hội mừng năm mới, nhưng thật ra là ngày 31 tháng 12, bởi vì Tết Dương lịch ngày đó muốn nghỉ, tính toán đâu ra đấy cũng liền một tuần lễ.

Lộ Thanh Liên trả lời vĩnh viễn chỉ có hai cái, theo nàng gật đầu hoặc là lắc đầu, nói tốt, hoặc là không tốt.

"Muốn giúp thế nào?"

"Chỉ cần cầm kịch bản đi một chút vở kịch là được."

Được

Nhược Bình hưng phấn lên, nàng bắt đầu phân công, trong tiệm sách chỉ có mấy người bọn hắn, không cần đi quản cấm chỉ ồn ào bố cáo.

Mọi người trước đi quen thuộc lời kịch —— Thanh Dật động tác rất nhanh, công phu ăn cơm trưa, hắn đã sao chép mấy phần giấy viết bản thảo.

Đây là một vở kịch một chút cũng không nghiêm túc, nó sinh ra là nhất thời hứng khởi, nhưng mỗi người coi như nghiêm túc, cho dù là chơi, cũng muốn chơi nghiêm túc điểm, Nhược Bình tại cùng Lộ Thanh Liên phổ cập khoa học nhân vật nữ phù thủy này, Thanh Dật cùng Đỗ Khang tại thiết kế chiêu bài động tác ra sân, linh cảm là Kamen Rider biến thân.

Trương Thuật Đồng nhìn một chút mình, hắn không cần quen thuộc kịch bản, bởi vì lời kịch chỉ có ngắn ngủi năm câu, sau đó muốn làm chính là tìm một chỗ nằm tốt, bắt đầu đi ngủ, chờ cả tràng vở kịch tới gần hồi cuối lại mở mắt ra.

Chính hợp ý hắn.

Rất nhanh lời kịch nhớ kỹ, Trương Thuật Đồng cũng xem hiểu câu chuyện đại khái, mặc dù là "Hoàng tử ngủ" kỳ thật cùng nguyên bản "Mỹ Nhân ngủ" khác biệt rất lớn.

Thanh Dật vẫn là không quên hắn được câu chuyện công chúa A và công chúa B kia, cái gọi là nữ phù thủy, kỳ thật cũng là một công chúa, vì yêu sinh hận.

Cho nên toàn bộ kịch bản đại khái là nói một Hoàng tử cùng hai vị công chúa yêu hận xích mích, Hấp Huyết Quỷ cùng Lang nhân thì là hai tên thủ lĩnh dưới trướng nữ phù thủy, bị nữ thần dẫn dắt ở dưới công chúa toàn bộ đánh bại.

Cuối cùng công chúa cùng nữ phù thủy chạm mặt, một phen tranh luận phía dưới, nữ phù thủy hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyện ý dùng tính mạng của mình để thành toàn hai người, công chúa tiếp thu lời chúc phúc của nàng, có thể lúc này Hấp Huyết Quỷ vốn nên chết đi đột nhiên hiện thân, nguyên lai hết thảy đều là hắn bày ra cục, công chúa cùng Hấp Huyết Quỷ đồng quy vu tận, dùng tính mạng của mình cứu Hoàng tử...

"Sao cuối cùng liền còn lại ta một người?" Trương Thuật Đồng ngạc nhiên nói.

Đây là cái gì kịch bản, hắn một Hoàng tử từ đầu liền bắt đầu đi ngủ, tỉnh ngủ về sau phát hiện bên cạnh ngược lại hai công chúa thi thể thật sự sẽ rất sụp đổ à.

"Bi kịch càng xâm nhập thêm nhân tâm." Hấp Huyết Quỷ tiên sinh là nói như vậy.

Trương Thuật Đồng dứt khoát hướng Nhược Bình nhìn.

"Diễn nghiêm túc điểm, là rất để người lo lắng," Nhược Bình trầm tư nói, "Truyền thống anh hùng cứu mỹ nhân đã sớm không có ý nghĩa đi?"

"Nhưng cái kết thúc này thật quá cẩu huyết..."

"Đỗ Khang cảm thấy thế nào?"

"Ta có thể hay không đem Zorro dắt tới diễn viên phụ?" Lang nhân cũng muốn tìm tiểu đệ.

"Không được." Nhược Bình vỗ vỗ tay, "Được rồi được rồi, nhiều nhất là kết thúc có chút tranh luận, chúng ta trước cứ như vậy diễn một lần thử xem, nói không chừng có ý tưởng tốt hơn đâu?"

Tập luyện cứ như vậy làm ồn bắt đầu.

"Hoàng tử, ra sân ——"

Trương Thuật Đồng cố nén xấu hổ xoay một vòng, lời bộc bạch âm là cực kỳ lâu trước đây, trong vương quốc có một Hoàng tử hình dạng anh tuấn...

"Sau đó là xanh... À không, nữ phù thủy."

Lại là một phen đối với nữ phù thủy giới thiệu, rất nhanh tới cửa ải thứ nhất, dựa theo kịch bản thiết kế, nữ phù thủy cầm lấy ma pháp của mình —— bên tay bọn họ tạm thời không có loại đồ vật này —— Lộ Thanh Liên đem kịch bản cuốn lại —— tại trên đầu Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng gõ một cái.

Trương Thuật Đồng ứng thanh ngã gục.

Cắt

Hoàng tử và nữ phù thủy đồng thời hướng đạo diễn nhìn lại.

"Nơi này cường độ không đủ," Nhược Bình giải thích nói, "Hoàng tử tại khắc này mới phát hiện công chúa trong mắt hắn nguyên lai là nữ phù thủy, ánh mắt phải phức tạp một điểm à, không dám tin, bi phẫn, tuyệt vọng, ngươi diễn xuất tới rồi sao?"

"Còn có nữ phù thủy, nữ phù thủy ngươi biểu lộ cũng quá lạnh, nơi này muốn thể hiện ra nội tâm xoắn xuýt và do dự, không muốn cùng cam chịu..."

"Ta chỉ là hỗ trợ đối thoại." Lộ Thanh Liên ngắn gọn nói. Nàng không cần nhập vai quá sâu.

"À... Cũng đúng." Nhược Bình nói lầm bầm, "Vậy Thuật Đồng ngươi chú ý nhiều một chút đi, vốn dĩ lời kịch liền không nhiều, nghiêm túc điểm, lại đến lại đến."

Trương Thuật Đồng ngồi ở trên mặt bàn thư viện, Thanh Dật cùng Đỗ Khang ở phía sau hắn rất tri kỷ chăn đệm nằm dưới đất tốt áo khoác, tiếp xuống chỉ cần ngửa mặt nằm xuống là được, hắn ngừng thở, chỉ thấy thiếu nữ trước mặt nâng lên một bàn tay, Trương Thuật Đồng nhìn xem tấm mặt tinh xảo mà hoàn mỹ của Lộ Thanh Liên, còn có ma pháp bổng trong tay nàng, khóe miệng co giật một chút.

"Cắt!" Nhược Bình bất mãn nói, "Sao còn không bằng lần trước?"

"Lại đến..." Trương Thuật Đồng vội vàng nói xin lỗi.

Lần thứ ba ——

"Không phải khiếp sợ, không phải khiếp sợ!" Nhược Bình lớn tiếng cường điệu, "Mặc dù cũng phải có điểm kinh hãi ở bên trong, nhưng Hoàng tử ngươi một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ là chuyện gì xảy ra?"

Trương Thuật Đồng chỉ là nhớ tới ban đầu ở trên núi cùng Lộ Thanh Liên giằng co cảnh tượng, nàng giả vờ hãm vào trong hố, toàn thân trên dưới tản ra khí tức nguy hiểm.

"Có thể hay không sửa một chút động tác thiết kế? Đem 'Gõ' đổi thành cái khác?" Trương Thuật Đồng chỉ vào đầu mình, đề nghị, "Cảm giác trò trẻ con."

"Ngươi cảm thấy trò trẻ con là vì trong tay không có đạo cụ, không vật thật biểu diễn chính là như vậy à," Nhược Bình vẫn rất chuyên nghiệp, "Chúng ta nhìn những bộ phim siêu anh hùng lớn kia, ngươi cho rằng là thế nào đánh ra tới, không phải liền là một đám người tại màn xanh phía trước giương nanh múa vuốt?"

"Ta thử lại lần nữa." Trương Thuật Đồng vuốt vuốt mặt.

Lần thứ tư ——

"Thẻ..." Nhược Bình tâm mệt mỏi nói, "Lúc trước trong lớp tập luyện không phải rất thuận lợi sao?"

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi tốt nhất nghiêm túc chút." Lộ Thanh Liên nhẹ nhàng cân nhắc cuốn thành ống giấy kịch bản.

"Ta chẳng qua là cảm thấy rất kỳ quái." Trương Thuật Đồng không có không biết xấu hổ nói hắn là muốn cười.

"Lần sau ta sẽ cân nhắc gõ nặng một chút."

"Cái này thật sự miễn đi." Trương Thuật Đồng nghiêm túc cự tuyệt.

Nhược Bình nói:

"Một lần cuối cùng, nếu là còn không được liền nhảy qua!"

Trương Thuật Đồng gật đầu, lần này hắn hít sâu một cái, ngồi nghiêm chỉnh, nhìn xem nữ phù thủy bộc lộ ra thân phận chân thật, Trương Thuật Đồng tại đoạn ngắn này đã bị kẹt bốn lần, đừng nói lời kịch, ngay cả mọi cử động tiếp xuống của nàng nhớ tới rất rõ ràng, tại dùng "Ma pháp bổng" thi pháp phía trước, nữ phù thủy muốn trước đọc lên lời kịch trung nhị Thanh Dật viết:

"Không sai, ta chính là nữ phù thủy trong vương quốc kia, có phải là không đoán được? Vậy thì mang theo tuyệt vọng, như vậy an nghỉ đi!"

"... Ta chính là nữ phù thủy."

Nhưng lúc này đây Lộ Thanh Liên nói xong liền ngừng.

Trương Thuật Đồng đang suy đoán nàng chẳng lẽ là quên lời kịch, có thể Lộ Thanh Liên đã giơ tay lên, hắn trong lòng thầm nhủ xin nhờ xin nhờ, tất nhiên quên từ liền mau hô ngừng là được, sao lại là không quên gõ ta một chút, có thể sau một khắc, ống giấy rời khỏi cằm hắn phía dưới.

Nữ phù thủy chọn cằm hắn, khóe môi hồng nhạt nàng câu lên một độ cong vi diệu, mỗi chữ mỗi câu:

"Đoán được sao?"

Nàng nhẹ giọng hỏi.

Trương Thuật Đồng theo động tác của nàng ngẩng mặt lên, triệt để sửng sốt, sao có thể đoán được, đây là trong kịch bản căn bản không có lời kịch và động tác.

Hắn phản xạ có điều kiện nháy mắt mấy cái, cũng không chờ hắn phản ứng, Lộ Thanh Liên liền nâng lên tay, nàng từ chọn biến vung, sau một khắc, chỉ nghe ba~ một tiếng, ống giấy không nhẹ không nặng đập vào trán hắn.

"Ngủ đi."

Âm thanh nữ phù thủy nhàn nhạt.

Trương Thuật Đồng vốn nên ứng thanh ngã gục lại quên ngã xuống.

Trương Thuật Đồng một lần nữa mở mắt ra, trong lòng thầm nhủ hỏng bét, lần này phát huy còn không bằng mấy lần trước, hắn ngay cả vở kịch cũng không nhận được, vốn cho rằng Nhược Bình sẽ nhổ nước bọt nói Thanh Liên ngươi sao cũng bắt đầu hồ đồ, ai ngờ Nhược Bình hai tay vỗ một cái, con mắt tỏa sáng:

"Rất tốt, muốn chính là hiệu quả này!"

Tốt chỗ nào? Trương Thuật Đồng rất muốn hỏi.

"Là ta nghĩ sai, có lúc theo đuổi bộc phát tình cảm ngược lại mất đi mỹ cảm." Nhược Bình đạo diễn đột nhiên cảm khái nói, "Nhưng tình cảm khắc chế đến cực hạn sao lại không phải một loại bộc phát đâu?"

"Ách, nghe không hiểu."

"Chính là nói lời kịch Thanh Liên nơi này sửa không sai, không nhất định phải bộc lộ tâm tư mình, để khán giả tự mình đi đoán cũng rất tốt, Thuật Đồng ngươi lâm tràng phát huy cũng không tệ."

Ta

"Đúng à, vừa rồi ngươi không phải trực tiếp nhắm mắt lại, ta về sau suy nghĩ một chút, cùng hắn dùng ánh mắt biểu đạt ra bao nhiêu phức tạp tâm tư, không bằng đóng lại càng có thể biểu lộ rõ ràng tâm tình nhân vật lúc này."

Trương Thuật Đồng rất khó không nghi ngờ nàng là tại quay mông ngựa Lộ Thanh Liên.

Nhưng Nhược Bình nói hắn như vậy cũng nhẹ nhàng thở ra:.