Chương 214: Nữ phù thủy và Hoàng tử (2)

Chương 214: Nữ phù thủy và Hoàng tử (2)

"Về sau ta liền trực tiếp nhắm mắt?"

"Có thể."

Hoàng tử vốn là rất ít lời kịch lại chém một câu.

Tiếp xuống Trương Thuật Đồng liền vui sướng sát thanh, bởi vì phần diễn hắn đến kết thúc mới có, tiếp xuống chính là một mực nằm ở trên sân, nhưng lần đầu tiên tập luyện không có nghiêm ngặt như thế, có thể từ trên bàn sách nhảy xuống tùy tiện đi một chút, phần diễn nữ phù thủy cũng giống như thế, nàng cũng là đến kết thúc mới sẽ ra sân. Hai người sát thanh ngồi ở bên cạnh, nhìn Nhược Bình ba người ồn ào làm một đoàn:

"Lộ Thanh Liên đồng học, thật sự là xem thường ngươi, thế mà lại lâm tràng phát huy tự tiện sửa chữa lời kịch."

"Trương Thuật Đồng đồng học, là ta xem trọng ngươi, kịch bản đơn giản như vậy cũng có thể làm lại rất nhiều lần."

Lộ Thanh Liên đã khôi phục bộ dạng lười biếng, nàng tiếp tục lật quyển sách kia, phảng phất đối với trên sân cũng không thích, Trương Thuật Đồng nghe hiểu ý nàng, nói là sửa lời kịch nguyên nhân chủ yếu quy tội diễn kỹ mình quá cùi bắp.

"Là không có ngươi diễn kỹ tốt." Trương Thuật Đồng tại lời bộc bạch diễn viên phụ, trước mắt hắn đọc một câu, lại nâng mặt nói, "Ít nhất ta diễn không ra cảm giác ngốc tự nhiên."

Lộ Thanh Liên đưa cuốn sách trong tay thành ống.

"Xin lỗi."

Nàng tiếp tục mở sách:

"Muốn tập luyện tới khi nào?"

Trương Thuật Đồng nhìn xem thời gian, "Cảm giác lại đến hai lần liền không sai biệt lắm. Đúng, tiệc tối ngày đó muốn hay không tới trường học?"

Hắn cảm thấy bầu không khí này cũng không tệ lắm, Thanh Dật choàng kiện áo choàng đứng tại trên ghế, một thanh khác trên ghế là ngao ô ngao ô Đỗ Khang, Nhược Bình một người phân sức hai vai diễn, có thể đối thoại công chúa và nữ thần thường thường cùng một chỗ, rất giống cái tinh thần phân liệt, mọi người ồn ào làm một đoàn thực sự rất vui vẻ.

Trương Thuật Đồng hỏi:

"Dù sao người bạn thân kia của Nhược Bình ngày đầu tiên liền không có tới, dứt khoát mọi người cùng nhau chơi tốt."

"Miễn đi."

Đã sớm nói, từ miệng Lộ Thanh Liên đạt được đáp án chỉ có tốt và không tốt, trước đây không lâu nàng nhẹ gật đầu, lần này nghênh đón lại là cự tuyệt.

"Thuật Đồng, đến lượt ngươi niệm lời bộc bạch!"

"À, tới..." Trương Thuật Đồng lại lấy ra bản thảo.

Chờ đến kết thúc thì, hắn cùng Lộ Thanh Liên lại trở lại trên sân, Trương Thuật Đồng khóe mắt run rẩy mà nhìn xem Nhược Bình mang theo nụ cười thê mỹ ngã xuống, từ trên mặt bàn ngồi dậy, biểu lộ từ kinh ngạc đến ngưng kết lại đến bi thương.

Hoàng tử vươn tay ——

Đón lấy, kịch bản kết thúc.

Dùng lời Thanh Dật nói, nơi này cần chút không gian lưu trắng, Trương Thuật Đồng không có dị nghị, dù sao hắn cũng không muốn một mặt cực kỳ bi thương nói "Không muốn chết".

"Cảm giác thế nào?" Nhược Bình chống nạnh hỏi.

"Cũng được." Trước đây hắn nghe được Công chúa cứu Hoàng tử tưởng là cái hài kịch, nhìn thấy kịch bản khắc đó mới biết được là cái bi kịch, Thanh Dật nhìn sách nhiều, hắn chỉ cần không tận lực viết lời kịch trung nhị, kỳ thật rất có lực bộc phát và sức cuốn hút, cả tràng vở kịch nhìn xem đến, ngoại trừ kết thúc còn chờ thương thảo, thế mà rất ra dáng.

"Vậy liền chính thức tới một lần," Nhược Bình phân phó nói, "Thanh Dật hai người các ngươi không cho phép tùy tiện ồn ào, Thuật Đồng cũng là, ở tại trên sân không cần xuống, chúng ta trước thay đổi trang phục và đạo cụ, lần này có lẽ sẽ không cười tràng."

Trương Thuật Đồng biết cơ hội lão Tống nói tới.

Hắn từ trên mặt bàn nhảy xuống:

"Ta đi về xem thử, nhìn xem có cái nào có thể dùng, các ngươi học thuộc lời kịch."

"Ngươi không phải người theo chủ nghĩa tiết kiệm năng lượng sao?" Nhược Bình nghi ngờ nói, cảm ơn trời đất, nàng cuối cùng niệm đúng một lần.

"Lời kịch của ta ít nhất." Trương Thuật Đồng nói.

Nhược Bình dùng biểu lộ vui mừng hài tử cuối cùng hiểu chuyện nhẹ gật đầu.

Trương Thuật Đồng mấy bước đi đến sau giá sách, trước đây không lâu bọn hắn đem tất cả đạo cụ có thể tìm tới chất đống tại nơi này, nhắc tới cái này cũng cùng Cố phụ có quan hệ, mấy năm trước hắn bỏ vốn sửa chữa lại trường học, đang gặp Trung thu, hiệu trưởng dứt khoát lâm thời làm một cái tiệc tối Trung thu, mời Cố lão bản cùng lãnh đạo thành phố tham gia, những đạo cụ này đều là lúc ấy mua sắm, bằng không trường học bọn hắn ở đâu ra những vật này.

Còn có một chút chính là năm trước Halloween và Tết Dương lịch, một số học sinh mua đạo cụ, lười mang đi, liền lưu tại trong nhà kho.

Đương nhiên, cho dù như vậy, cũng không có khả năng vừa đúng tìm tới răng nanh Hấp Huyết Quỷ và bao da lông mềm như nhung Lang nhân, Trương Thuật Đồng lấy ra cái có thể dùng, rất nhanh theo mọi người nhân vật phân loại tốt, lại kéo ra cặp sách của mình.

Hắn nắm khóa kéo có chút do dự, nhưng việc đã đến nước này không có gì đáng nói, Trương Thuật Đồng hạ quyết tâm, mấy phút đồng hồ sau, hắn từ sau giá sách đi ra, điềm nhiên như không có việc gì nói:

Tốt

Thanh Dật và Đỗ Khang đi trước, tiếp theo là Nhược Bình, trong tiệm sách có mặt kính chạm đất, ba người bọn hắn tại trước gương vừa đi vừa về dò xét thì, Trương Thuật Đồng đem ánh mắt lưu lại sau lưng Lộ Thanh Liên.

"Ngươi muốn dùng cũng tìm kỹ."

Không bằng nói nàng là dễ dàng nhất tìm, áo choàng, mũ nhọn, một cây chổi, ba yếu tố nữ phù thủy kinh điển.

"Hôm nay ta chỉ là hỗ trợ." Lộ Thanh Liên nhìn xem sách, thuận miệng nói.

"Nhưng chúng ta dễ dàng cười tràng, bầu không khí không quá ổn?"

Trương Thuật Đồng chỉ chỉ thanh bào trên người nàng, nàng trên chân đi một đôi giày thể thao, may mắn lão mụ mua đôi giày kia là ủng da kiểu dáng phục cổ, có thể nói tới đi qua.

Trương Thuật Đồng kiên trì nói:

"Vì thời gian ngươi suy nghĩ..."

Lộ Thanh Liên đáp lại bằng ánh mắt bất đắc dĩ.

Hình như đang nói:

Trương Thuật Đồng đồng học, kỹ xảo của ngươi thật sự rất kém cỏi.

"Ta đi nhìn thử."

Nàng nhẹ nhàng đi sau giá sách.

Không sai biệt lắm qua mười mấy giây.

Một nữ phù thủy tóc dài eo nhỏ chân dài từ sau giá sách dịch bước đến trước mắt mọi người.

Lộ Thanh Liên dùng tay nắm vành mũ nữ phù thủy, trên người nàng thì choàng một kiện áo choàng màu đỏ sậm, cùng màu sắc thanh bào kia vừa vặn ngược lại, nàng nhẹ chau mày, tựa hồ không quá thích ứng bộ trang phục này.

"Oa, nhìn rất đẹp à Thanh Liên." Nhược Bình hoa si phạm vào.

"Xác thực nhìn rất đẹp." Đỗ Khang vô ý thức dời đi ánh mắt, sẽ chỉ học lại.

"Cảm giác rất hợp với vở kịch à." Thanh Dật thì là từ toàn cục cân nhắc.

"Làm phiền không cần chụp ảnh." Cho dù trở thành nữ phù thủy, âm thanh của nàng vẫn rất lành lạnh.

"À, tốt." Nhược Bình ngoan ngoãn đem điện thoại trả về.

Trương Thuật Đồng lại thầm nghĩ không tốt, bởi vì dưới chân nữ phù thủy vẫn là đôi giày thể thao kia, hắn thế mà quên Lộ Thanh Liên có bệnh sạch sẽ, lại hoặc là nói, cho dù là người bình thường, cũng bình thường sẽ không đi đi giày trong tổ đạo cụ, ai biết lúc trước có bao nhiêu người đi qua.

Trương Thuật Đồng vỗ trán một cái, nghĩ thầm ân sư à ân sư, ta thế mà cũng có bị ngươi mang vào trong rãnh một ngày.

Thế cho nên lần này nữ phù thủy dùng đũa phép gõ đầu hắn thì, Trương Thuật Đồng phản ứng chậm một nhịp, mới đổ vào trên mặt bàn.

Một tràng kịch rất nhanh diễn xong.

Thời gian trong nháy mắt đi tới tan học, sắc trời sớm tối đi xuống, sớm tại chuông tan học đánh vang phía trước, từ tiết khóa đếm ngược thứ hai lên, tiếng ồn ào trong lớp liền không nén được.

Tối nay Trương Thuật Đồng tạm thời cùng những tiếng ồn ào này vô duyên, tiểu tổ bọn hắn sau khi tan học muốn lưu lại trực nhật, ở cùng với hắn đương nhiên còn có bạn ngồi cùng bàn hắn.

"Ta đi tắt đèn?"

"Hỗ trợ mở một chút cửa sổ hàng sau."

Được

Trương Thuật Đồng dùng sức đem cửa sổ tạo ra, Lộ Thanh Liên thì là buộc lại túi rác, hai người bọn họ cùng đi ra phòng học, hành tẩu tại hành lang yên tĩnh.

Hôm nay trong trường học không có bóng dáng học sinh tập luyện, tất cả mọi người đi qua khúc, cùng người nhà đoàn tụ, cùng bạn bè quậy, vô luận cùng ai cùng một chỗ lại cùng ai cùng nhau vượt qua, chắc hẳn sẽ không tịch mịch.

Sân trường sớm trống không xuống dưới, đây là hai người bọn họ lần đầu tiên cùng nhau muộn như vậy rời đi.

"Ta suy nghĩ một chút," Trương Thuật Đồng bây giờ còn đeo cái hộp kia, "Kỳ thật..."

"Trương Thuật Đồng đồng học, có một việc ta rất kỳ quái," Lộ Thanh Liên thở dài, "Vì sao ngươi lúc nào cũng chấp nhất tại tặng ta lễ vật."

Hiện tại nàng đổi về thanh bào, không còn là nữ phù thủy, nhưng lại có năng lực nữ phù thủy nhìn rõ nhân tâm.

Trương Thuật Đồng sững sờ, chẳng lẽ nói chuyện buổi trưa nàng đã đoán được?

"Thì ra ngươi đã nhìn ra."

"Tính đến lần này, đã là lần thứ ba." Nàng duỗi ra ba ngón tay, "Quá tam ba bận."

Trương Thuật Đồng liên tục xác nhận, nguyên lai nàng không nhìn ra đôi giày kia dị thường, chỉ là đoán ra mình muốn nói chuyện lễ vật.

Trương Thuật Đồng cũng thở dài nói:

"Kỳ thật ta cũng muốn hỏi, chỉ là một cái lễ vật, nhận lấy không phải tốt?"

"Ta nhớ kỹ buổi sáng cùng ngươi nói qua, như vậy sẽ sinh ra rất nhiều phiền toái không cần thiết."

"Phiền phức? Ta chỉ chuẩn bị tặng lần này, chủ yếu là đã sớm mua tốt, cũng không phải đồ vật quý giá, về sau sẽ không..."

"Ta không phải ý tứ này." Lộ Thanh Liên lại nhẹ nhàng lắc đầu, "Quen thuộc tiếp thu hảo ý của người khác sẽ trở thành một loại ỷ lại, nói như vậy có thể hiểu không?".