Chương 215: Đường đường dài ngắn, thấy được liền tốt (1)

Chương 215: Đường đường dài ngắn, thấy được liền tốt (1)

"Như vậy," Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, "Ta hình như nghe hiểu."

"Ngươi tốt nhất thật có thể nghe hiểu." Lộ Thanh Liên dùng giọng điệu bất đắc dĩ nói.

"Thế nhưng là đều đã mua, muốn hay không phá lệ một lần?"

"Đã phá lệ nhiều lần, trả lại hoặc là đổi hàng đi." Lộ Thanh Liên nhìn thoáng qua cặp sách hắn, "Cảm ơn hảo ý ngươi, nhưng ta cũng có kiên trì của mình."

Nói không chừng tại giữa Chức Nữ tuyến phát sinh qua đối thoại tương tự.

Nếu không cái hộp giấy kia cũng sẽ không tại kệ hàng bên trên yên tĩnh nằm nhiều năm như vậy.

Trương Thuật Đồng khuyên bảo:

"Lý giải là lý giải, nhưng quen thuộc một chút hảo ý của người khác cũng không có cái gì đi."

"Ta là người coi miếu."

Bọn hắn đi ra lầu dạy học, dưới bóng đêm, trước mắt là bóng lưng đơn bạc của Lộ Thanh Liên.

Tóc đen như thác nước bay lượn trong gió, phối hợp với câu nói ngắn gọn kia, thật là phong cách vô cùng.

Có thể Trương Thuật Đồng nghĩ thầm, cái này cùng ngươi là người coi miếu có quan hệ gì, coi như tặng quà cho người ở giữa thể, hắn sẽ không nói "Ta là Ultraman" cho dù mỗi Ultraman cuối cùng đều sẽ cô độc bay trở về M78 Tinh Vân.

Tốt thôi tốt thôi, hắn nghĩ, Lộ Thanh Liên cuối cùng chỉ là người coi miếu, mà không phải quang chi cự nhân, nàng có đôi chân dài khiến vô số đồng tính hâm mộ, lại không phải cái gì cự nhân, huống chi đây là buổi tối, nàng còn đứng ở dưới bóng đêm, trong bóng lầu dạy học.

"Cho nên không thể quen thuộc."

Nói câu nói này thì, giọng nói của Lộ Thanh Liên không có bao nhiêu chập trùng, chỉ là đang nói một chuyện bình thường như uống nước thưa thớt.

"Có chút bất cận nhân tình."

"Ta lại cảm thấy, đã rất dung túng ngươi."

Câu nói này mặc dù mang theo tiếu ý, thực sự có loại cảm giác chiếm tiện nghi người khác, Trương Thuật Đồng sớm biết nàng là nữ nhân xấu bụng, coi như không nghe được.

Hai người xuyên qua sân trường yên tĩnh.

Nhà của bọn họ tại cùng một phương hướng, có thể cùng đi một đoạn đường, thật đáng mừng, vết thương ở chân Lộ Thanh Liên cuối cùng dưỡng hảo, cho nên không cần lại đạp xe đưa nàng về nhà.

Trương Thuật Đồng gần đây cũng không đạp xe, hắn không sai biệt lắm quen thuộc chạy bộ đi học tan học, mỗi sáng sớm thở hồng hộc cùng người chào hỏi một tiếng, mặc dù sẽ bị ghét bỏ trên thân có mùi mồ hôi.

May mà sắc trời đã tối, bước chân không cần quá gấp.

Bọn hắn chậm rãi trên đường đi về nhà.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy mấy học sinh thành đàn, nam nam nữ nữ, vượt qua một con ngõ nhỏ thì, một đôi tình lữ trốn ở bên trong ôm hôn, Trương Thuật Đồng thu hồi ánh mắt:

"Ngày mai sẽ là lễ Giáng Sinh, thời gian thật nhanh."

"Là rất nhanh." Lộ Thanh Liên cũng liếc qua, "Nói như vậy ngươi là chuẩn bị cùng ai tỏ tình?"

Ây

Hắn kinh ngạc liếc Lộ Thanh Liên một cái, mặc dù biết nàng cho tới bây giờ không phải tính cách như Thanh giáo đồ, ngược lại ác thú vị tràn đầy, nhưng vẫn là làm cho người ta kinh ngạc:

"Sao có thể?"

"Ngươi từ rất sớm trước đây ngay tại cường điệu, Giáng Sinh nhanh đến, theo ta được biết, rất nhiều hội học sinh đem lễ Giáng Sinh qua thành lễ tình nhân."

"Đó là bên Nhật Bản qua pháp." Trương Thuật Đồng uốn nắn nói, "Nhà chúng ta tương đối truyền thống, làm cái tết trung thu tới qua."

"Như vậy tốt nhất." Lộ Thanh Liên nhẹ gật đầu, "Ngươi vừa rồi một câu khiến ta có chút để ý, cái gì gọi là 'Lễ vật' đã sớm mua tốt?"

"Cái này..." Trương Thuật Đồng cũng không biết nên nói thế nào.

"Câu nói tiếp theo tuyệt đối không cần là, ta lại làm một giấc mộng."

"Đều nói ta chưa làm qua mộng."

"À, tùy ý."

"Kỳ thật ta gần đây thật đúng là làm một cái." Trương Thuật Đồng ý tưởng đột phát, sửa lời nói, "Trong mộng ngươi đem quà giáng sinh nhận."

"Mơ mộng hão huyền." Nàng dứt khoát nói, "Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi..."

"Tốt nhất ít mơ tới ta?"

Lộ Thanh Liên đứng vững bước chân, mặt không hề cảm xúc:

"Hiện tại ta thật sự bắt đầu hoài nghi mục đích ngươi không phải đơn thuần như vậy."

"Đừng coi là thật," Trương Thuật Đồng rất có loại cảm giác tự mình đào cái hố, "Nhưng ngươi sao vững tin là nói dối?"

"Cùng một người thích nói dối sống lâu, tổng hội trưởng chút trí nhớ, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Người kia ở đâu?" Trương Thuật Đồng tả hữu nhìn sang.

Lộ Thanh Liên bước chân.

Hắn mấy bước đi theo, bọn hắn là tổ hợp kỳ quái, nhưng dưới bóng đêm đầu đường mọi người đều có chuyện riêng của mình, không người quan tâm bọn hắn, một ngày này ngay cả một quả táo đều bề bộn nhiều việc, Trương Thuật Đồng đã không dưới năm lần nhìn thấy xe nhỏ bán Bình An quả.

Rất nhanh hai người đi tới một khu vực trống trải, ánh đèn phát sáng lên, phía trước làm ồn, người chen người, toàn bộ đường đều bị ngăn chặn.

"Đoán chừng có cái gì hoạt động, đi đường vòng đi." Trương Thuật Đồng nhìn mấy lần.

Bọn hắn hướng phố thương mại phương hướng đi đến.

Rất nhiều cửa tiệm để đó khúc nhạc Giáng Sinh, cửa ra vào bày biện một cây Giáng sinh nho nhỏ, trên tủ kính thủy tinh dán vào giấy cắt hoa hình bông tuyết, bầu không khí ngày lễ thường thường là những nơi chưa từng thu hút này tỉnh lại.

"Trưa mai, Nhược Bình gọi ngươi đi ăn cơm, có đi hay không?"

"Kỳ thật ta một mực không quá lý giải, vì sao lại có nhiều người như vậy đối với lễ Giáng Sinh cảm thấy hưng phấn."

"Muốn nói nhiều long trọng, cũng không có, nhưng người muốn trước tìm lý do mới có thể nói phục mình làm những gì, cho dù là quậy một cái."

"Như vậy." Lộ Thanh Liên suy nghĩ một chút, "Được."

"Không đi, cái đó tốt... Tốt?" Trương Thuật Đồng là nhận ủy thác của người, nguyên bản đều làm tốt từ miệng nàng nghe được trả lời phủ định, ai ngờ Lộ Thanh Liên cứ như vậy nhẹ nhõm đáp ứng.

"Chờ chút, vì sao Nhược Bình nhân duyên tốt như thế?" Trương Thuật Đồng buồn bực nói, "Ta nói chuyện là nàng kêu, ngươi liền đi?"

"Chỉ là một bữa cơm mà thôi." Nàng giống như cười mà không phải cười, "Hay là nói, ngươi hi vọng ta đối với ngươi đặc thù một điểm?"

Trương Thuật Đồng mặt xạm lại:

"Ta là chỉ ngươi tan học thì mới nói qua, ỷ lại không dựa vào."

"Trương Thuật Đồng đồng học, vì sao ngươi sẽ cảm thấy ăn một bữa cơm chính là ỷ lại, Lộ Thanh Liên đau đầu nói, "ta thỉnh thoảng sẽ nghĩ, trong mắt ngươi, ta có lẽ đối với tất cả chuyện đều nói 'Không' sao?"

Chẳng lẽ không đúng sao?

Trương Thuật Đồng oán thầm.

Thôi đi, nàng đáp ứng là được, cứ như vậy sứ mạng của mình coi như hoàn thành.

Trương Thuật Đồng lấy điện thoại ra, cho Nhược Bình trở về câu "Giải quyết" tan học phía trước nàng chuyên môn xin nhờ qua mình, hắn cũng không rõ, loại chuyện này trực tiếp hỏi Lộ Thanh Liên một câu là được, tại sao muốn quấn cái vòng tròn, trước mắt sự thật chứng minh, hắn người trung gian này xác thực không phát huy cái tác dụng gì.

Cho nên Trương Thuật Đồng lại bổ sung:

"Xem tại trên mặt ngươi đi, về sau tự mình kêu đi."

Về tin tức công phu, bọn hắn chạy tới cuối phố thương mại.

Ánh đèn xung quanh dần tối, hai bên kiến trúc không còn che chắn tầm mắt, con phố thương mại này vốn dĩ cùng trung tâm thương mại nằm cạnh không xa, cho nên xa xa nhìn lại, có thể nhìn thấy cây Giáng sinh to lớn trước cửa trung tâm thương mại.

"Mau mau đến xem sao?" Trương Thuật Đồng hỏi, hắn nhớ đến lúc ấy Lộ Thanh Liên nói qua, cây Giáng sinh kia rất xinh đẹp.

Đích thật là rất xinh đẹp, ngôi sao trên đỉnh cây lóe lên ánh sáng chói mắt, vài ngày trước hắn cùng Lộ Thanh Liên tại sân thượng trung tâm thương mại khoảng cách gần quan sát cây Giáng sinh kia, khi đó nó chính là một bộ dạng phồn vinh, bây giờ đèn mang vờn quanh trên cây toàn bộ phát sáng lên, quả thực giống như một tòa hải đăng, là cả hòn đảo nhỏ tiêu chí bắt mắt nhất.

Căn cứ kinh nghiệm năm trước, nếu như bỏ qua tối nay, ngày mai rất khó lại tới gần, bởi vì xung quanh cây Giáng sinh sẽ đi ra một số giá đỡ hoạt động.

Mà đến hậu thiên thứ tư, cảnh tượng náo nhiệt này lại sẽ giống tuyết đọng một dạng, trong vòng một đêm tan rã.

"Không được." Ai ngờ lần này Lộ Thanh Liên lại cự tuyệt.

"Vừa mới là ai nói, không nên đối với tất cả chuyện không nói?" Trương Thuật Đồng phát hiện mình càng đoán không ra tâm tư nàng.

"Đã nhìn qua." Lộ Thanh Liên thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói, "Đồ vật đã nhìn qua, không cần thiết lại nhìn một lần."

"Vì sao?" Trương Thuật Đồng khó hiểu nói, "Không nên cảm thấy rất xinh đẹp, cho nên nghĩ lại đi một lần sao?"

"Có lần thứ hai liền sẽ có lần thứ ba, có lần thứ ba liền sẽ có vô số lần.".