Chương 215: Đường đường dài ngắn, thấy được liền tốt (2)

Chương 215: Đường đường dài ngắn, thấy được liền tốt (2)

Ánh sáng ngũ sắc ban lan tại trong hai con ngươi nàng lập lòe, Lộ Thanh Liên tựa hồ chưa từng lưu luyến cái gì.

"Ngươi người này thật rất mâu thuẫn," Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói, "Vậy ngày mai đi ăn cơm sao lại đáp ứng thống khoái như vậy."

Có lẽ chỉ có thể tổng kết là Nhược Bình người gặp người thích, cho dù Tiểu Lộ đồng học tính cách lãnh đạm như vậy đều yêu.

Trương Thuật Đồng nửa đùa nửa thật nghĩ, nếu như bây giờ mời nàng là Nhược Bình, nói không chừng liền biết chút gật đầu đáp ứng.

Lúc này điện thoại vừa vặn vang lên một chút, đoán chừng là tin tức Nhược Bình trở về, Trương Thuật Đồng ra vẻ nghiêm túc lắc lư điện thoại:

"Mới vừa rồi là ta nhớ lầm, Nhược Bình hỏi ngươi, muốn hay không đi bên cạnh cây Giáng sinh nhìn..."

"Bởi vì là lần thứ nhất." Lộ Thanh Liên ngắt lời nói, giọng nói nàng nhẹ nhàng, "Còn có, ta tại nghiêm túc nói chuyện với ngươi, không cần ngắt lời."

Trương Thuật Đồng lại một lần nghe không hiểu ý nàng:

"Lần thứ nhất?" "Ăn cơm là lần đầu tiên." Nàng dừng một chút, "Nhưng cùng lúc cũng là một lần cuối cùng, rất mâu thuẫn sao?"

Trương Thuật Đồng sững sờ, phản ứng lại lời này không sai.

Đích thật là một lần cuối cùng, bọn hắn đã lớp 9, sang năm liền muốn tốt nghiệp, mà sang năm lễ Giáng Sinh sẽ tại chỗ nào vượt qua, lại là cùng ai cùng nhau vượt qua vẫn là ẩn số.

Nhưng có thể xác định là, cùng mấy người bạn thân tập hợp một chỗ, ở trên đảo tiệm cơm ăn một bữa cơm trưa náo nhiệt, là tuyệt sẽ không lại có chuyện.

Đây là bọn hắn ở trên đảo vượt qua cái cuối cùng lễ Giáng Sinh, đối với Trương Thuật Đồng và các bạn bè hắn mà nói, lễ Giáng Sinh tương tự đã qua ba cái, cho nên không có người biết tính toán đây là lần thứ mấy, lại không người sẽ nghĩ tới đây có phải hay không là một lần cuối cùng.

Nhưng luôn có người sẽ quan tâm.

Tựa như tháo xuống một đóa hoa, có người từng mảnh từng mảnh đếm lấy cánh hoa, không phải là bởi vì bao nhiêu thích, chỉ là bởi vì thế giới của nàng bên trong bông hoa rất ít.

"Về sau đường còn rất dài, ngươi..."

"Ta biết. Cho nên với ta mà nói, quá tam ba bận cũng có chút nhiều, đường đường dài ngắn, thấy được là được."

"..."

Trương Thuật Đồng rất muốn nói lời ngươi nghe rất có triết lý, nhưng ai sẽ đi tính toán thời gian quãng đường còn lại, đem sinh mệnh mỗi một chuyện đều trực tiếp chia làm lần thứ nhất và một lần cuối cùng, ngốc tự nhiên quả nhiên là ngốc tự nhiên, có thể đây chính là tác phong Lộ Thanh Liên, tựa như không có người sẽ đi trên mạng lục soát "Lễ Giáng Sinh là ngày gì" sau đó cầm đáp án trong Baidu Baike nghi hoặc vì sao lại có người hưng phấn đồng dạng.

Chờ Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần thì, Lộ Thanh Liên đã đi xa.

Một đường không nói chuyện.

Nhà của bọn họ mặc dù tại cùng một phương hướng, nhưng chung quy không tại cùng nhau, thậm chí cách không gần, con đường sau đó cần chính nàng đi đi.

Cửa tiểu khu có một chiếc đèn đường, hai người dưới ánh đèn đường dừng bước.

Nàng tùy ý gật đầu liền coi như làm tạm biệt.

Trương Thuật Đồng cũng phất phất tay.

"Trương Thuật Đồng đồng học, chỉ là bởi vì một gốc cây Giáng sinh liền không nói lời nói." Nàng hững hờ nói, "Ngươi quả nhiên có chút ngây thơ."

"Tùy ngươi cho là như vậy, lễ vật không đưa ra ngoài ta rất khó chịu."

"Lúc ngủ tốt nhất đừng khóc lên." Nàng dùng ngữ khí qua loa dỗ dành tiểu nam sinh.

"Kỳ thật lễ vật kia là mẹ ta mua." Trương Thuật Đồng đột nhiên nói.

Lộ Thanh Liên lại không kinh ngạc, nàng ngược lại là một bộ thái độ sớm có dự liệu:

"Chuyện cho tới bây giờ còn tại kiếm cớ, ta liền không nên tin tưởng ngươi nói cái gì nghe hiểu."

"Thật sự không cần?" Trương Thuật Đồng lại lần nữa xác nhận.

"Thật sự không cần." Lộ Thanh Liên cau mày.

Trương Thuật Đồng nghe vậy để cặp sách xuống, dưới đèn đường mờ vàng, hắn thân thể khom xuống, kéo ra khóa kéo cặp sách.

Lộ Thanh Liên đối cử động hắn không thể làm gì:

"Ngươi thực sự là..."

"Cầm đi."

Cặp sách y nguyên bị cái hộp hình chữ nhật kia lấp đầy, Trương Thuật Đồng lại ngồi thẳng lên, đem một cái quả táo bao lấy hộp quà đưa ở trước mặt nàng:

"Đây là ta đích thân mua, không tính lễ vật."

Đèn đường đem cánh tay hắn duỗi ra chiếu thành cái bóng, đem trên mặt đất thân ảnh của hai người kết nối.

"Lại là đã sớm mua tốt?" Lộ Thanh Liên rủ xuống tầm mắt, nhìn xem viên quả táo kia, "Hay là nói, đây là ngươi chuẩn bị phương án dự bị?"

"Không phải, vừa rồi tại phố thương mại thì, ai bảo ngươi đi được quá nhanh, hơn nữa lúc đầu ta nghĩ coi nó là quà giáng sinh, nhưng Nhược Bình nói quả táo không tính toán, về sau liền từ bỏ."

Trương Thuật Đồng nói bổ sung:

"Một cái quả táo mà thôi, cũng không tính lễ vật, ta nghĩ lúc trước Đêm Giáng Sinh ngươi cũng không thu qua Bình An quả của người khác, miễn cưỡng tính toán lần thứ nhất, trừ phi lại toát ra một cái điều kiện, nếu không lại yêu cầu hà khắc cũng nên thỏa mãn."

Trương Thuật Đồng nhún vai, học nàng:

"Lộ Thanh Liên đồng học, 'Ta còn không đến mức già mồm như thế'."

Trương Thuật Đồng có thể cho câu này lâm tràng phát huy đánh max điểm, thực sự là phong cách.

Năm giây sau đó, hắn cảm thụ được gió lạnh thổi qua trên mặt, bất đắc dĩ nói:

"Xin nhờ, xem tại phân thượng hợp tác cho chút thể diện, cánh tay ta đều nâng chua."

"Nếu như ta một mực không tiếp đâu?" Khóe môi Lộ Thanh Liên mang theo một tia cười yếu ớt.

Không đợi Trương Thuật Đồng mở miệng, Lộ Thanh Liên liền đem quả táo trong tay hắn nhẹ nhàng nâng đi.

"Trương Thuật Đồng đồng học, 'Ta còn không đến mức da mặt dày đến loại trình độ này'."

Nàng cũng học được ra dáng.

"Ngươi quả nhiên rất cẩn thận mắt."

"Gặp gỡ nam sinh quấn quýt chặt lấy."

Trương Thuật Đồng cũng quả nhiên nói không lại nàng, hắn cõng lên cặp sách:

"Đi, Đêm Giáng Sinh vui vẻ."

"Ừm, Đêm Giáng Sinh vui vẻ."

Lộ Thanh Liên nhẹ nói.

Đèn đường đem thân ảnh của nàng lưu tại nguyên chỗ.

...

Thứ ba sáng sớm, Trương Thuật Đồng bị một trận âm nhạc vui sướng đánh thức.

"Đinh đinh đang, đinh đinh đang, Jingle Bells..."

Hắn trong lòng thầm nhủ đáng chết đinh đinh làm, liền không thể để hắn ngủ thêm một lát, có thể âm nhạc này đúng là tuần hoàn phát ra, trong lúc nhất thời ma âm rót vào tai, Trương Thuật Đồng không thể kìm được, hắn mặt lạnh ngồi dậy, kháng cự che lại lỗ tai, nhưng bài hát này là lão mụ thả, Đồng Đồng giận mà không dám nói gì.

Hắn thở dài, mặc đồ ngủ đi rửa mặt, mới vừa gạt ra một đoạn kem đánh răng, nữ nhân từ phía sau nhảy ra, đem một cái mũ Giáng Sinh đeo vào trên đầu hắn.

"Đương đương đương đương, Giáng Sinh vui vẻ."

Lão mụ tràn đầy năng lượng.

"Giáng Sinh vui vẻ." Trương Thuật Đồng một bên súc miệng vừa nói.

Lão mụ lại không cho hắn thanh tỉnh thời gian, lại tại một bên truy hỏi ngươi lễ vật chuẩn bị phải thế nào?

Trương Thuật Đồng mặt ngoài gật đầu, trong lòng lại nghĩ mẫu thân ngươi tin tức quá rơi ở phía sau, sáu phần lễ vật bên trong có bốn phần sớm tại lên cuối tuần liền bị tuyên bố, trong đó một phần sao cũng đưa không đi ra, còn có một phần hôm nay đang chuẩn bị đưa.

Lão mụ nói:

"Cố gắng."

"Ừm ừm, cố gắng."

Trương Thuật Đồng qua loa gật đầu.

"Ta hôm nay buổi tối không trở lại."

"À, bận rộn như vậy?"

"Không phải à, cùng cha ngươi ra đảo qua Giáng Sinh, sáng mai ngồi chuyến thuyền thứ nhất trở về, ngươi có đi hay không?"

Trương Thuật Đồng dừng lại đánh răng tay.

"... Không đi."

Uy uy, có thể hay không đừng như thế lãng mạn, hắn ở trong lòng im lặng kháng nghị:

"Mẹ, có chút tàn nhẫn."

"Ta liền biết ngươi không đi, dù sao ngươi cũng là cùng mấy người bạn kia qua, đây cũng không phải là ta cùng cha ngươi không mang ngươi, là ngươi không mang chúng ta, hai chúng ta đành phải thay chỗ đi."

Nói đến nàng hình như người bị hại đồng dạng:

"Được rồi được rồi, hôm nay ta sớm đi một hồi, nha ~"

Lão mụ vỗ vỗ nhung cầu trên đầu hắn.

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ cười cười:

"Chơi vui vẻ."

"Chơi vui vẻ."

Lão mụ phất phất tay.

Trương Thuật Đồng vẫn là chạy bộ đi học.

Ngày hôm qua trong bọc sách hắn chứa một cái hộp giày, hôm nay thì trang một sợi dây chuyền.

Trương Thuật Đồng nhớ tới lời Từ Chỉ Nhược nói, nàng nói đại tiểu thư là người thích ngạc nhiên, vậy liền chuẩn bị cho nàng một cái kinh hỉ to lớn là được..