Chương 216: Giáng Sinh, Giáng Sinh! (thượng) (1)

Chương 216: Giáng Sinh, Giáng Sinh! (thượng) (1)

Lúc Trương Thuật Đồng chạy chậm đến cửa lớp Một, phát hiện toàn bộ niên cấp đều tập trung tại lớp Hai.

Nguyên lai tất cả mọi người chen chúc qua nhìn cây giáng sinh Cố Thu Miên dọn tới.

Dù sao cũng là tồn tại độc nhất vô nhị trong cả trường học.

Hôm nay trên cây Giáng sinh mang theo những món quà rực rỡ muôn màu.

"Oa, cảm giác giống hệt trong trung tâm thương mại..." Có người sợ hãi thán phục như vậy. Nói là trên đỉnh cây cũng có đèn hình ngôi sao.

Đây chính là ta đặt lên, tốn không ít công phu. Trương Thuật Đồng nói bổ sung trong lòng.

Hắn đứng ngoài đám đông vây quanh, nhìn thoáng qua bên trong lớp Hai, nhưng không phát hiện thân ảnh Cố Thu Miên. Mấy ngày nay Trương Thuật Đồng chạy bộ đến trường, ra ngoài rất sớm, thường thường đến trường sớm hơn nàng.

Trương Thuật Đồng quay người trở về phòng học.

Hôm nay hắn phát hiện Lộ Thanh Liên giữa đống Chocolate.

Nhưng thật có chút nhiều, Trương Thuật Đồng tự nhủ trong lòng. Ngày hôm qua thế lực của đám táo còn chỉ chiếm cứ trên bàn học nàng, hôm nay lại có xu thế lan tràn sang bàn mình.

Chocolate lễ Giáng Sinh, Trương Thuật Đồng vẫn luôn không rõ, loại phong tục này truyền vào quốc nội từ lúc nào, hình như chỉ trong một đêm liền lưu hành.

Hắn càng không biết nguyên lai trong trường học cũng có nhiều người lưu hành tặng Chocolate như vậy.

"Chào buổi sáng."

Hắn gật đầu với Lộ Thanh Liên.

"Cho ngươi."

Lộ Thanh Liên đang đọc sách, nghe vậy dùng ngón tay thon dài mảnh khảnh gõ gõ bàn học.

"Cho ta?" Trương Thuật Đồng suýt chút nữa hoài nghi mình nghe lầm.

"Ta đi tới trước đó chính là như vậy."

Đại đa số là một viên Dove, cũng có mấy hộp quà không tinh xảo, thậm chí còn có mấy đồng xu vàng sô cô la. Bây giờ chúng rải rác trên bàn học, khiến người ta hoa mắt.

Đầu Trương Thuật Đồng cũng có chút loạn, trước đây lễ Giáng Sinh từng xảy ra chuyện như vậy sao?

Những Giáng Sinh trước hắn không phải là chưa từng nhận Chocolate của người lạ, nhưng căn bản là lúc đến trường thu dọn cặp sách, từ trong ngăn bàn ngoài ý muốn phát hiện, cũng không biết là ai kín đáo tặng cho mình.

Hắn cũng sẽ lựa chọn cùng mấy người bạn thân chia nhau ăn, đồng thời trong lòng yên lặng cảm ơn vị đồng học không biết tên kia hoặc mấy vị kia.

Hôm nay Trương Thuật Đồng lại chuẩn bị bắt chước cách làm của Lộ Thanh Liên. Hắn ôm Chocolate trong ngực, một mạch chồng lên bục giảng. Quả nhiên, trên bục giảng đã bày đầy một đống Chocolate vô chủ.

"Trương Thuật Đồng, ngươi thật tuyệt tình a."

Có người lau bảng đen trêu chọc nói.

Là nữ sinh ngồi trước, ủy viên kỷ luật, Ngụy Thần Thần.

"Ta cũng không nghĩ đến sẽ có nhiều như thế."

"Ngươi bây giờ trong trường học cũng là nhân vật phong vân, rất bình thường nha." Ngụy Thần Thần nói, "Trước đây là ngươi quá vô danh, không có nhiều người chú ý lớp chúng ta cất giấu nhân vật này. Đoạn thời gian trước lại là bắt được kẻ săn trộm, lại là tuyết lở, gần đây còn đổi ban, ngươi cùng Lộ đồng học nhận được Chocolate nhiều nhất đó."

Trương Thuật Đồng bừng tỉnh gật đầu nhẹ.

"Nói không chừng ta tặng cũng ở bên trong." Thiếu nữ liếc mắt nói, "Bạch hoa tiền."

"Giáng Sinh vui vẻ." Trương Thuật Đồng cười cười.

Bây giờ rất nhiều chuyện trở nên không giống.

Trương Thuật Đồng cũng đang thích ứng những biến hóa này, tựa như hắn chưa bao giờ vào lễ Giáng Sinh người Thiên Chúa này tặng quà cho ai, nhưng bây giờ có. Lại ví dụ như hắn chưa hề vào một ngày này nếm qua Chocolate nhập khẩu, nhưng hôm nay cũng ăn vào ——

"Học trưởng," có một cô gái quy củ nói, "Giáng Sinh vui vẻ."

"Giáng Sinh vui vẻ."

Từ Chỉ Nhược đặt một hộp Chocolate trước mặt hắn:

"Đừng hiểu lầm, thế hệ tặng."

Không hổ là đại tiểu thư, Trương Thuật Đồng nghĩ thầm, ngay cả tặng Chocolate cũng có thư ký làm thay. Trương Thuật Đồng nhìn thấy trong tay nàng nâng một cái túi nilon rất lớn, chắc hẳn bên trong còn đựng không ít.

Trương Thuật Đồng bóc một miếng Chocolate ngậm trong miệng, vị đắng nhẹ lan tràn trên đầu lưỡi. Hắn nhét phần còn lại vào trong túi, bởi vì giữa trưa còn muốn liên hoan, hôm nay lịch trình thật là đầy. Giữa trưa tập hợp xong món ăn liền muốn lên lớp, buổi chiều có một bài kiểm tra tháng tiếng Anh. Chờ tan học, hắn lại muốn ngựa không dừng vó cùng đại tiểu thư tiến đến phòng ăn, rất muộn mới sẽ về nhà.

Nói đi, nhận được Chocolate xong có cần quà đáp lễ không?

Sau một lúc lâu Trương Thuật Đồng vuốt vuốt mặt, hoàn cảnh đối với người ảnh hưởng thật sự rất lớn, hắn thế mà cũng bắt đầu suy tính đến chuyện này.

Chuông tan học buổi trưa vang lên. Đợi đến khi người không sai biệt lắm đi hết, Trương Thuật Đồng mang theo một cái túi đi đến cửa lớp Hai.

Hôm nay hiếm hoi không nghe được âm thanh hợp xướng, bởi vì Cố Thu Miên bận rộn có thể, nàng giữa trưa còn muốn cùng một đám người đi ăn cơm. Mọi người bình thường đều có vòng tròn của mình, tựa như Trương Thuật Đồng giữa trưa cũng hẹn đám bạn thân —— bọn hắn đã đi quán ăn trước một bước.

Lúc nhìn thấy nàng, Cố Thu Miên đang ôm cánh tay nói chuyện với Từ Chỉ Nhược:

"Người đều sắp xếp xong xuôi?"

"Tốt, vừa vặn một bàn. Buổi sáng hỏi qua, không nhiều không ít mười tám người, nhưng..." Tiểu thư ký chần chừ một chút, "Ta thống kê dư một người, hắn đi sao?"

Thiếu nữ lén lút chỉ ngón tay về phía Trương Thuật Đồng đang đứng ở cửa.

Cố Thu Miên tùy theo dời ánh mắt qua.

"Hắn a..."

Trong trăm bận rộn, Cố Thu Miên tiếp kiến Trương Thuật Đồng.

"Ngươi đi trước đi."

Nàng nói với Từ Chỉ Nhược xong, lại từ xa hỏi:

"Chocolate ăn ngon không?"

Trương Thuật Đồng gật đầu, đang chuẩn bị khoa trương hai câu về Chocolate buổi sáng, ai ngờ Cố Thu Miên trực tiếp vươn tay:

"Ta đâu?"

Trương Thuật Đồng tự nhủ trong lòng sao bầu không khí không đúng lắm, nàng không nên nháy mắt mấy cái hỏi mình có chuyện gì không?

Đáng tiếc phát giác được bầu không khí không đúng thì đã muộn, Từ Chỉ Nhược đã nhanh như chớp chạy trốn.

Lúc đi nàng vẫn không quên mang theo cửa phòng. Trong phòng học chỉ còn hai người bọn họ, hơi ấm bốc lên. Nàng không có mặc áo khoác, chỉ ở trên áo sơ mi trắng khoác một chiếc áo dệt kim cổ chữ V lông dê ô vuông. Ánh sáng mặt trời buổi trưa chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp nàng, khiến người ta không thể rời mắt.

Cô gái trước mặt da thịt trắng như tuyết, bờ môi hồng nhuận. Tóc dài nàng một sợi rủ xuống trong khuỷu tay. Cố Thu Miên dựa lưng vào cửa sổ, ánh mặt trời chiếu lên hình dáng thân thể nàng ấm áp chưa từng có, nhưng cặp mắt bay lên kia lại không có bao nhiêu ấm áp.

Trương Thuật Đồng tự nhủ trong lòng thật sự không tốt lắm, trực giác của hắn luôn luôn rất chuẩn:

"... Quên mua."

Chẳng bằng nói hắn căn bản không có khái niệm tặng Chocolate cho người khác.

Nhưng Trương Thuật Đồng hôm nay sức mạnh rất đủ. Hắn đem hộp đựng dây chuyền giấu ra sau lưng, hỏi:

"Buổi tối có rảnh không?"

"Làm gì?"

"Hẹn ngươi ăn cơm."

"Đều có ai vậy?" Nàng giòn tan hỏi.

"Chỉ có hai ta."

"Ăn cái gì?"

"Ngươi tới chọn."

"Ngươi không đủ tiền làm sao bây giờ?"

"Ta đem tiền mừng tuổi toàn bộ lấy ra."

Nàng cuối cùng cũng không nói có đi hay không, hình như Trương Thuật Đồng chỉ là qua cửa thứ nhất:

"Chỉ Nhược vừa rồi hỏi, ngươi giữa trưa có đi ăn cơm không?"

"Trước không đi, cùng các bạn hẹn xong."

"Vậy đến tìm ta làm cái gì?"

"Lễ vật." Trương Thuật Đồng biết là lúc nói ra hai chữ này, thế mà ít có cảm thấy một vẻ khẩn trương cảm xúc. Hắn đưa túi nilon tới trước người Cố Thu Miên, lại nói không ra thêm lời nào, "Ừm... Giáng Sinh vui vẻ."

Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm mắt Cố Thu Miên, chờ đợi phản ứng của nàng.

Nàng cuối cùng phun ra một tiếng cười:

"Ngươi mua cho ta a?"

"Đương nhiên."

"Là cái gì?"

"Kinh hỉ, tự mình xem đi."

Ngoài miệng hời hợt, Trương Thuật Đồng lại kiên trì nghĩ đây tuyệt đối không đúng lắm. Thu Vũ Miên Miên không nên đoạt lấy túi nilon đi nhìn cho rõ ràng sao, vì cái gì còn khoanh tay án binh bất động.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm chẳng lẽ nàng tưởng rằng đồ vật nhỏ rất bình thường, dù sao trong tay hắn chỉ là nâng một cái túi nilon màu đỏ, cảm thấy như vậy rất có bầu không khí ngày lễ. Trương Thuật Đồng lấy ra hộp hình sợi dài:

"Dây chuyền, ngươi trước đây lúc nào cũng đi nhà sách kia mua, ta cảm thấy..." Hắn châm chước nói, "Ngươi hẳn sẽ thích."

Cố Thu Miên không nói lời gì đoạt lấy hộp:

"Thành phố nhà kia?"

"Ân."   "Ngươi chừng nào thì ra đảo a?" Nàng cười hỏi, "Ta làm sao không có phát hiện?"

"Lặng lẽ chuẩn bị." Trương Thuật Đồng nghĩ ngươi có thể phát hiện mới có quỷ.

"Hộp rất đẹp."

"Ngươi ưa thích thì tốt..."

"Làm sao phía trên có sợi tóc dài?"

Cố Thu Miên đột nhiên nheo mắt lại.

Trương Thuật Đồng lập tức sững sờ, nghĩ thầm ở đâu ra tóc, huống chi là tóc dài. Dây chuyền từ lúc học tỷ cầm trên tay đến ngày đó hắn liền đặt ở trong ngăn tủ bàn đọc sách. Chẳng lẽ là lão mụ lén lút lấy ra nhìn? Nhưng cái này cũng không nên, nàng chưa từng tùy tiện vào phòng mình....