Chương 216: Giáng Sinh, Giáng Sinh! (thượng) (2)

Chương 216: Giáng Sinh, Giáng Sinh! (thượng) (2)

"Làm sao lại như vậy?" Trương Thuật Đồng nuốt ngụm nước bọt, "Là tóc của ngươi a?"

"A, có lẽ là nhìn lầm." Cố Thu Miên đánh giá hộp.

Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra:

"Ngươi có thể mở ra nhìn xem, kiểu dáng hẳn là ngươi thích..."

"Còn giống như có mùi nước hoa?" Nàng đột nhiên cau mũi một cái.

"..."

Trương Thuật Đồng lặng lẽ mở mắt. Hắn là người khá chậm chạp với mùi hương, nhưng có hay không có mùi nước hoa vẫn là có thể phân biệt ra được:

"Có sao?"

"Cái này vẫn là khoản giới hạn." Nhưng Cố Thu Miên đã kết thúc đề tài này.

Trương Thuật Đồng gật đầu nhẹ, đương nhiên là khoản giới hạn. Nói câu không dễ nghe, riêng quà của nàng đã tiêu tiền bằng năm cái khác. Mắt Trương Thuật Đồng đều thêu hoa, cuối cùng thực sự không biết cái gì có thể làm cho nàng hài lòng, đành phải chọn cái đắt tiền mua.

Một cái giá cả bồi hồi tại cực hạn tiền hắn có, một nhà sách nàng ưa thích đi, còn có một loại kiểu dáng Tứ Diệp Thảo nàng ưa thích. Hắn nghĩ tới nghĩ lui, ba điều này chung vào một chỗ, cho dù đại tiểu thư lại bắt bẻ, dù sao cũng nên mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng trước mắt chính là gặp khó khăn thực sự.

"Ta làm sao nhớ tới khoản giới hạn phải có thẻ hội viên đặc biệt mới có thể mua được," Cố Thu Miên nghi ngờ nói, "Ngươi còn có thẻ hội viên của cửa tiệm kia sao?"

"Không có..."

Ân

"Ta muốn nói, nhưng thật ra là một người bạn giúp ta mang tới..."

Bạn

"Chính là ngày đó nói với ngươi người bạn..."

"Nhưng Chỉ Nhược làm sao nói cho ta, ngươi gọi người ta học tỷ?"

Còi báo động trong lòng Trương Thuật Đồng đại tác, cuối cùng ý thức được vấn đề. Cho dù là hắn cũng không khỏi nghiến nghiến răng, trong lòng tự nhủ học muội a học muội, ngươi không hố chết học trưởng có phải là trong lòng băn khoăn?

"Nàng xác thực cao hơn ta một cấp..."

"Cho nên ngươi liền nhờ người ta hỗ trợ mua lễ vật nha?" Nàng vẫn là ưa thích dùng chút ngữ khí từ, trên mặt mang theo mỉm cười, lại khắp nơi lộ ra khí tức nguy hiểm.

"Nàng ngày đó vừa vặn tới trên đảo." Trương Thuật Đồng vô ý thức giải thích.

"Đúng rồi, ngươi vừa mới hỏi ta cái gì?"

"Ngươi trước mở ra nhìn xem..."

"Vấn đề đầu tiên sau khi gặp mặt."

"A, ngươi buổi tối có rảnh không?"

"Không rảnh."

Nàng dứt khoát buông cánh tay xuống.

Một trận làn gió thơm sát vai, Cố Thu Miên đã trực tiếp rời đi.

Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, bận rộn hô ngươi buổi tối thật không đi ăn cơm? Cố Thu Miên trả lời một câu đã có an bài, thân ảnh trong giây lát từ cửa ra vào biến mất.

Trương Thuật Đồng sửng sốt hai giây, đứng tại trong phòng học trống rỗng. Ánh mặt trời rất là chói mắt, hắn giơ tay lên che trước mắt, cảm thấy mình lại thành công làm hỏng một việc.

Trương Thuật Đồng vĩnh viễn suy nghĩ không thấu tâm tư Cố Thu Miên.

Nhược Bình gọi điện thoại tới nói bọn hắn đã gọi món xong, bảo mình nhanh một chút đi qua. Hắn thở dài, bước nhanh ra phòng học. Đi đến chỗ ngoặt cầu thang, Trương Thuật Đồng vỗ trán một cái, lại trở lại phòng học mặc áo khoác vào.

Chờ hắn chạy chậm đến tiệm cơm, mọi người đã vây quanh bàn ngồi xuống. Nhược Bình đang cùng Lộ Thanh Liên nhỏ giọng nói chuyện. Thanh Dật đang tự nói với mình suy nghĩ lời kịch. Đỗ Khang một trận gió giống như từ ngoài cửa chạy vào, trong tay xách theo hai bình lớn đồ uống.

"Hôm nay khúc mắc, uống chút trắng." Nhược Bình phóng khoáng nói.

Mọi người trong chén rót Sprite. Rất nhanh đồ ăn bưng lên. Nhà hàng này là Nhược Bình đã sớm đề cử, nhưng Trương Thuật Đồng cảm thấy hương vị đồ ăn bình thường.

Bọn hắn làm chén, lúc ngồi xuống, Nhược Bình nâng mặt hỏi:

"Các ngươi buổi tối có rảnh không?"

Trương Thuật Đồng vô ý thức muốn chối từ, lại nhớ tới hắn buổi tối kỳ thật lại rảnh rỗi. Nguyên bản hẳn là được an bài cực kỳ đầy, hắn thậm chí nghĩ tới ăn xong cơm Cố Thu Miên khẳng định muốn lôi kéo hắn đi trung tâm thương mại loạn đi dạo. Nơi đó là địa phương náo nhiệt nhất, tổ chức các loại hoạt động, vừa chơi còn muốn vừa giúp nàng xách túi xách, đoán chừng một đêm xuống mệt mỏi muốn chết. Trương Thuật Đồng đã sớm nghỉ ngơi dưỡng sức làm đủ chuẩn bị, nhưng hôm nay đột nhiên trống không.

Hắn vốn muốn hỏi mấy người có muốn cùng đi trung tâm thương mại dạo chơi không, Đỗ Khang lại dẫn đầu giơ tay lên:

"Nói rõ trước, ta không được a. Hôm nay nhiều người, ta buổi tối muốn ở lại tiệm cơm hỗ trợ."

"Ta cũng không được." Thanh Dật lắc đầu nói, "Trong nhà chúng ta thân thích liên hoan, ba mẹ ta nói duy chỉ có tối nay không thể chạy loạn."

"Kỳ thật ta không có rảnh." Nhược Bình lúc này mới nói, "Cùng mấy người bạn hẹn xong đi dạo phố, cho nên vừa rồi trước thời hạn nói với các ngươi một tiếng."

Lộ Thanh Liên nơi đó càng không cần nhiều lời.

Nguyên lai mọi người buổi tối đều có an bài.

Cho nên bọn hắn một bữa cơm ăn đến cao hứng bừng bừng, không phải là vì gặp nhau ngắn ngủi tạm biệt, mà là vì chúc mừng buổi tối bận rộn hơn.

Rất nhanh buổi chiều đi qua, chuông tan học cuối cùng vang dội. Học sinh bên người như ong vỡ tổ tản ra một đoàn. Trương Thuật Đồng duỗi lưng một cái, đang chờ đứng dậy, một giọng nói mát lạnh vang lên bên tai:

"Trương Thuật Đồng đồng học, giúp một chuyện."

"Làm sao vậy?"

"Cùng ta đi văn phòng ôm bài kiểm tra tháng về."

Trương Thuật Đồng gật đầu, cùng Lộ Thanh Liên ra phòng học.

Thành tích kiểm tra tháng đã sửa xong. Trương Thuật Đồng thế mà làm sai một câu ngữ pháp, thấp hơn Lộ Thanh Liên một tên, thực sự là không nên phạm sai lầm cấp thấp.

Trên hành lang người đến người đi, trên mặt mỗi người đều là vẻ mặt tràn đầy phấn khởi. Ngay cả trực nhật sinh cũng cầm chổi cùng lau bảng đen đùa giỡn, chỉ có hai người ngoại trừ.

Lộ Thanh Liên thản nhiên nói:

"Xem ra ngươi hôm nay không thế nào gặp may mắn."

Trương Thuật Đồng nhìn trần nhà, nghe được ý ở ngoài lời, lại không có tâm tình nói thêm cái gì, chỉ là lên tiếng.

Bọn hắn ôm bài tập về trên bục giảng. Chocolate phía trên đã bị lấy sạch.

Trương Thuật Đồng hôm nay động tác chậm một chút, không giống trước đây như thế tan học trước đó liền đem tất cả mọi thứ chỉnh lý tốt.

Bởi vậy lúc Lộ Thanh Liên theo đám người ra phòng học, hắn lại trở lại bàn học một bên, tiếp tục thu thập cặp sách.

Trong phòng học lại chỉ còn lại một mình hắn. Tất nhiên cái đêm Giáng Sinh này không có gì an bài, Trương Thuật Đồng đột nhiên nghĩ, về nhà viết bài tập cũng không tệ.

Hắn rút ra sách bài tập, một viên Chocolate ứng thanh rơi trên mặt đất.

Trương Thuật Đồng cúi người, nhặt nó lên. Trên Chocolate dính một tờ giấy. Trương Thuật Đồng vốn cho rằng là câu tỏ tình gì, nhưng mà hắn nhìn lướt qua, động tác dừng lại.

"Giáng Sinh vui vẻ, sau khi tan học mời đến nhà kho một chuyến, có chuyện vô cùng trọng yếu nói với ngươi, nhất thiết phải."

Trong lòng hắn có chút không hiểu. Trước không nói tìm mình có chuyện gì, viên Chocolate này lại là lúc nào xuất hiện? Không phải là cá lọt lưới buổi sáng, bởi vì hắn lúc đọc bài buổi sáng đã thu thập qua bàn, cho nên, lúc nào thả, là ai?

Trương Thuật Đồng ngẩng đầu, xung quanh trống rỗng. Trời tối đi xuống, xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy phía dưới trong sân trường học sinh ngươi đuổi ta cản.

Xin nhờ, hắn một bên nhấc cặp sách, một bên không có việc gì nghĩ, đều niên đại gì còn làm bộ này, có chuyện nói thẳng không được sao...

Trương Thuật Đồng đóng đèn. Trong bóng tối đen kịt một màu, hắn rất nhanh ra lầu dạy học, hướng về phía nhà kho đi đến.

Xem tại Chocolate phân thượng, xem tại tối nay không có việc gì phân thượng, tiện đường đi nhìn một chút thì tốt, cũng coi như làm người lễ phép.

Trương Thuật Đồng đi đến trước nhà kho, xung quanh không có người. Hắn một tay đem cặp sách nghiêng khoác trên vai, một tay khác cầm điện thoại lên, nhìn thoáng qua, lại chép về trong túi.

Nếu như là tỏ tình liền dứt khoát nhanh nhẹn cự tuyệt đi.

Hắn chỉ chuẩn bị chờ ba phút. Sau ba phút nếu như không đợi người tới, vô luận là người nào, liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Thời gian trong màn đêm từng giọt trôi qua. Trương Thuật Đồng đột nhiên nhíu mày, không phải là bởi vì hắn chờ người chậm chạp không đến.

Mà là vừa rồi hắn trong lúc vô tình cúi đầu xuống, nhìn chằm chằm mũi chân nhìn, từ trước cửa kho hàng lại phát hiện một tờ giấy..