Chương 217: Giáng Sinh, Giáng Sinh! (trung) (1)

Chương 217: Giáng Sinh, Giáng Sinh! (trung) (1)

Cửa lớn nhà kho trường học là cửa sắt đời cũ, khoảng cách mặt đất xi măng vẫn có một tia khe hở. Trương Thuật Đồng tại chỗ kết hợp nhìn thấy một mặt tờ giấy.

Lại là tờ giấy.

Cái kia hẳn là tờ giấy không sai, giống hệt tờ giấy dán trên Chocolate trước đây không lâu, tỉ mỉ cắt gọn, mà không phải rác rưởi ngẫu nhiên bị gió thổi qua.

Hắn nhíu mày.

Trương Thuật Đồng nhặt tờ giấy lên.

"Xin lỗi a, ta quá khẩn trương, có thể chuyển sang nơi khác, tới phòng học lớp 9-2 nói sao?"

Đùa ác?

Trương Thuật Đồng lại lật tờ giấy đến mặt sau, xác nhận phía trên chỉ viết một câu nói như vậy.

"Có người sao?"

Trương Thuật Đồng trực tiếp đưa tay gõ gõ cửa kho hàng.

Cửa sắt thùng thùng rung động. Hắn đã chờ một lát, trên thao trường chỉ có tiếng vọng.

Trương Thuật Đồng lấy điện thoại ra, chiếu vào trong khe hở cửa sắt. Bên trong đen nhánh.

Hắn suy nghĩ một chút, thoạt nhìn, giống như là đối phương sớm đi tới nhà kho. Bất luận là tỏ tình cũng tốt hay là chuyện gì khác cũng được, lại trong quá trình chờ đợi thay đổi chủ ý.

—— Nếu thật là như vậy, Trương Thuật Đồng nhất định không chút do dự quay người về nhà.

Cho dù tối nay rất nhàn, hắn không có rảnh cùng đối phương chơi trò ngươi trốn ta giấu.

Nhưng Trương Thuật Đồng quan sát đến biên giới tờ giấy, có thể nhìn ra là vết cắt bằng phẳng do dao rọc giấy để lại, mà không phải thuận tay xé từ trên cuốn sổ tay.

Ai sẽ lúc chờ người tùy thân mang theo một đống tờ giấy cắt gọn?

Đáp án chỉ có một cái.

Có lẽ người kia, căn bản là chưa từng tới nhà kho.

Đối phương đã sớm đặt tờ thứ hai ở đây.

Trương Thuật Đồng không khỏi nhìn thoáng qua lầu dạy học. Vừa rồi xuống lầu, hắn không có chú ý lớp Hai phải chăng còn có người.

Lúc này từ dưới lầu nhìn lại, trong cửa sổ tắt đèn.

Nhưng vì cái gì là lớp Hai?

Tính toán, đùa ác cũng tốt, chuyện gì khác cũng được, lần này dù sao cũng nên có một kết quả ——

Hắn lập tức đưa ra phán đoán.

Trương Thuật Đồng quay người trở về lầu dạy học. Hắn đi đến từng bậc bậc thang, một đường chú ý đến học sinh gặp thoáng qua mình.

Trải qua chỗ ngoặt cầu thang, hắn mấy bước bước lên tầng bốn.

Nơi này tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đêm tối sắp đánh tới, mặt trời lặn muốn biến mất. Cái bóng của hắn bị kéo dài thật dài trong hành lang không một ai.

Trương Thuật Đồng đẩy ra cửa trước lớp Hai. Lạch cạch một tiếng, ngón tay hắn tại chốt mở chạm đến xúc cảm quen thuộc.

Lại là một tờ giấy.

"Lời muốn nói với ngươi giấu ở cây Giáng sinh bên trong."

Trương Thuật Đồng ngẩng đầu nhìn về phía cây linh sam phía sau tường phòng học kia.

Buổi sáng nó được trang trí phấp phới như hoa, bây giờ lại là một bộ dáng tịch mịch. Lễ vật trên cây không sai biệt lắm bị lấy đi, là chủ ý Cố Thu Miên nghĩ ra —— nàng để cho các bạn học đem lễ vật treo trên nhánh cây, viết lên tên người muốn tặng, biến thành một trò chơi ngầm hiểu lẫn nhau lại tràn đầy hy vọng.

Có lẽ có người cũng chuẩn bị lễ vật cho hắn? Nhưng ròng rã một ngày mình cũng không đến lấy?

Trương Thuật Đồng tại lớp Một, căn bản không có suy nghĩ qua chuyện cây Giáng sinh này.

Hắn lật tờ giấy đến mặt sau.

"—— lúc ngôi sao lập lòe."

Một câu không đầu không đuôi.

Nói là muốn một mực chờ đến chạng vạng tối giáng lâm, ngôi sao dâng lên?

Trương Thuật Đồng lại vô ý thức nhìn hướng viên đèn hình ngôi sao trên đỉnh cây Giáng sinh.

Bây giờ người đều rời đi, thân cây vắng vẻ, nó tự nhiên cũng đi theo dập tắt.

Hắn tiện tay kéo qua một cái ghế, mấy bước đứng lên trên, mở đèn flash cẩn thận tìm kiếm, nhưng ngọn cây cái gì cũng không có.

Trương Thuật Đồng lại trở về mặt đất. Trên nhánh cây còn mang theo bốn năm phần lễ vật. Hắn liếc nhìn danh thiếp phía trên, nhưng đều là tên không quen biết. Xem ra đối phương muốn mình tìm kiếm, cũng không phải là lễ vật thất lạc.

Là cái gì?

Lúc ngôi sao lập lòe...

Ánh mắt của hắn lưu lại ở ổ điện phía sau tường phòng học.

Viên đèn hình tinh kia, cũng bao gồm cả dải đèn bao quanh cây, muốn chúng tỏa ra ánh sáng, chung quy phải mở điện.

Trương Thuật Đồng từ trong cành cây tìm thấy dây điện được quấn tốt. Chỗ đầu cắm quả nhiên dán vào một tờ giấy:

"Đi cổng trường."

Mặt sau:

"Một đoạn chuyện cũ bị phủ bụi."

Trương Thuật Đồng hơi tới một chút hào hứng.

Cho dù là trò đùa ác, ít nhất không phải một trò chơi quá mức vụng về.

Hắn dứt khoát cõng tốt cặp sách, kéo khóa kéo áo khoác đến đỉnh cao nhất. Chờ Trương Thuật Đồng chạy tới cổng trường, hắn đang tự hỏi lần này manh mối lại giấu ở đâu, lại đột nhiên nhìn thấy một bóng lưng quen thuộc.

"Chờ một chút."

Động tác bóng lưng cứng đờ, giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục dậm chân tiến lên.

"Ngày mai ta sẽ nói cho Từ lão sư ngươi tới lớp 9 tặng Chocolate chuyện." Trương Thuật Đồng mặt không thay đổi nói.

"Oa, học trưởng!" Từ Chỉ Nhược quay đầu gạt ra một nụ cười, "Lại gặp mặt rồi?"

"Ngày mai sẽ còn thấy, tại văn phòng gặp." Trương Thuật Đồng gần đây cùng Lộ Thanh Liên học được phương pháp uy hiếp người.

"Uy, ức hiếp học muội có gì tài ba!" Nàng tội nghiệp lại gần, "Không được a, như thế thật sự không được..."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ngươi ức hiếp ta còn tạm được.

Việc này không đề cập tới cũng được. Chuyện cho tới bây giờ, hắn không sai biệt lắm nghĩ rõ ràng vì cái gì Cố Thu Miên không có vẻ mặt tốt.

Hắn giương lên tờ giấy, "Ngươi giở trò quỷ?"

"A, cái gì?"

Trương Thuật Đồng yên lặng nhìn nàng mấy giây, đã thấy Từ Chỉ Nhược ngây thơ nháy mắt mấy cái, lại hỏi:

"Ngươi ở đây làm cái gì?"

Cổng trường chỉ có thiếu nữ một mình.

"Ta đang chờ xe a."

"Chờ xe?"

"Ân, đợi chút nữa tại tiệm cơm tập hợp, chính là nhà hàng chúng ta lần trước đi. Lúc đầu nhân số đều đặt trước tốt, kết quả có người còn nói muốn đi, xe nhà Thu Miên ngồi không hết, ta liền xung phong nhận việc lưu lại đi," Từ Chỉ Nhược trong lòng bàn tay hà hơi, "Chết cóng ta."

"Chuyện tờ giấy không có quan hệ gì với ngươi?"

"Cái gì tờ giấy? Đúng, học trưởng, ta còn không có hỏi ngươi vì cái gì muộn như vậy mới đi..." Nói còn chưa dứt lời, nàng đột nhiên lúng túng ngậm mồm, "Cái kia, sự kiện kia thật sự là xin lỗi a học trưởng."

Từ Chỉ Nhược uể oải rủ xuống đầu:

"Thật xin lỗi."

"Nàng hiện tại ở đâu?"

"Sau khi tan học liền đi trước."

Trương Thuật Đồng gật đầu, không có nhiều biểu lộ:

"Được rồi, không trách ngươi, thật tốt cùng các bạn học đi chơi."

Trong bóng đêm đã có thể nhìn thấy chiếc xe con màu đen nhà Cố Thu Miên lái tới gần.

Ta

Từ Chỉ Nhược còn muốn nói chút cái gì, nhưng Trương Thuật Đồng đã phất phất tay. Nàng mở cửa xe, từ xa hô, "Giáng Sinh vui vẻ a!"

Trương Thuật Đồng yên tĩnh nhìn xem xe rời đi.

Hắn từ trên cửa co duỗi điện của trường học kéo xuống một đoạn băng dính. Dưới băng dính dính lấy một tờ giấy.

Trương Thuật Đồng cúi đầu xuống:

"Mỗi năm Giáng Sinh tặng ngươi Chocolate người là ai?"

Hắn lắc đầu, cái gọi là chuyện cũ bị phủ bụi, nguyên lai là chỉ cái này.

Mặt sau:

"Trạm tiếp theo —— Tám Mươi Ngày Vòng Quanh Thế Giới."

Lần này vẫn không có nói rõ tờ giấy ở đâu.

Trương Thuật Đồng coi nó là cái đầu óc đột nhiên thay đổi.

Nhớ không lầm, Tám Mươi Ngày Vòng Quanh Thế Giới là một tên sách, tiểu thuyết gia người Pháp Jules Verne đã viết, tác phẩm nổi tiếng nhất là Hai Vạn Dặm Dưới Đáy Biển.

Tám mươi ngày, vòng quanh thế giới.

Trương Thuật Đồng một khắc không ngừng hướng biển báo trạm xe buýt tiến đến.

Trên đảo chỉ có một đường xe buýt, lộ tuyến vừa lúc là vòng quanh đảo nhỏ du hành. Theo một ý nghĩa nào đó cái tên sách này tuyển chọn phải vừa đúng, chỉ tiếc đi qua điểm còn lâu mới có được tám mươi đứng nhiều như thế, nhưng tám đứng vẫn phải có.

Trương Thuật Đồng tối nay vừa vặn cũng chuẩn bị đi xe buýt về nhà. Nhà hắn tại phía đông, nếu như từ trong trường học xuất phát, tám đứng sau đó, có lẽ vừa vặn đến phía tây hòn đảo.

Thời gian đi tới 6 giờ tối.

Hôm nay ngay cả trên xe buýt cũng không có mấy người. Hắn tìm một chỗ ngồi gần cửa sổ, theo xe buýt đi xuyên trong thành khu. Sau khi tan học, có thể nhìn thấy thân các thiếu nam thiếu nữ phân bố tại mỗi một ngóc ngách đảo nhỏ.

Hắn lần đầu tiên phát hiện trong trường học học sinh nhiều như thế.

Là nên suy nghĩ thật kỹ. Trương Thuật Đồng nhắm mắt lại, đột nhiên cảm giác được mình ngốc đến nổi bong bóng. Trên thực tế hắn đối với người tặng Chocolate là ai không có chút nào hứng thú. Đặt ở bình thường, hắn tuyệt đối sẽ không vì mấy tấm tờ giấy buồn tẻ ra vẻ thần bí chạy loạn, nhưng ai bảo hôm nay vốn dĩ rất buồn tẻ đâu?

Hắn từ cửa sổ xe rất cao nhìn xuống mấy học sinh đang đi trên đường, nâng mứt quả đi dạo. Đây là học đệ cùng học muội của hắn. Học đệ học muội nhóm đương nhiên cũng có bạn tốt của mình cùng bạn thân, tựa như trước đây bọn hắn như thế, không có việc gì, chỉ là tụ cùng một chỗ cũng rất vui vẻ..