Chương 217: Giáng Sinh, Giáng Sinh! (trung) (2)

Chương 217: Giáng Sinh, Giáng Sinh! (trung) (2)

Ngăn cách thủy tinh Trương Thuật Đồng nghe không được âm thanh đối diện, chắc là đang thương lượng chỗ tối nay. Đúng vậy a, dù sao đều là để hết thời gian, mọi người không có gì khác biệt.

Hắn trong đầu đếm lấy qua mấy trạm. Kỳ thật mỗi lần đụng phải vấn đề chữ số này lúc hắn đều sẽ có một nghi hoặc —— tám đứng sau đó xuống xe —— cái trạm điểm mở đầu có muốn tính toán đi vào không?

Trương Thuật Đồng tại trạm thứ tám thì xuống xe. Trời chiều rơi vào trên mặt hồ to lớn. Giờ khắc này nước nhộn nhạo giống như là nuốt hết mặt trời lặn. Từ xa nhìn lại, toàn bộ thế giới đều bị nhuộm thành màu quýt ảm đạm, giống như là đài đuốc đã đốt hết.

Bây giờ hắn đi tới vùng ngoại thành phía tây hòn đảo.

Nơi này cùng "Cấm khu" nằm cạnh rất gần. Trương Thuật Đồng đã thật lâu chưa từng tới nơi này. Một trận gió lạnh thổi qua, tâm tình hắn nguyên bản tùy ý cởi đi một nửa.

Nếu như chỉ là ở trường học xoay quanh, nếu không coi nó là một trò đùa ác phiền lòng, nhưng bây giờ trong tầm mắt của hắn hoàn toàn hoang lương. Ít nhất từ mặt ngoài nhìn, nơi này cùng nội dung trên tờ giấy không có chút nào liên hệ.

Hắn nhìn khắp bốn phía, mượn hoàng hôn chiếu sáng, không phát hiện vết tích những người khác. Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, đưa tay hướng phía sau trạm dừng sờ soạng.

Quả nhiên, lại là một tờ giấy.

"Đi hướng đông mười bước, hướng bắc hai mươi bước, đáp án cuối cùng liền núp ở bên trong."

Trương Thuật Đồng đầu tiên là phóng tầm mắt tới một chút phương hướng đại thể, vừa vặn là một mảnh bụi lau sậy rất cao, chúng trong gió rét khập khiễng.

Hắn do dự một chút, không lập tức đi tới. Theo dự tính xấu nhất phán đoán, nếu như đối phương chỉ là vì mai phục mình, hoàn toàn không cần thiết tìm cớ sứt sẹo như thế, càng không cần thiết một mực trốn tại trong bụi lau sậy. Ý tứ của những lời này là, Trương Thuật Đồng đều thay hắn lạnh.

Trên lý thuyết không có nguy hiểm.

Nhưng lý thuyết chỉ là lý thuyết.

Trương Thuật Đồng dựa vào trạm dừng bấm một cuộc điện thoại.

"Cái gì?" Mấy giây sau đó, âm thanh dễ nghe của Lộ Thanh Liên vang lên.

"Được hay không?" Trương Thuật Đồng không quên quan sát bốn phía, "Có chuyện muốn nhờ ngươi."

"Trương Thuật Đồng đồng học, trước khi nhờ người khác giúp đỡ, ngươi tốt nhất trước nói rõ là chuyện gì."

"Là như vậy..." Trương Thuật Đồng ngắn gọn nói một lần chuyện gặp phải sau khi tan học, "Ban đầu ta tưởng rằng đùa ác, nhưng diễn biến đến trình độ này, ta thậm chí còn hoài nghi đối phương có phải là học sinh."

"Lại là lý do nhàm chán như vậy." Nàng suy nghĩ một chút.

"Đúng vậy a, trò đùa ác rất nhàm chán."   "Không, nói là ngươi." Lộ Thanh Liên nhạt nhẽo nói, "Bởi vì một tấm tờ giấy hư hư thực thực tỏ tình liền chạy đi vùng ngoại thành. Cảm thấy tịch mịch lời nói, kỳ thật ta càng đề nghị ngươi về nhà viết bài tập."

Bây giờ căn bản không phải vấn đề viết hay không viết bài tập. Trương Thuật Đồng nhìn bụi lau sậy cách đó không xa:

"Có rảnh rỗi, muốn hay không sang đây xem một chút?"

"Ngươi bây giờ thế nào?" Lộ Thanh Liên ngắt lời nói.

"Không có làm sao, rất tốt..."

"Xung quanh có người?" Xem ra không phải hỏi tâm tình của hắn như thế nào.

"Không có."

"Sẽ có nguy hiểm?"

"Cũng không có."

"Trong bụi lau sậy có cái gì phát hiện?"

"Còn chưa kịp đi nhìn."

Cuối cùng, Lộ Thanh Liên thở dài:

"Cho nên, ngươi tại cái gì cũng không có phát sinh dưới tình huống, cho ta gọi một cuộc điện thoại?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

"Xem ra ngươi thật sự rất tịch mịch."

Trương Thuật Đồng đành phải nói:

"Ta chẳng qua là cảm thấy cẩn thận một chút thì tốt hơn."

"Nếu như ngươi thật sự cẩn thận, liền không nên đi xe buýt, huống chi bây giờ rời đi cũng không tính là muộn."

"Có lẽ sẽ bỏ lỡ manh mối trọng yếu đâu?"

Không trách Trương Thuật Đồng nghĩ như vậy. Hắn đã không dám để đó những điểm đáng ngờ trên mặt nổi đi thẳng một mạch, lại lo lắng xuất hiện một biến cố không xử lý được. Hắn lặp lại chiêu cũ:

"Lộ Thanh Liên đồng học, xem tại mọi người còn đang hợp tác phân thượng, bằng không..."

"Ngươi nói là, vì giúp ngươi tìm thấy một cô gái thầm mến ngươi, cần ta hiện tại từ trên núi đi xuống lại đi cấm khu tìm ngươi?" Lộ Thanh Liên bình tĩnh nói, "Trương Thuật Đồng đồng học, cho dù hợp tác, cũng không bao gồm loại việc nhỏ nhàm chán này. Ngươi có lẽ học một mình xử lý một ít chuyện, huống chi những sự tình này có thể ngày mai lại nói. Thuận tiện nhắc nhở ngươi một chút, thời gian này, chỉ còn lại một đường xe buýt."

Trương Thuật Đồng bị nghẹn họng một chút.

Chỉ nghe Lộ Thanh Liên lại gọn gàng dứt khoát nói:

"Về nhà."

Nói xong nàng cúp điện thoại.

Hắn nhìn xem điện thoại thở dài, thừa nhận Lộ Thanh Liên nói không sai. Ai cũng có việc của mình muốn làm, không có khả năng cả ngày vây quanh hắn. Huống chi sao có thể vừa ra chuyện liền cho người khác gọi điện thoại xin giúp đỡ đâu? Hắn lúc trước cũng không phải như vậy.

Trương Thuật Đồng vuốt vuốt mặt bị gió đông cứng. Người chung quy là phải dựa vào mình. Hắn lại lần nữa xác nhận xung quanh không có người, thậm chí từ trên mặt đất nhặt lên một khối đá.

Trương Thuật Đồng chậm rãi tới gần mảnh bụi lau sậy kia. Đầu tiên là đem tảng đá ném vào. Hắn đã chờ hai giây, đáp lại hắn chỉ có tiếng xột xoạt của cỏ lau. Trương Thuật Đồng không do dự nữa, cầm đèn pin bước chân.

Biển báo trạm xe buýt nằm ở trên đường lớn, mà bụi lau sậy theo sát bờ hồ. Đường lớn cùng bờ hồ tồn tại chênh lệch cao thấp. Trương Thuật Đồng mấy bước đi xuống sườn đất, rất nhanh từ biên giới bụi lau sậy phát hiện một trang giấy.

Lần này lại không phải tờ giấy, mà là một tấm giấy A4 bình thường. Nó liền bị như vậy đắp lên trên bùn đất, phía trên đè lên một khối đá. Trương Thuật Đồng không có tùy tiện khom lưng. Hắn đầu tiên là dùng mũi giày đá văng tảng đá ra. Gió thổi qua đến, giấy A4 bị vén ra một góc. Trương Thuật Đồng đưa nó một cái vớt trong tay.

"Người tặng ngươi Chocolate kia..."

Nguyên một tờ giấy trắng bên trên chỉ viết một câu như vậy. Trương Thuật Đồng phản xạ có điều kiện quay đầu lại, sợ mặt sau viết một câu "Là ta" sau đó có bóng người thình lình xuất hiện trước hắn, nhưng những tưởng tượng này toàn bộ không có phát sinh. Hắn đem giấy trắng xoay chuyển tới ——

"Kỳ thật ta cũng không biết."

Trương Thuật Đồng ngạc nhiên há to miệng, trong lúc nhất thời không biết nên cười hay là nên sinh khí, tâm tình thật là phức tạp. Hắn lâu ngày không gặp xổ một câu nói tục, mặc dù đại khái có thể đoán được kết quả là cái gì —— nếu là đùa ác, làm sao có thể thật sự kỳ vọng đối phương thả ra cái gì kích thích mạnh?

Thay một góc độ để xem, nếu quả thật có người trăm phương ngàn kế đem mình từ trong trường học dẫn ra, chỉ vì ném xuống một tin tức cấp bạo tạc, cái kia mới thật sự để cho người sợ hãi.

Khi nhìn đến nội dung trên tờ giấy kia trước đó, hắn thậm chí nghĩ qua nơi này cất giấu một cái tượng điêu khắc hồ ly.

Nhưng bây giờ trò chơi đã kết thúc.

Hắn vốn nên buông lỏng một hơi, đem cái trò chơi này không hề để tâm, nghe Lộ Thanh Liên nhanh về nhà, nhưng Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần thời điểm, mới phát hiện trong tay giấy trắng không biết lúc nào bị hắn siết thành một đoàn, nhẹ nhàng rơi xuống trên mặt đất.

Hắn xoay người lại nhặt. Lúc này một trận gió thổi qua, viên giấy ừng ực ừng ực lăn vào bụi lau sậy. Trương Thuật Đồng nghĩ thầm làm sao liền một trận gió đều cùng mình không qua được. Hắn đương nhiên không có khả năng truy vào đi, chỉ là đem trong túi mấy tờ giấy toàn bộ móc ra, sau đó yên tĩnh xé nát, lại vò thành một cục, từng cái ném vào trong bụi lau sậy.

Đến tờ giấy cuối cùng, chính là từ sau trạm dừng kéo xuống.

Trên đó viết

"... Đáp án cuối cùng liền núp ở bên trong."

Hầu kết của hắn bỗng nhúc nhích qua một cái, mới ý thức tới trái tim mình bỗng nhiên nhảy một cái.

Bên trong...

Có lẽ nói là, tự nhìn đến tấm giấy trắng kia, kỳ thật không phải "cuối cùng" đáp án?

Trương Thuật Đồng dứt khoát đẩy ra bụi lau sậy. Hắn cầm điện thoại một đường chiếu đi qua, không đợi phát hiện cái gì, liền suýt nữa bị trượt chân. Trương Thuật Đồng ngồi xổm người xuống, nguyên lai trên mặt đất cắm ngược một cái chai rượu. Nếu như không cẩn thận phân biệt, dưới bóng đêm sẽ đem nó trở thành rễ cây cỏ lau trụi lủi.

Vùng ngoại thành ven bờ hồ, loại đồ vật này cũng không phổ biến.

Huống chi chai rượu còn không phải bị tùy ý ném xuống đất, mà là thẳng tắp cắm ở trong đất bùn. Cùng hắn nói là có người ném loạn rác rưởi, không bằng nói nó tồn tại giống như là một đạo tiêu chí.

Trương Thuật Đồng đem bình rượu rút ra. Thân bình là chất liệu thủy tinh màu xanh, phía trên giấy đóng gói sớm đã bị xé đi. Hắn đảo ngược chai rượu, nhìn một chút miệng bình, nơi đó chặn lấy một cái nắp..