Chương 217: Giáng Sinh, Giáng Sinh! (trung) (3)

Chương 217: Giáng Sinh, Giáng Sinh! (trung) (3)

Trương Thuật Đồng đi lấy cái nắp xuống, nhưng cái nắp đỉnh chóp gần như cùng miệng bình ngang bằng, nhét dị thường gấp. Trương Thuật Đồng chơi đùa nửa ngày đều không có đem nó lấy xuống. Hắn tìm tảng đá, dùng sức một ném, chai rượu ứng thanh mà nát.

Trong đầy đất mẩu thủy tinh, Trương Thuật Đồng cẩn thận bóp ra một cái cuộn giấy.

Lại là trang giấy...

Nhưng tuyệt đối không cần nói hướng phía trước lại đi mười bước, hắn nghĩ, bởi vì lại đi mười bước liền thật sự đi đến trong hồ đi.

Hắn đang dưới đèn lóe sáng phân biệt nội dung trên cuộn giấy. Lần này nhưng không có chữ viết, mà là một cái vẽ xấu.

Giống như là tiểu hài tiện tay vẽ xuống đồ án, vòng tròn không theo quy tắc, bên trái vòng tròn điểm một cái mực nước màu đen.

Trương Thuật Đồng lật qua lật lại đánh giá, nhìn xem mặt đất lại nhìn xem cuộn giấy trong tay. Một cái chai rượu bị đánh nát, một tấm vẽ xấu kỳ kỳ quái quái, tựa hồ chính là thu hoạch cuối cùng của trận trò chơi này.

Tùy theo mà đến là càng nhiều không hiểu, có ý tứ gì? Khen thưởng mình bản đồ kho báu sao? Nhưng quỷ biết đây là nơi nào, hơn nữa dựa theo sự phát triển này, cho dù thật sự đào ra một cái rương báu, trong rương báu lại sẽ thả một trang giấy.

Lúc Trương Thuật Đồng ngẩng đầu lên, thân ảnh trời chiều đã triệt để biến mất.

Sau lưng truyền đến âm thanh động cơ vận chuyển, cuối cùng xe lớp Một muốn cập bến, hắn cũng nên trở về.

Ngày 25 tháng 12, đêm Giáng Sinh cứ như vậy giáng lâm.

Trương Thuật Đồng vô ý thức xoay người, nhưng từ xa nhìn thấy đèn đuốc trong thành khu, mà hắn đang một mình đứng tại một mảnh đất hoang.

Đột nhiên hắn mất hết cả hứng, lại đi suy nghĩ trận đùa ác không có ý nghĩa này. Vô luận là đối phương đến tột cùng là ai, vẫn là muốn để mình nhìn thấy cái gì, phía sau nguyên nhân có lẽ trọng yếu có lẽ không trọng yếu. Tất nhiên đã lấy được "đáp án" sau cùng, tựa như Lộ Thanh Liên nói như vậy, chuyện còn lại ngày mai lại nghĩ thì tốt.

Hắn hiện tại không nghĩ lại đi suy nghĩ bất luận chuyện dư thừa nào.

Trương Thuật Đồng ôm cặp sách, trong cửa sổ xe đánh giá hết thảy trên đảo nhỏ. Xung quanh rất tối, cũng là nhìn không ra cái gì, nhưng trừ tùy tiện nhìn xem còn có thể làm những gì?

Hắn nhắm mắt lại chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi, bụng lại đột nhiên đói đến kêu rột rột. Trương Thuật Đồng mới nhớ tới mình còn chưa ăn cơm. Ba mụ ra đảo đi qua Giáng Sinh, trong nhà lại chỉ còn lại một mình hắn.

Điều này đại biểu cơm tối muốn tự mình giải quyết.

Nhưng Trương Thuật Đồng lại không am hiểu nấu cơm. Nếu như nửa đường xuống xe ăn cơm, quãng đường còn lại phải nhờ vào hai chân đi trở về.

Nhưng hôm nay đi đường đủ nhiều, Trương Thuật Đồng không muốn đi. Hiện tại hắn chỉ muốn lười biếng ở lại trên xe buýt mở máy điều hòa không khí, một đường ngồi đến cửa nhà. Trong phòng mặc dù không có người lại mở ra hơi ấm, có nước có điện, vô luận là nấu quả trứng gà vẫn là nấu bát mì đều rất thuận tiện.

Điện thoại trong túi đột nhiên chấn động một cái. Hắn vội vàng móc ra, lại là lão mụ gọi điện thoại tới:

"Uy, Đồng Đồng, uy, đã nghe chưa?" Bên lão mụ rất ồn ào, giống như là tại tiệm cơm nào đó.

"Có thể nghe được."

"Chúng ta ở tiệm cơm xếp số đó, ngươi không biết hôm nay trung tâm thương mại có bao nhiêu người. Ta cùng cha ngươi chờ một giờ, cha ngươi mua nước đi, chỉ còn chính ta chờ, chờ lại chờ, a, chết đói." Lão mụ không vui nghĩ linh tinh, "Ngươi bên kia chơi đến thế nào? Có hay không đem lễ vật đưa ra ngoài?"

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút:

"... Không sai biệt lắm đưa ra ngoài."

Lão mụ không nghe ra hắn trong lời nói có hàm ý, nhảy cẫng nói:

"Vậy thì tốt, chuẩn bị lâu như vậy, có phải là dọa bọn hắn nhảy một cái?"

Đúng không, kinh hãi cũng coi như dọa. Trương Thuật Đồng nghĩ thầm.

"Ăn chưa ăn cơm?"

Cảm ơn trời đất, bọn hắn còn nhớ rõ có mình như thế một đứa con trai:

"Chưa đâu, đang muốn ăn."

Trương Thuật Đồng không yên lòng đáp.

"Các ngươi buổi tối chuẩn bị đi đâu ăn?"

"Còn chưa có định tốt."

Là thật không có định tốt, Trương Thuật Đồng cũng đang xoắn xuýt là ăn mì sợi vẫn là mì ăn liền.

"Ngươi bên kia cũng rất ồn ào. Tại trung tâm thương mại a?"

Nhưng thật ra là giọng nói thông báo của xe buýt nha.

Trương Thuật Đồng là giả bận rộn, lão mụ mới là thật bận rộn:

"Ta bên này cũng nhanh tranh cãi ngất trời! Vừa rồi thấy được một đôi học sinh, cùng ngươi không chênh lệch nhiều, người ta tay thuận dắt đi dạo phố đó, đột nhiên muốn hỏi một chút ngươi bên kia thế nào..."

Đầu điện thoại bên kia hình như nghe được âm thanh lão ba, sau đó lão mụ liền chạy đi cùng hắn nói chuyện, trước khi đi không quên dặn dò:

"Chơi đến vui vẻ, nghĩ nhân nhượng dắt!"

Điện thoại trong lúc vội vàng bị dập máy.

Trương Thuật Đồng nhìn một chút chỗ ngồi trống bên cạnh, cùng nó hư không nắm tay, lấy đó hữu hảo.

Hắn vốn định lại nhìn một hồi cảnh đêm ngoài cửa sổ, nhưng lại có một tin nhắn gửi đến.

Học tỷ hỏi:

"Thế nào, dây chuyền có hay không đưa ra ngoài?"

"Giữa trưa liền đưa ra ngoài."

"Thuận lợi thì tốt." Ngăn cách màn hình có thể nhìn thấy Tô Vân Chi cười cười, "Ta đột nhiên nhớ tới sợi dây chuyền kia là quét thẻ hội viên, nhưng ngươi lại không có. Nếu như bị phát hiện không đúng nên làm cái gì, bị hiểu lầm thành ta hỗ trợ chọn lễ vật sẽ không tốt."

Trương Thuật Đồng đánh một chuỗi chữ, suy nghĩ một chút, cuối cùng lại xóa bỏ.

Trách không được học tỷ dặn dò hắn "Đừng bị phát hiện". Lúc ấy Trương Thuật Đồng nghe không hiểu ý tứ câu nói kia, chờ hiểu được đã là buổi tối lễ Giáng Sinh.

Học tỷ bên kia lại phát tới một tin nhắn:

"Ở bên ngoài cùng với bạn bè chơi, trước không tán gẫu nữa, bái."

Trương Thuật Đồng liền trở về câu tạm biệt.

Đột nhiên hắn hình như bận rộn, điện thoại QQ liên tiếp không ngừng. Lúc ngẩng đầu, cửa lớn tiểu khu đã xuất hiện trước mắt.

Trương Thuật Đồng nhảy xuống xe, nhiệt lượng tích góp trên thân trong giây lát liền bị gió lạnh mang đi, tựa như trước đây không lâu còn vang lên không ngừng điện thoại đột nhiên yên tĩnh trở lại, hết thảy đều là ảo giác mà thôi.

Hắn dạo bước hướng trong nhà đi đến, cảm thấy thế giới thật sự là rất lớn. Trong đảo ngoài đảo, mọi người tối nay đều trôi qua rất náo nhiệt, cho dù không có náo nhiệt như vậy, cũng có chuyện của mình để làm.

Hắn luôn cảm giác mình sự tình còn chưa làm xong, cho nên đầu óc nóng lên, vì một tấm tờ giấy ác thú vị lao ra phòng học.

Tính toán, hắn nghĩ thầm, là nên kết thúc. Lễ vật dù sao đưa ra ngoài, đám bạn thân bốn người là vào cuối tuần trước, cái của Cố Thu Miên là vào giữa trưa hôm nay. Cái của Lộ Thanh Liên mặc dù từ đầu đến cuối đều không có nhượng bộ, tốt xấu cũng tiếp nhận quả Bình An của mình, hẳn là cũng tính đưa ra ngoài đi.

Mặc dù trên đường tặng những phần quà Giáng Sinh này ngoài ý muốn không ngừng, nhưng chung quy là đưa ra ngoài, cùng hắn dự đoán ban đầu không có nhiều sai lầm.

Đây chính là lễ Giáng Sinh năm 2012, để người ta ký ức khắc sâu. So với bình thường trọn vẹn về nhà muộn hai mươi phút. Hắn ngẩng đầu nhìn một chút phương hướng trong nhà, cửa sổ phòng khách là tối đen. Hắn biết sau đó không lâu đẩy ra cửa phòng, chạm mặt tới chính là một cái phòng khách lành lạnh.

Trương Thuật Đồng đã từ lâu quen thuộc nha.

Hắn ở dưới lầu đứng một hồi, lấy ra chìa khóa trong nhà, cũng lười đánh thức đèn điều khiển bằng âm thanh, liền sờ lấy trong bóng tối chậm rãi lên lầu.

Trương Thuật Đồng đem chìa khóa cắm vào lỗ khóa, đẩy ra cửa nhà.

Cố Thu Miên mang tạp dề dường như có cảm ứng quay sang, vô ý thức nhìn về phía ánh mắt của hắn.

Trong tay nàng đang bưng một cái đĩa sắt. Trong đĩa sắt tựa hồ là bánh mới nướng ra, bốc lên hơi nóng lượn lờ.

Trong hơi nóng lượn lờ, có người nói:

"Ngươi đem Thuật Đồng lừa gạt đi nơi nào, lúc đầu để cho hắn muộn trở về hơn 10 phút là được, làm sao hai mươi phút còn chưa có trở lại?"

"Không phải là không có đuổi kịp xe buýt đi..."

"Ta liền nói không nên lừa gạt phải xa như vậy..."

"Khoan khoan khoan khoan, cửa mở —— "

Trong phòng khách sáng tỏ a, hắn từ trong bóng tối lạnh lẽo đẩy ra cửa nhà, nhìn thấy bốn khuôn mặt cười nhẹ nhàng, nhưng bọn họ làm sao lại có chìa khóa nhà mình? Ánh đèn đâm vào mắt hắn mở không ra.

Hắn chỉ nghe được bên tai tiếng hoan hô nhiệt liệt:

"Giáng Sinh vui vẻ!".