Chương 218: Giáng Sinh, Giáng Sinh! (hạ) (1)

Chương 218: Giáng Sinh, Giáng Sinh! (hạ) (1)

"Giáng Sinh vui vẻ!"

Hắn nhìn về phía cửa sổ, rõ ràng đêm còn chưa sâu, màn cửa lại kéo kín, từ bên ngoài nhìn nhất định là một mảnh đen kịt.

Quay đầu đi, một chiếc chìa khóa lẽ ra nên bị mang đi lại vừa vặn treo trên móc ở huyền quan.

Đột nhiên Trương Thuật Đồng minh bạch tất cả.

Hóa ra thật là một trò đùa ác, nhưng trò đùa ác này so với trong tưởng tượng lớn hơn rất nhiều, từ đầu đến cuối không biết bao nhiêu người tham gia vào, mà bên hắn chỉ có một mình, một mình phấn chiến, thua cũng không trách móc —— Trương Thuật Đồng vốn định nói như vậy, nhưng hắn hiện tại nói không ra lời đùa.

"Các ngươi thật là nhàm chán."

Hắn nhỏ giọng nói.

"Này này, kinh hỉ, đừng quá cảm động." Đỗ Khang tới ôm cổ hắn.

"Người nào đó không phải cũng nhàm chán chạy loạn bên ngoài sao, hiện tại mới trở về, người nhàm chán và người nhàm chán mới có thể làm bạn tốt a." Nhược Bình ở phía sau đẩy hắn.

Trương Thuật Đồng không biết mình làm sao thoát áo khoác, lại làm thế nào ngồi xuống ghế sofa, lúc lấy lại tinh thần, trong tay đang cầm một ly nước nóng, trong phòng khách vắng vẻ lại chỉ còn lại hắn một mình.

Bốn người còn lại chen chúc trong phòng bếp, máy hút mùi hô hô vang lên, hình như bọn hắn đêm hôm khuya khoắt chạy tới trong nhà chỉ là để mượn dùng một chút phòng bếp, nhưng ở trong đó duy nhất biết làm cơm chính là Nhược Bình, trước mắt nàng chỉ huy:

"Đỗ Khang, hành! Thanh Dật, tỏi!"

Trình độ của hai người bọn họ cũng chỉ có thể làm chút việc vặt, Cố Thu Miên sớm tại sau khi hắn vào cửa, lại đột nhiên giậm chân một cái, nói mau mau đến xem lò nướng, sau đó lại chạy chậm vào phòng bếp không còn hình bóng.

Trương Thuật Đồng vẫn không thể bắt lấy bóng dáng nàng.

Hóa ra mỗi người bọn họ tối nay đều chuẩn bị làm một món ăn sở trường, Đỗ Khang đi ra sớm nhất, hắn đặt một đĩa dưa chuột trộn xuống bàn:

"Ca môn, tới muộn sao?"

"Loại kinh hỉ cấp bậc này để dành cho sinh nhật còn tạm được, các ngươi đến nhà bao lâu rồi?"

"Nửa giờ a, ta nói cho ngươi, hôm nay chơi đùa quá sức, tan học lại phải khắp nơi nhét tờ giấy, lại phải chạy về nhà nhặt rau, đến cả nước bọt còn chưa kịp uống đây."

Trương Thuật Đồng hít thật dài một hơi, nói ta cũng giày vò quá sức a, từ tan học đã chạy khắp nơi, hoặc là nói có ai không vội vàng? Nhưng vì cái gì bận rộn như vậy đâu, hai người nhìn nhau, Trương Thuật Đồng đột nhiên cười nói:

"Ngươi làm sao có ý tứ bưng ra?"

Thanh Dật từ phòng bếp đi ra hiếm khi lộ ra thần sắc khó xử:

"Ta thật không quá am hiểu nấu cơm."

Đĩa trong tay hắn đựng sáu cái lạp xưởng hun khói rán vàng rực, nói phong phú thì không dính dáng, nói keo kiệt lại hết lần này tới lần khác rán thêm một cái.

Vừa là dưa chuột trộn vừa là dăm bông rán, Trương Thuật Đồng thật hoài nghi tối nay có thể hay không góp đủ bốn món ăn.

"Nhưng các ngươi nghĩ thế nào lại ăn ở nhà?" Hắn lại khó hiểu nói.

Thanh Dật giải thích nói:

"Bởi vì kế hoạch là chờ ngươi ở trong nhà, nhưng chờ ngươi về nhà lại đi bên ngoài tìm tiệm cơm chẳng phải là lộ ra rất không cần thiết, liền quyết định ăn ở nhà, hơn nữa dì trước thời hạn đã mua đồ ăn."

"Trước thời hạn đã mua đồ ăn..." Trương Thuật Đồng lẩm bẩm, "Thì ra chuẩn bị phải chu toàn như thế."

"Kỳ thật cũng là chậm rãi biến thành như vậy." Thanh Dật cười nói, "Lúc mới bắt đầu nhất, chỉ là thương lượng chuẩn bị lễ vật gì cho ngươi, mọi người cũng không có nghĩ đến muốn cùng nhau chúc mừng Giáng Sinh, cho nên ngươi đoán chuyện này là người nào nói ra trước?"

"Ngươi, hay là Nhược Bình?"

"Trả lời sai lầm." Thanh Dật nhíu mày, "Là Cố Thu Miên."

Trương Thuật Đồng thật có chút kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng Cố Thu Miên là bị kéo tới, bởi vì nguyên bản an bài chính là giữa trưa cùng đám bạn thân ăn cơm, buổi tối đơn độc mời nàng, nhưng nàng vì cái gì lại chủ động phá vỡ những an bài này?

"Bọn nam nhân chúng ta có bộ dạng như vậy." Thanh Dật vừa bày lạp xưởng hun khói vừa nói, "Chỉ có hai chuyện không cách nào cự tuyệt, kích thích và lãng mạn."

Trương Thuật Đồng vô ý thức nhìn về phía phòng bếp.

Lúc Nhược Bình từ trong phòng bếp đi ra, nhìn thấy các nam sinh đang chen chúc trên ghế sofa xem tivi, mỗi người bọn họ trong miệng đều ngậm một cái lạp xưởng hun khói, Thanh Dật nâng điều khiển từ xa đổi đài, Đỗ Khang nhìn thấy chỗ hài lòng thì gật đầu, lạp xưởng hun khói cũng theo đó lắc lư lên xuống, Thanh Dật liền bĩu môi, lạp xưởng hun khói di chuyển trái phải, duy chỉ có Trương Thuật Đồng giống như đang hút xì gà, một mình suy nghĩ viển vông.

"Khụ khụ."

Nàng hắng giọng.

Ba người quay đầu lại.

"Đều mệt lả?" Nàng che miệng cười khẽ.

Ba người lắc đầu.

"Không có mệt chết nhìn cái gì TV?" Nhược Bình dữ tợn cười, "Đỗ Khang Mạnh Thanh Dật hai ngươi đi bưng thức ăn, Trương Thuật Đồng, buổi tối đồ ăn ngươi cũng có phần, nhanh đi hỗ trợ."

"Có thể làm trứng gà luộc không?" Trương Thuật Đồng có đặc biệt tài nghệ với trứng gà luộc.

"Đừng hỏi ta, hỏi Thu Miên, đi trợ thủ cho nàng đi."

Nói xong nàng ngon lành ngồi trên ghế sofa nhếch chân lên, TV đang chiếu Shin cậu bé bút chì mà Thanh Dật đã tìm rất lâu mới thấy.

"Nhanh đi a, ngươi chẳng lẽ còn thẹn thùng?"

Nàng tùy tiện phất tay.

...

"Đẹp chính là két."

Một bàn tay trắng nõn đưa đến trước mặt Trương Thuật Đồng.

Hắn ồ một tiếng, vặn nắp bình ra, đặt vào trong bàn tay kia.

Cố Thu Miên không phải hảo thủ nấu ăn, lại là hảo thủ sai bảo người khác, lúc nàng xuống bếp chưa từng lấy ra cất kỹ thứ cần thiết, mà là rất hiền lành để cho bọn họ ở tại chỗ đi ngủ, tục ngữ nói đối với người khác nhân từ chính là tàn nhẫn với mình, cho nên chỉ chốc lát nàng liền loay hoay xoay quanh.

"Giấm trắng."

Trương Thuật Đồng lại đưa giấm trắng tới, nhìn xem Cố Thu Miên cắt bánh bao đã nướng xong ra bốn phía.

"Thật lãng phí." Mặc dù Trương Thuật Đồng biết nàng muốn làm sandwich, vẫn là không nhịn được nói.

Ngô

Tiếp đó một miếng bánh bao bị nghẹn trong miệng Trương Thuật Đồng.

Đèn phòng bếp u ám, Cố Thu Miên chuyên chú cắt bánh bao trên thớt, mặc dù là mùa đông, nhưng bên trong rất nóng, thái dương nàng lộn xộn.

Máy hút mùi bị tắt, chỉ có nồi trứng gà luộc ùng ục ùng ục bốc lên bọt, hai người đều buông thõng tầm mắt không nói lời nào, chỉ làm giao lưu cần thiết, một người cần cái gì liền nói, một người khác nói cái gì liền cầm.

Vẫn rất ăn ý. Trương Thuật Đồng nghĩ thầm, hắn nói muốn làm trứng luộc, Cố Thu Miên liền vỗ vỗ tay nói làm một món trứng gà sandwich, chiếc máy nướng bánh đã lâu không dùng liền được lật ra.

Phòng bếp vốn dĩ rất nhỏ, Trương Thuật Đồng bóp lấy thời gian, chờ trứng gà nấu gần xong, hắn vớt ra đặt vào nước lạnh ngâm, hai người sóng vai đứng chung một chỗ, phân công coi như rõ ràng.

"Trước tiên đưa protein cho ta."

"Cần phiền toái như vậy sao, vì cái gì không thể trực tiếp cắt nát trứng gà?"

"Cắt như thế quá xấu."

Trương Thuật Đồng nhẹ gật đầu, trứng gà lăn trên thớt, trong lúc nhất thời chỉ có tiếng vỏ trứng vỡ nát, hắn đặt protein đã bóc xong vào lòng bàn tay Cố Thu Miên.

Cố Thu Miên lại trở tay chụp tay hắn một cái, cũng không ngẩng đầu lên nói:

"Để ngươi thả vào bát thủy tinh, bẩn hay không a?"

Trương Thuật Đồng nhìn xem tay nàng, nghĩ thầm lát nữa ngươi cắt cũng phải dùng tay, trên bản chất khác nhau ở chỗ nào:

"Vậy ngươi đưa tay làm gì?"

"Ta là muốn thìa!"

"Cho ngươi cho ngươi." Hắn nhận thua nói.

Cố Thu Miên cắt trứng gà thành những khối nhỏ vỡ nát, thủ pháp vẫn rất nhẹ nhàng.

Sau đó nàng trộn tất cả nguyên liệu lại với nhau, trứng gà tương tươi mới ra lò.

Cố Thu Miên dùng ngón út dính một chút, ngậm vào bờ môi nếm thử.

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ cái này liền không dơ bẩn?

"Có đường không?"

"Có." Hắn cảm thấy khí thế của tổng bếp trưởng Michelin cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Điều vị xong, cuối cùng cũng có một kết thúc, Cố Thu Miên bắt đầu dùng thìa phết trứng gà tương lên bánh bao, kết quả phết đến một nửa lại cảm thấy thìa khó dùng, muốn tìm dao ăn.

Trương Thuật Đồng lại luống cuống tay chân đi tìm dao ăn, vừa mới đưa dao ăn tới, ai ngờ nàng còn nói:

"Ngươi cũng làm chút việc đi, toàn bộ để ta một mình làm."

Ta còn không có đang làm việc sao? Trương Thuật Đồng chậm nửa nhịp nghĩ..