Chương 218: Giáng Sinh, Giáng Sinh! (hạ) (2)

Chương 218: Giáng Sinh, Giáng Sinh! (hạ) (2)

Hắn cũng nhặt lên một khối bánh bao, nhưng vừa mới phết lên được một nửa, đầu bếp lại lần nữa lên tiếng:

"Ai nha ngươi phết quá dày, ta làm mẫu cho ngươi một chút."

Cố Thu Miên nói xong dùng dao nhọn chọn một chút tương liệu, sau đó đều phết lên miếng bánh bao, hỏi hắn học được không, Trương Thuật Đồng gật gật đầu, Cố Thu Miên liền duỗi hai tay ra hiệu hắn tiếp nhận đi.

Trương Thuật Đồng muốn thu hồi câu nói "bọn hắn coi như ăn ý" này.

Cố Thu Miên đưa tới là dao ăn, hắn lại tưởng rằng miếng bánh bao đã phết một nửa kia, bởi vậy chuôi dao rời khỏi trước mặt hắn, Trương Thuật Đồng lại cầm bàn tay khác đang bóp bánh bao của Cố Thu Miên. Hai người bọn họ sửng sốt một chút, đồng thời ngẩng đầu.

Ánh mắt hai người lại một lần giao hội, dưới bóng đêm ánh đèn u ám phòng bếp, ngoài cửa sổ xa xôi thiên thể bên trên có mấy ngàn vì sao, trong mắt cô gái cất giấu một chiếc đèn sáng nhất.

Trương Thuật Đồng dời tay đi, nhận lấy thanh dao ăn kia.

"Sớm học được rồi." Trương Thuật Đồng lẩm bẩm, "Loại việc nhỏ này đều không cần nhìn, nói một lần là được rồi."

"Vậy ngươi làm gì không nói lời nào," Cố Thu Miên cũng lẩm bẩm, "Ta còn tưởng rằng quá mức."

"Không có quá mức đi." Trương Thuật Đồng nhìn xem miếng bánh bao trong tay nàng, "Ta thích ăn cháy sém một chút."

"Đừng giả bộ ngốc." Nàng cau mũi một cái.

"Nói cảm ơn ngươi lại cảm thấy buồn nôn."

"Ai nói? Nói đi, ta nghe."

"Cảm ơn." Trương Thuật Đồng dứt khoát nói, "Rõ ràng buổi trưa còn không rảnh, buổi tối lại đột nhiên gạt ra thời gian, quá làm người cảm động."

"Ngươi người này chững chạc ta làm cái gì?" Cố Thu Miên trợn mắt nói, "Chỗ nào nói sai, không phải liền là không rảnh, không phải liền là có an bài khác, người nào theo ngươi đi ăn muộn..."

Nàng đột nhiên hoài nghi nói:

"Ngươi vừa rồi biểu tình gì?"

"Học ngươi trừng mắt." Trương Thuật Đồng vội vàng trừng mắt nhìn.

Cố Thu Miên lập tức liền không vui, dùng sức cầm chân đạp hắn.

Trương Thuật Đồng vội vàng né tránh, nói không dám, nhưng Cố Thu Miên cần phải giẫm hắn mấy lần mới vui vẻ.

Đang lúc nói chuyện bọn hắn làm xong sandwich, nàng coi như thỏa mãn xoay người:

"Giúp ta cởi tạp dề, trên tay bẩn."

Trương Thuật Đồng nhìn xem cổ nàng thon dài như thiên nga, kỳ thật rất muốn dính chút nước băng nàng một chút.

...

Lễ Giáng Sinh năm 2012 nhất định là một thời gian khó quên.

Ngày này bọn hắn tập hợp một chỗ ăn xong bữa cơm tối, có một món bánh táo quế, một món trứng gà sandwich, thịt kho tiêu xanh và cà chua xào trứng, còn có một món dưa chuột trộn, cùng với ba cây lạp xưởng hun khói.

Không có gì so với cái này càng dở dở ương ương, cho nên nói nó rất khó quên.

Một ngày này bọn hắn uống một chút rượu, là rượu lão mụ giấu, lướt qua liền thôi, chỉ là chúc mừng.

Bọn hắn thắp sáng cây Giáng sinh nho nhỏ trong nhà, cùng đi ra cửa phòng.

Một ngày này trên đường đảo nhỏ lóe lên rất nhiều ngọn đèn đường, lúc đi qua phố thương mại, bên trong lóe lên ánh sáng ngũ sắc, trên đường có người đàn guitar, đó là du khách đến từ bên ngoài đảo, tựa như có người đặc biệt chạy đến bên ngoài đảo để đón một lễ Giáng Sinh náo nhiệt, cũng có người bên ngoài đi tới trong đảo tìm kiếm một kiểu yên tĩnh khác.

Mãi đến đi xa mười mấy mét, tiếng ca mới tại sau tai chậm rãi biến mất.

Trước cửa trung tâm thương mại có băng rôn hoạt động ngày lễ, nhân viên công tác giả trang ông già Noel cấp phát miễn phí lễ vật, Trương Thuật Đồng đi qua nhận một cái, là một ngọn nến tạo hình tinh xảo.

Nam nhân và cô gái kéo tay ra vào trung tâm thương mại, cô gái trong ngực nâng một bó hoa, hoa tươi mới mua không lâu, trong mùa đông có thể tìm thấy hoa tươi không phải chuyện dễ dàng.

Trương Thuật Đồng và Thanh Dật đi ở cuối cùng, bọn hắn đang trò chuyện một số việc khác.

"Kỳ thật, chuyện tối nay Lộ Thanh Liên cũng biết đi." Trương Thuật Đồng hỏi.

"Ân, không sai biệt lắm biết kế hoạch của chúng ta, Nhược Bình giữa trưa mời qua nàng, nhưng nàng không có tới." Thanh Dật hiếu kỳ nói, "Nàng có từng nói với ngươi cái gì sao?"

"Chocolate trong ngăn bàn của ta là ai thả?"

"Ta đi, khi đó ngươi vừa vặn không đang ngồi vị bên trên."

Trách không được cuối cùng nàng nói "Về nhà".

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, không nói gì thêm, hắn chỉ là lấy điện thoại ra, tìm ra một cái mã số, phát một tin Giáng Sinh vui vẻ qua đi.

"Hai người các ngươi nhanh lên!" Nhược Bình ở phía trước hô.

Ngoài ý muốn chính là tối nay trung tâm thương mại cũng không có phát sáng quá nhiều đèn, cây Giáng sinh to lớn trước cửa đen nhánh đứng lặng.

Cố Thu Miên nói, muốn chờ tám giờ đúng mới sẽ thắp sáng.

Bây giờ là 7 giờ 40 phút, đã có người dưới gốc cây vây kín.

Bọn hắn dừng lại ở phiên chợ trước cửa, nơi đó có rất nhiều hạng mục giải trí, Cố Thu Miên khuôn mặt đỏ bừng, lớn tiếng chỉ vào một con gấu bông, nói nàng muốn cái kia, người xung quanh quá nhiều, thế cho nên nàng kêu mấy lần Trương Thuật Đồng mới nghe rõ.

Đó là một hoạt động đập chuột chũi.

Trong đám người có thể nhìn thấy mấy người bạn học quen mặt lẫn lạ mặt, Thanh Dật và Đỗ Khang chạy đi bộ vòng, Nhược Bình ngược lại thật sự là ước chừng khuê mật, chỉ còn hắn và Cố Thu Miên tại chỗ nhìn hai bên một chút.

Trương Thuật Đồng vốn định trực tiếp đi xếp hàng, bởi vì hôm nay người thật là nhiều, nhưng nàng nhất định muốn mua chút đồ ăn rồi mới đi vào, sau đó không lâu Cố Thu Miên nâng một cái đường họa, đương nhiên nàng chỉ nhìn không ăn, ngại bẩn:

"Nhìn có được hay không?"

Nàng hừ hừ nói.

Cái đường họa này là nàng tự tay họa, đơn giản là thêm ít tiền, bọn hắn dùng số tiền có thể mua được mười cái đường họa —— lấy được một con dê xấu xấu.

Cho dù là đường họa nàng cũng muốn đặc biệt nhất, sau đó vừa mới đi không có mấy bước, rơi trên mặt đất, nát.

Cố Thu Miên tỉnh rượu mấy phần.

Trương Thuật Đồng thì là trên đất lẩm bẩm mặc niệm.

"Lớp trưởng!" Có người xa xa phất tay, "Ngươi cũng đi ra chơi a?"

Gặp phải bạn học không phải chuyện kỳ quái, Cố Thu Miên mỉm cười lên tiếng chào.

"Đây là..."

Trương Thuật Đồng cũng không biết đối phương có hay không nhận ra hắn, có thể là nhìn quen mặt, đương nhiên, cũng có thể căn bản không quen biết.

Cố Thu Miên nhìn hắn một cái.

"Bạn bè."

Trương Thuật Đồng đành phải giúp nàng trả lời.

Nàng hừ một tiếng, không nói gì.

Trong đó còn gặp mấy người quen, nàng chỉ là ngắn gọn hỏi một câu tốt, hoặc là gật đầu một cái, nàng là một đại tiểu thư, cho dù chen chúc trong đám người cũng có lan truyền ra khí chất, nói là sinh ra chớ vào không hề chuẩn xác, nhưng mọi người sẽ chủ động cùng nàng gửi lời thăm hỏi, lại không có người dám tới gần.

"Không được, trở về!"

Thu Vũ Miên Miên nghĩ đi nghĩ lại, chỉ vào quầy vẽ tranh đường kiên định nói.

Nàng kiên định điểm cũng chẳng có gì, nhưng kiên định giữ chặt mã tử không thả sẽ không tốt, Trương Thuật Đồng tốn sức lôi kéo nàng đến gian hàng đập chuột chũi xếp hàng.

Cuối cùng đến phiên bọn hắn, Trương Thuật Đồng ba~ ba~ mấy lần, thở phào một cái, bình tĩnh thu tay lại, may mắn không làm nhục mệnh.

Hắn vừa ôm con gấu bông vào trong ngực, Cố Thu Miên lại nhìn trúng một cái sáo oa, đó chính là một gian hàng bắn bóng bằng súng đồ chơi.

"Còn muốn cái gì?" Trương Thuật Đồng thu súng hỏi.

"Cái kia!"

"Được... Còn có đây này?"

"Cái kia!"

"Chờ chút, thật sự cầm không được nữa..."

Quản lý trung tâm thương mại không biết làm sao nhận được tiếng gió, vừa gọi điện thoại cho Cố Thu Miên, một bên từ đằng xa chen vào đám người, để cho Trương Thuật Đồng có một chút khe hở thở dốc.

Hắn thừa dịp Cố Thu Miên cùng đối phương nói chuyện, đưa thân đi bên Thanh Dật, Thanh Dật mang theo một cái lồng đựng thỏ, hỏi Đỗ Khang:

"Ngươi bộ nó làm gì?"

"Tiện tay, hay là làm bạn với Zorro?"

"Thứ này rất khó ngửi."

"Tính toán," Đỗ Khang nâng thỏ lẩm bẩm, "Ta hỏi một chút lão bản, trả thỏ lại hắn, có thể hay không lại cho chúng ta mấy vòng..."

"A, Thuật Đồng." Thanh Dật quay đầu lại, "Lát nữa muốn chơi xe điện đụng không?"

"Được." Trương Thuật Đồng vừa mới nhẹ gật đầu, lúc này điện thoại chấn động một chút.

"Ngày lễ vui vẻ."

Khi đó là buổi tối 8 giờ, Trương Thuật Đồng quay đầu lại, cây Giáng sinh to lớn kia đã thắp sáng..