Chương 219: Chuyện quan trọng của sinh mệnh (thượng) (1)

Chương 219: Chuyện quan trọng của sinh mệnh (thượng) (1)

Vé vào cửa xe điện đụng là hai mươi khối một tấm.

So với bình thường đắt quá nhiều, nhưng vẫn như cũ xếp thành hàng dài.

Bọn hắn trước đây không phải là không có chơi qua xe điện đụng, nhưng chỉ có bốn người, thường thường là hắn và Nhược Bình hoặc Đỗ Khang một tổ —— tuyệt không thể là Thanh Dật, bởi vì hai người tổ hợp quá phật hệ, vừa lên xe liền muốn tìm nơi hẻo lánh yên lặng đợi, không tranh quyền thế.

Nhưng hôm nay khác biệt.

Hôm nay là lễ Giáng Sinh.

Hôm nay Trương Thuật Đồng mở cửa xe, lên xe trước, nhìn xem Cố Thu Miên ngồi xuống ghế lái.

Thanh Dật và Đỗ Khang một chiếc xe, Nhược Bình kéo tới một người bạn thân, chính là người đóng vai vu nữ trong kịch bản kia.

Lúc Cố Thu Miên một chân đạp xuống chân ga, Trương Thuật Đồng thì đang nghĩ, đây rốt cuộc có tính hay không say rượu lái xe.

Ba chiếc xe chậm rãi phát động, đồng thời lái vào sân bãi tạm thời được lập bằng lưới sắt.

Trong sân thật là ồn ào, mười mấy chiếc xe quần ma loạn vũ, khắp nơi đều là tiếng thét lên và tiếng ma sát va chạm của thân xe cao su.

"Hay là trước ở vòng ngoài chạy một vòng, làm quen một chút?" Trương Thuật Đồng kiến nghị như vậy nói, quay đầu đi phát hiện Thu Vũ Miên Miên đang nhìn chằm chằm vào đám bạn thân Xa Hổ.

Trương Thuật Đồng giật nảy mình, khuyên nàng thu tay lại.

"Tốt a tốt a."

Cố Thu Miên không thú vị nhếch miệng, chỉ chỉ một cái nút bấm màu đỏ:

"Đây là cái gì?"

Rõ ràng đến cả chức năng trên xe còn chưa thăm dò, nàng liền không kịp chờ đợi muốn đi đụng người.

"Có thể là loa?" Trương Thuật Đồng không xác định nói.

Nhưng vì cái gì trên xe điện đụng lại có loa.

"Tích tích —— "

Tiếp đó, đuôi xe truyền đến một trận lắc lư mãnh liệt.

Đỗ Khang buông tay ấn còi, gãi đầu nói:

"Không cẩn thận không cẩn thận, quá lâu không có lái nên ngượng tay."

Trương Thuật Đồng nửa tin nửa ngờ gật đầu, lại đối Cố Thu Miên nói:

"Xem ra là còi..."

Thân thể Trương Thuật Đồng đột nhiên nghiêng một cái, Nhược Bình cười híp mắt lái xe chạy tới:

"A... ta cũng ngượng tay, xin lỗi xin lỗi."

Ngươi

Nói còn chưa dứt lời, lại là phanh một tiếng, trực tiếp đâm đến Trương Thuật Đồng một cái lảo đảo.

Thanh Dật nói:

"Ah, là Thuật Đồng các ngươi a, trời tối quá không có thấy rõ."

Trương Thuật Đồng nhìn một chút đèn LED chiếu sáng trên đỉnh đầu, không hề nói gì.

Cũng may mấy người bọn hắn là bạn bè tốt nhất, Nhược Bình đi ra chủ trì công đạo:

"Chúng ta mấy người không thể nội chiến, nhất trí đối ngoại!"

Thanh Dật gật gật đầu xưng phải, Đỗ Khang cũng vỗ bộ ngực nói đó là đương nhiên.

Đồng Đồng và Miên Miên nhìn nhau.

"Ta muốn báo thù nha."

Nàng quệt mồm làm nũng nói.

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ngươi bây giờ liền quay đầu đều tốn sức:

"Mười năm không muộn."

Cố Thu Miên hô ra khẩu khí, ý là tạm thời nhịn.

Tiếp đó bọn hắn tại trong dòng xe cộ dựa vào vừa đi, Cố Thu Miên lúc trước có lẽ không có làm sao ngồi qua xe điện đụng, chớ nói chi là lái, ban đầu nàng liền đổi hướng cũng phải dùng hai cánh tay.

Về sau chậm rãi quen thuộc, Thu Vũ Miên Miên vừa muốn mở rộng kế hoạch trả thù lớn, chiếc xe Cố Thu Miên - Trương Thuật Đồng lại lần nữa bị thương.

Nhược Bình nhìn có chút hả hê chạy xa.

Cố Thu Miên híp híp mắt, không nói hai lời lấy túi xách trong ngực ra, Trương Thuật Đồng cũng híp híp mắt, nhận lấy ôm chặt, thật sự là có thể nhịn không thể nhẫn nhục.

Đuổi

Xe điện đụng nhấn ga một cái.

Hai người vượt qua hơn phân nửa sân bãi, thời khắc đại thù được báo, lại là bịch một tiếng.

Cố Thu Miên ngửa tới ngửa lui.

Trương Thuật Đồng cấp tốc quay đầu.

"Tích tích."

Đỗ Khang cười xấu xa theo tiếng loa vang.

"Ngồi xuống."

Đại tiểu thư vẫy vẫy tóc, thở sâu một hơi.

Nàng am hiểu sâu đạo lý làm việc không thể bỏ dở nửa chừng, căn bản không để ý tới Thanh Dật khiêu khích, tiếp tục hướng về phía Nhược Bình đuổi theo, xe điện đụng dồn hết sức lực lao về phía trước, bịch một tiếng, Nhược Bình mắt thấy không tránh kịp:

"Thu Miên ta nhận thua ta nhận thua, nha..."

Theo tiếng hét lên của các thiếu nữ, hai chiếc xe bốn người đong đưa thất điên bát đảo.

"Cam bái hạ phong." Nhược Bình hướng về Cố Thu Miên ôm quyền.

Cố Thu Miên mặc dù tóc loạn nhưng khí chất lại không có loạn, nàng vừa muốn phất phất tay ra hiệu lại đến, Trương Thuật Đồng lại thầm nghĩ không tốt, trong dư quang lại là một chiếc xe đánh tới, nhưng nhắc lại đã không kịp, đuôi xe chấn động, xe con hai mặt thụ địch.

Hello

Thanh Dật cười vẫy vẫy tay.

Lúc này Nhược Bình cũng tiêu sái quay đầu xe, hai chiếc xe nghênh ngang rời đi.

Cố Thu Miên có chút ngất, nàng đỡ lấy trán ngồi một hồi lâu, chậm rãi hỏi:

"Bọn họ có phải hay không nhập bọn?"

"Ta cảm thấy là." Trương Thuật Đồng cũng chậm rãi nói.

"Nhìn chúng ta dễ ức hiếp?"

"Ta cảm thấy là."

"Còn lại mấy phút?"

Xe điện đụng cũng là có tính theo thời gian.

"Bốn phút."

Cố Thu Miên trực tiếp lái xe đi lối vào.

"Ngươi có còn nhớ hay không lần đó Tống lão sư dẫn chúng ta học lái xe?"

"Đương nhiên nhớ tới."

Lão Tống nói hắn lái xe rất có thiên phú, nhưng Trương Thuật Đồng vẫn là muốn nhắc nhở một câu, đây là xe điện đụng nha.

Tựa như giải thi đấu Pokémon cũng chia Đại hội hoa lệ và Đại hội liên minh, thuật nghiệp hữu chuyên công.

"Bốn phút, tất cả đụng một lần?"

Nhưng Cố Thu Miên chưa từng hoài nghi kỹ thuật lái xe của hắn, cho dù là xe điện đụng.

"Bốn lần cũng được."

Hai người nhanh nhẹn đẩy cửa xe ra, trao đổi vị trí.

Trương Thuật Đồng đạp xuống chân ga.

Ba mươi giây sau, kèm theo tiếng hét lên của Nhược Bình, kèn lệnh phản kích chính thức thổi lên, một phút đồng hồ sau, Đỗ Khang để tay tại loa bên trên trực tiếp bị đụng bối rối, hai phút đồng hồ về sau, nụ cười của Thanh Dật ngưng kết trên mặt, sau ba phút, bạn thân của Nhược Bình vừa nhìn thấy hai người bọn họ liền dọa đến để cho Nhược Bình tranh thủ thời gian chạy.

Chiếc xe điện đụng hình tròn trong tay hắn như cá gặp nước, mỗi lần đụng vào người luôn có thể xinh đẹp chạy trốn, giống như là cá mập rong chơi trong biển sâu, lúc đi săn nó rất ít một kích mất mạng, luôn yêu thích linh hoạt quay người, chờ đợi cơ hội xuất kích kế tiếp. Trương Thuật Đồng rất có ánh mắt, mỗi lần Cố Thu Miên tay hướng chỗ nào chỉ một cái hắn liền hướng cái kia quay đầu xe, mỗi lần Cố Thu Miên phất tay chào hỏi hắn liền phối hợp theo tiếng loa trào phúng, bốn phút thời điểm Trương Thuật Đồng lại lái xe ra nhập khẩu, từ Cố Thu Miên bỏ tiền, thay bạn bè tốt nhất của hắn nhóm tiếp theo mười phút đồng hồ.

Lúc này bọn hắn thật là đủ ăn nhịp, bình thường hai người bọn họ một người khinh thường tại cùng người nào chấp nhặt, đối với đại đa số chuyện cũng không để ý; một người có nhàn rỗi chỉ muốn một mình ngẩn người, nhìn qua đủ cao lạnh. Nhưng tụ cùng một chỗ thời điểm, một người cười đến nhánh hoa run rẩy thét lên liên tục, một người ngậm miệng thần sắc lạnh lùng, hai người bọn họ kết bạn muốn ức hiếp người nào thật sự là rất dễ dàng.

Trương Thuật Đồng xa xa nhìn thấy lối vào có một cái bóng lưng tóc ngắn, ức hiếp Nhược Bình so với ức hiếp hai tên nam sinh chơi vui phải nhiều, hắn cười đạp xuống chân ga, phanh một tiếng:

"Oa nha nha!"

Trương Thuật Đồng mới ý thức tới chính mình nhận lầm người.

Hắn và Cố Thu Miên nhìn nhau, không phải chuẩn bị chạy trốn, mà là ——

Tiếng nói này là quen tai như thế.

Vừa mới lái xe đi vào Từ Chỉ Nhược gặp quỷ dụi dụi mắt:

"Thu Miên các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Cố Thu Miên đầu tiên là vuốt tóc dài đã sớm loạn tốt, thận trọng hắng giọng:

"Hắn gọi ta chơi."

Uy uy, Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nhìn về phía nàng, vừa rồi là người nào điên như thế?

"Không không không," Từ Chỉ Nhược kinh ngạc nói, "Ta muốn nói hai người các ngươi làm sao ở cùng một chỗ?"

Cố Thu Miên hừ hừ nói:

"Nói rất dài dòng nha."

Trương Thuật Đồng lại có chút không hiểu, hắn nhìn kỹ một chút Từ Chỉ Nhược, phát hiện đối phương trên mặt kinh ngạc không giống giả mạo —— mặc dù không có cẩn thận hỏi qua, nhưng Trương Thuật Đồng đã sớm ngầm thừa nhận nàng cũng là một trong những người tham gia kế hoạch, xem như bạn thân tốt nhất của Cố Thu Miên nàng làm sao có thể không biết hành tung đối phương? Tờ giấy ở cổng trường kia tỉ lệ lớn chính là nàng dán..