Chương 219: Chuyện quan trọng của sinh mệnh (thượng) (2)

Chương 219: Chuyện quan trọng của sinh mệnh (thượng) (2)

Mặc dù bị học muội lừa có chút mất mặt, nhưng Trương Thuật Đồng cuối cùng không có hỏi tới, nhưng bây giờ đến xem, nàng hình như thật không biết.

Cho nên trong mắt Từ Chỉ Nhược, Cố Thu Miên tối nay hẳn là đi làm cái gì?

Cũng không chờ Trương Thuật Đồng nghĩ rõ ràng, Cố Thu Miên đã đẩy hắn một cái:

"Ta và Chỉ Nhược một lát, ngươi chơi trước được không?"

Từ Chỉ Nhược trong xe chỉ có một người.

Hóa ra đám người bọn họ mới từ trong trung tâm thương mại ăn cơm xong xuống không lâu, là số lẻ, tiểu thư ký lấy đại cục làm trọng, lẻ loi trơ trọi một mình.

Được

Trương Thuật Đồng tùy ý gật đầu, hai nàng nói chuyện, hắn lại lái xe về tới trong sân.

Hắn lái xe loạn chuyển, đột nhiên không biết lại nên đụng người nào, nếu như chỉ có Trương Thuật Đồng một mình, kỳ thật hắn căn bản sẽ không chơi xe điện đụng.

Là Thanh Dật hay là Đỗ Khang vẫn là Nhược Bình đâu? Ánh mắt Trương Thuật Đồng tại mấy người này ở giữa vừa đi vừa về hoán đổi.

Sau đó, xe phanh chấn động.

Thân thể Cố Thu Miên cũng bỗng nhiên hướng về phía trước một cắm, nàng ngẩng đầu, vô tội trừng mắt nhìn.

Trương Thuật Đồng không dám tin nhìn về phía nàng, trong lòng tự nhủ đại tiểu thư ta vừa mới dẫn ngươi đại sát tứ phương ngươi liền tá ma giết lừa?

Người cầu xin tha thứ lại nhiều một cái.

Bọn hắn tại sân xe điện đụng trọn vẹn chơi hai mươi phút, lại là cười to lại là thét lên, lúc xuống xe, mỗi người cuống họng đều có chút khàn.

Thời gian sắp đi đến chín giờ, mọi người tại trung tâm thương mại phía trước phất tay tạm biệt.

Bọn hắn tới thời điểm cưỡi xe, đi được thời điểm cũng vậy, Trương Thuật Đồng đánh giá xe đạp của mình, vài ngày không có cưỡi, lại có chút lạ lẫm.

Nhưng dù sao cũng phải nói, một người cưỡi xe rất bình thường, nhưng còn có người muốn ngồi xe liền không quá bình thường.

Hắn quay đầu lại hỏi Cố Thu Miên:

"Ngươi làm sao đi?"

Vốn cho rằng Cố Thu Miên sẽ gọi tài xế trong nhà đến đón nàng, Trương Thuật Đồng đang chuẩn bị nhìn nàng rời đi rồi mới đi, nhưng nàng căn bản không đề cập tới chuyện về nhà, chỉ là tại phiên chợ bên ngoài trên xe nhỏ mua chai nước uống, nàng ngẩng lên cái cằm mượt mà, chậm rãi uống nước, không một chút nào gấp gáp.

"Muộn chút lại trở về." Nàng nói, "Ngươi buổi tối có chuyện gì?"

Trương Thuật Đồng cũng không thể nói trong nhà còn có bài tập không có làm, hắn vừa muốn chống xe tốt, Cố Thu Miên lại nói:

"Đạp xe đi dạo đi."

Hóa ra không phải muốn shopping.

Nhưng bây giờ quá muộn rồi, xung quanh lại tối, thực sự không có gì tốt để đi dạo, ý thức được điểm này thời điểm, Trương Thuật Đồng đã đạp xe nhanh chóng rời khỏi trung tâm thương mại, bọn hắn trải qua phố thương mại, ngoặt ra mấy đầu hẻm nhỏ, triệt để thoát đi cái mảnh quang cảnh sặc sỡ kia.

Cố Thu Miên muốn đi mặt phía bắc nhìn xem.

Nhưng nàng làm sao cũng không nói chỗ cần đến, chỉ nói làm sao đi, ví dụ như đến giao lộ nào muốn rẽ trái, lại muốn chạy lên con đường nhỏ nào, đôi câu vài lời bên trong, Trương Thuật Đồng suy đoán ra nàng muốn đi phương bắc.

Nhưng nhà của nàng tại mặt phía nam, đảo nhỏ mặt phía bắc không có gì đáng giá để đi, chỉ có bến cảng, nhưng muộn như vậy, sớm đã không có thuyền ra đảo.

Trương Thuật Đồng cảm thụ được gió đêm rét lạnh thổi vào mặt, hắn cảm thấy tật xấu của mình chính là nghĩ đến quá nhiều, bởi vì Cố Thu Miên lúc này nói:

"Đây là ta lần đầu tiên ở trên đảo đón lễ Giáng Sinh."

Giọng nói nàng nhẹ nhàng, giống như là giấu rất nhiều lời nói. Trương Thuật Đồng nhẹ gật đầu, sau đó cảm thấy Cố Thu Miên không nhất định có thể nhìn thấy động tác của mình, liền ân một câu, hỏi:

"Chơi có vui vẻ không?"

Hắn đương nhiên nhớ tới đây là Cố Thu Miên cái Giáng Sinh đầu tiên ở trên đảo, vô luận là mốc thời gian nào, cho nên Trương Thuật Đồng cố ý mua cho nàng một phần lễ vật, không chỉ là lão mụ yêu cầu đáp lễ. Nhưng không như mong muốn, lễ vật của hắn không có làm sao để cho nàng vui vẻ, ngược lại là nàng vì mình chúc mừng cái ngày lễ này.

Nhưng lập tức Trương Thuật Đồng ý thức được đây là câu nói nhảm, hẳn là vui vẻ, không vui làm sao lại ngồi trên xe đi dạo đâu, hắn vẫn là quen thuộc dùng ấn tượng lúc trước nhìn Cố Thu Miên, cảm thấy nàng là một người cô độc, giống như là làm bằng thủy tinh, hoặc là cái đường họa trên phiên chợ tối nay kia, nhẹ nhàng ngã trên mặt đất liền nát.

Nhưng hôm nay nàng đã sớm không còn bộ dáng đó.

Cố Thu Miên đang chống cằm nhìn mặt trăng, Trương Thuật Đồng muốn nói ngươi bộ dáng là rất đẹp, nhưng mọi người đều biết, chống cằm dù sao vẫn cần dùng tay —— nàng miễn cưỡng chống khuỷu tay vào lưng Trương Thuật Đồng, đẹp thì rất đẹp, ngoại trừ lưng Trương Thuật Đồng có chút cấn phải sợ.

Đừng xú mỹ, vừa rồi còn như một tên điên. Trương Thuật Đồng vốn định nói như vậy, hắn dở khóc dở cười quay đầu, lại là sững sờ.

Cố Thu Miên xuất thần mà nhìn xem chân trời, Trương Thuật Đồng lại từ trên thân nàng đọc lên loại cảm giác tịch mịch quen thuộc kia, loại tịch mịch này cùng thân ở khi nào thân ở chỗ nào đều không có quan hệ, sẽ không bởi vì đây là một buổi tối tịch liêu mà thay đổi một điểm, tựa như lúc trước nàng bị một đống mã tử nhóm bao quanh, trùng trùng điệp điệp, nhưng lúc nàng một mình, cùng bị một đám người vây vào giữa không có gì khác biệt.

Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác nghĩ, chẳng lẽ là chơi xe điện đụng thời điểm đem nàng đâm đến quá độc ác, hiện tại trầm mặc là điềm báo tính sổ?

Trước đây không lâu nàng và Từ Chỉ Nhược ngồi chung một chiếc xe, hai người không hổ là đại tiểu thư và tiểu thư ký, nàng đụng người Từ Chỉ Nhược ngay tại một bên động viên, nàng bị đụng Từ Chỉ Nhược ngay tại một bên an ủi, trước khi đi, còn tới dặn dò nói:

"Thu Miên, về nhà sớm a."

Nhưng nàng nghĩ không ra Cố Thu Miên chẳng những không có về nhà sớm, ngược lại ngồi xe đạp đến vùng ngoại thành.

"Muốn trở về không?"

Trương Thuật Đồng nhìn nàng cảm xúc không phải bao nhiêu tăng vọt, liền đề nghị.

Nàng lắc đầu, cuối cùng đem cánh tay tựa vào sau lưng lấy đi:

"Lại hướng phía trước một chút, cũng nhanh đến."

"Ngươi làm sao cũng thích thừa nước đục thả câu." Trương Thuật Đồng nôn nàng một rãnh.

"Ngươi người này thật là phiền." Nàng dùng ngữ khí không có như thế ghét bỏ nói, "Đồ đần, biết ta vì cái gì không tại trên đảo đón Giáng Sinh sao?"

"Bởi vì trên đảo quá nhàm chán?"

"Không đúng."

"Bởi vì cha ngươi muốn mang ngươi đi nghỉ phép."

"Không đúng."

"Bởi vì lúc trước không có gì bạn bè?"

"Vẫn là không đúng."

"Vậy thì vì cái gì?" Trương Thuật Đồng hoang mang nói.

Kỳ thật cũng coi như hắn giấu trong lòng một vấn đề, lúc trước —— là chỉ Nhược Bình dùng hồ ly bi thương thay đổi quan hệ nhân mạch của Cố Thu Miên trước đây —— Trương Thuật Đồng vẫn cho là nàng là bị cô lập, trên đảo không có gì bạn bè dứt khoát đi đảo bên ngoài chơi, nhưng trên tuyến thời gian này, sự kiện sô cô la rõ ràng không tồn tại, y nguyên như vậy.

Rõ ràng thay đổi rất nhiều chuyện, nhưng cứ đến Giáng Sinh và mấy ngày đầu năm mới này, Cố Thu Miên mỗi năm đều ra đảo nghỉ phép, tựa như một nền đất không thể lay động, mặc cho thời gian cũng vô pháp đem kỳ trùng quét.

Huống chi Cố Thu Miên là một người thích náo nhiệt, từ lần này lễ Giáng Sinh bố trí cũng có thể thấy được, nghỉ phép đương nhiên rất tốt, nhưng nàng cũng là lẻ loi một mình, nói không tốt bên nào càng thú vị chút.

"Ngươi không suy nghĩ, nào có lễ Giáng Sinh đi nghỉ phép, ta cũng không phải là ở nước ngoài."

Trương Thuật Đồng còn tưởng rằng nhà có tiền chính là như vậy.

"Cho nên không phải đi nghỉ phép?"

Trương Thuật Đồng hình như minh bạch.

"Chính là đi nghỉ phép a."

Trương Thuật Đồng triệt để không hiểu..