Chương 220: Chuyện quan trọng của sinh mệnh (trung) (1)

Chương 220: Chuyện quan trọng của sinh mệnh (trung) (1)

Trương Thuật Đồng nghe không hiểu nhiều, nhưng không trở ngại hắn chiếu theo chỉ lệnh của Cố Thu Miên rẽ ngoặt một cái.

Hiện tại bọn hắn rời xa nơi người khói tụ tập càng ngày càng xa, một đường một nắng hai sương.

Chiếc xe đạp của hắn trang bị một cái mã đơn, trên màn hình tinh thể lỏng nho nhỏ hiển thị thời gian, bất tri bất giác đã hơn 9 giờ, thời gian này cũng không quá hay, coi như ba ba nàng tại bên ngoài đi công tác, dì Ngô dù sao cũng nên lo lắng.

Trương Thuật Đồng đem phát hiện này nói cho Cố Thu Miên nghe, nàng lại nói mười giờ phía trước đến nhà là được.

"Mười giờ, là có cái gì đặc thù hàm nghĩa?"

"Bởi vì hôm nay trung tâm thương mại đóng cửa lúc mười giờ, dì Ngô khẳng định sẽ cho rằng ta muốn chơi đến đóng cửa."

Trương Thuật Đồng cảm thấy mình vẫn là xem nhẹ Cố Thu Miên, nàng bề ngoài rất tùy hứng, làm một chuyến du lịch nói đi là đi, kỳ thật trong lòng vẫn luôn có quy hoạch.

Bọn hắn đang hướng về phía bắc đảo nhỏ chạy, đột nhiên đến nơi nào đó, Cố Thu Miên kêu ngừng, Trương Thuật Đồng nắm phanh lại, khắp nơi nhìn sang, lại cái gì cũng không có, bốn phía đen như mực, cỏ dài tựa như sóng lớn chập trùng, nhấn chìm gần phân nửa bánh xe:

"Ngươi rốt cuộc muốn nhìn cái gì?"

Cố Thu Miên từ trên xe nhảy xuống:

"Vốn dĩ không có gì."

"Cái gì gọi là vốn dĩ không có gì?" Trương Thuật Đồng có chút mơ hồ.

"Ta vốn dĩ không nói muốn đi đâu a, là ngươi đoán mò."

Tốt a, xem ra hắn tối nay công tác chính là tài xế. Trong xe điện đụng là vậy, trên xe đạp vẫn là vậy.

"Đi dạo cùng ngươi?"

"Không cần." Cố Thu Miên lại lắc đầu, "Ta chính là muốn tìm một chỗ yên tĩnh chờ một hồi, chờ ta đi."

Nàng nói xong câu đó, liền nhắm mắt lại, lông mi rậm rạp trùng điệp cùng một chỗ, giống như là đối nguyệt phát sáng hứa một tâm nguyện.

Trương Thuật Đồng nhìn xem bóng lưng của nàng, vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Cố Thu Miên tâm huyết dâng trào để cho mình mang nàng đi dạo, chỗ cần đến lại là một mảnh đất hoang không người.

Rất lâu Cố Thu Miên an tĩnh mở mắt ra:

"Được rồi."

Bọn hắn bước lên con đường về.

Trạm cuối cùng tự nhiên là tòa nhà biệt thự kia, cưỡi không bao xa, Cố Thu Miên hỏi hắn có lạnh hay không, Trương Thuật Đồng lần này nghe hiểu ý nàng, nói làm người tốt làm đến cùng, tất nhiên đem ngươi mang ra ngoài, vậy liền đem ngươi lại đưa trở về.

Lần tuyết lở kia chính là nghĩ như vậy, lần đó hắn đem Cố Thu Miên từ trong biệt thự mang ra ngoài, nhưng nàng lúc trở về mình lại ngủ rồi, mặc dù là thân bất do kỷ, nhưng Trương Thuật Đồng thỉnh thoảng cũng sẽ phạm phải cố chấp, cho nên hắn ngăn cản hành động Cố Thu Miên gọi điện thoại cho tài xế, thề phải lấy công chuộc tội.

"Nhưng có thể hay không về nhà trước một chuyến?"

Nửa ngày, Trương Thuật Đồng rất mất mặt hỏi.

Từ đảo nhỏ phía bắc chạy tới phía nam nhất, cứ việc đảo nhỏ không lớn Cố Thu Miên cũng không phải rất nặng, thật là hơi mệt người.

"Ân?" Cố Thu Miên kéo dài âm cuối, hoài nghi đánh giá mặt hắn, "Ngươi đang suy nghĩ chuyện xấu gì?"

"Nào có?" Trương Thuật Đồng kêu oan.

"Vậy ngươi về nhà làm cái gì?"

"Đổi xe gắn máy a." Trương Thuật Đồng vô tội nói, "Bằng không đến nhà ngươi ít nhất phải nửa giờ."

Đoạn đường này xe buýt đều phải đi hai mươi phút, chớ nói chi là đạp xe.

"Ngươi cho rằng là cái gì?"

Cố Thu Miên ngẩn ngơ, liều mạng đem ngón tay chọc hắn sau lưng.

Trương Thuật Đồng bị chọc đến có chút ngứa, liền đem một cái tay lưng đến sau lưng ngăn lại tay nàng, xe đạp cứ như vậy một đường xiêu xiêu vẹo vẹo chạy đến dưới lầu tiểu khu.

Sau đó không lâu, bọn hắn tất cả mặc một thân áo bông thật dày, tại trên xe gắn máy chờ xuất phát.

Đi

Trương Thuật Đồng nhắc nhở một câu, tiếp đó vặn động chân ga, dấn thân vào trong mảnh cảnh đêm này.

Hiện tại hắn thói quen ôm ánh mắt hoài nghi nhìn thấy tất cả sự vật —— chìa khóa xe gắn máy vốn là bị lão mụ thu mất, lo lắng hắn đi ra giương oai —— lần này lại cùng chìa khóa cửa phòng cùng nhau lưu lại.

Trương Thuật Đồng hoài nghi đây là lão mụ chuyên môn lưu lại cho mình đạo cụ, nhưng muốn để nàng lão nhân gia thất vọng, chiếc xe mô-tô này cuối cùng cũng không có làm cái gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần đại sự, chỉ là vô cùng đơn giản đưa một cô gái về nhà.

Trương Thuật Đồng lại một lần đi tới tòa nhà biệt thự kia.

Trong biệt thự vẫn sáng đèn, hắn vừa muốn quay đầu xe, Cố Thu Miên lại bất mãn giữ chặt hắn: "Đi vào uống chén nước nha, ta đều nói với dì Ngô."

Trương Thuật Đồng khó mà chối từ, sau đó không lâu, dưới ánh mắt cười tủm tỉm của nữ nhân, hắn kiên trì vào cửa lớn, nơi này sáng trưng một mảnh, điều hòa trung ương thổi gió mát thoải mái dễ chịu, tất cả đều vẫn là bộ dáng quen thuộc.

Cố Thu Miên vừa vào gia môn liền lập tức hướng toilet đi đến, tận cuối cùng một tia cố gắng duy trì lấy hình tượng đại tiểu thư, trên thực tế nàng vừa rồi tại mô tô bên trên liền thỉnh thoảng vặn quay thân, trong sinh hoạt khắp nơi chôn lấy phục bút, Trương Thuật Đồng nghĩ, trước đây không lâu ngươi một hơi uống nửa bình nước khoáng bộ dạng là rất tiêu sái, nhưng đi ra hỗn còn không phải nếu còn.

Nhưng đám cô gái chính là như vậy, phía trước một giây còn ưu nhã đạp giày cao gót kéo tay ngươi, vừa vào gia môn liền lộ ra nguyên hình, đá rơi xuống giày cao gót giống con lười đồng dạng nhào vào trên ghế sofa, ai bảo nhà là ấm áp nhất địa phương.

Trương Thuật Đồng trong phòng khách chờ, hắn tiếp nhận trà nóng dì Ngô pha tốt, chén vẫn là cái ban đầu hắn dùng, lúc trước thời điểm Trương Thuật Đồng đối với nơi này so với nhà mình đều phải môn trong, bây giờ hắn đánh giá phòng khách rộng rãi, đột nhiên cảm thấy chỗ nào không đúng lắm.

Có phải là quá quen thuộc?

Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác nghĩ, nếu như bình thường cũng là cái dạng này không có gì không thích hợp, nhưng hôm nay là lễ Giáng Sinh, Cố Thu Miên không nên thật tốt đem nhà nàng trang phục một chút mới đúng?

Trong dự đoán của hắn, có lẽ có một gốc cây linh sam lớn hơn mấy lần so với trong phòng học được những hộ vệ áo đen tốn sức ngẩng lên vào phòng khách, không đúng, thậm chí ngay cả bảo tiêu ăn nói có ý tứ cũng sẽ cởi xuống tây trang màu đen, thay đổi áo đỏ vui mừng của ông già Noel, Trương Thuật Đồng không hoài nghi chút nào, nếu như đại tiểu thư có cái tính tình kia, hắn sẽ tại trong viện thấy được một con hươu sống sờ sờ.

Nhưng hôm nay biệt thự cái gì cũng không có, tất cả đều là bộ dáng nguyên bản, bảo mẫu dì Ngô là một nữ nhân tỉ mỉ, đem tất cả thu thập phải ngay ngắn rõ ràng, Trương Thuật Đồng nhấc mí mắt, ngay cả hộp khăn giấy trên bàn trà đều chưa từng thay đổi vị trí.

Lúc trước Trương Thuật Đồng cảm thấy nơi này là một tòa kiến trúc cung điện, nhưng mọi thứ đều sợ so sánh, ngày xưa nó phồn vinh ấm áp lại sáng tỏ, nhưng hôm nay lại đột nhiên trở nên quạnh quẽ, rõ ràng cái gì cũng không có biến.

Nơi này không có khúc nhạc không có cây Giáng sinh không có chút nào khí tức ngày lễ, chỉ có dì Ngô ngồi ở trên ghế sofa đối diện, cong lên con mắt hỏi:

"Hôm nay hai người các ngươi đi đâu chơi? Hài lòng hay không?"

Trương Thuật Đồng nói vẫn rất vui vẻ, vị dì này người rất hiền lành, hắn lại không biết làm sao có loại cảm giác chịu vặn hỏi, trong lúc nhất thời đứng ngồi không yên, Trương Thuật Đồng nói sang chuyện khác:

"Năm nay Giáng Sinh không có làm sao trang trí?"

Hắn suy đoán là lúc trước thời điểm Cố Thu Miên ra ngoài nghỉ phép, trong biệt thự tự nhiên không cần trang trí, bây giờ nàng mặc dù ở trên đảo đón Giáng Sinh, nhưng lực lượng của sự quen thuộc rất cường đại, trong nhà cũng không thế nào để ý.

"Miên Miên không có nói với ngươi sao?" Dì Ngô lại hơi kinh ngạc nói, "Trong nhà không đón lễ Giáng Sinh.".