Chương 220: Chuyện quan trọng của sinh mệnh (trung) (2)

Chương 220: Chuyện quan trọng của sinh mệnh (trung) (2)

"Không đón?" Trương Thuật Đồng sững sờ, hắn trong lòng tự nhủ uy uy dì ngài cũng đừng nói đùa, kém chút để cho ta cho rằng mốc thời gian lại thay đổi, nếu như không đón Giáng Sinh, cây Giáng sinh ở trường học kia là chuyện gì xảy ra? Tối nay đại tiểu thư đeo tạp dề kia lại là chuyện gì xảy ra?

Sau đó hắn bắt được, đối phương nói là "Trong nhà" không đón, mà không phải Cố Thu Miên không đón. "Thúc thúc không thích?" Trương Thuật Đồng thử dò xét nói.

Như chính mình phụ mẫu cái thế hệ kia, còn có rất nhiều người không quen đón ngày lễ.

Dì Ngô lại lắc đầu, không nói gì.

Người khác không nói Trương Thuật Đồng cũng không tốt truy hỏi, hắn và dì Ngô không có quá nhiều chuyện có thể nói, chính là đần mặt chờ Cố Thu Miên trở về, Trương Thuật Đồng vặn quay đầu, tại tủ TV bên trên nhìn thấy một cái hộp hình dáng dài mảnh, rất là nhìn quen mắt, đúng là quà Giáng Sinh mình đưa cho Cố Thu Miên.

Nó tại sao lại ở đây?

Trương Thuật Đồng toát ra một cái nghi vấn, Cố Thu Miên trở về nhà sao? Nàng không phải để xuống học liền cùng đám bạn thân hội hợp, dì Ngô giải thích nói:

"Giữa trưa để tài xế trong nhà mang trở về."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

Dì Ngô lại bổ sung:

"Hẳn là những đứa trẻ khác đưa cho Miên Miên đồ vật."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ những đứa trẻ khác ngay tại cái này đây.

"Nhưng nàng thế mà lại mang về..." Nữ nhân cũng có chút không hiểu, "Ta nhớ kỹ nàng rất nhiều năm chưa nhận được lễ vật."

Trương Thuật Đồng lại cảm thấy rất ngờ vực, làm sao lại, đây chính là đại tiểu thư nhân duyên cực kỳ tốt, chẳng lẽ sẽ sầu một kiện lễ vật?

Hắn có thể trong nháy mắt tìm ra rất nhiều ví dụ làm chứng, ví dụ như có người đưa Lộ Thanh Liên thật nhiều quả táo và Chocolate, ví dụ như Nhược Bình cũng nhận được rất nhiều lễ phẩm nhỏ của bạn bè, vậy bây giờ Cố Thu Miên so với các nàng chỉ mạnh không yếu, lẽ ra có lẽ giữa trưa liền gọi điện thoại cho tài xế, chuyên môn lái một chiếc xe đem lễ vật lôi đi mới đúng.

Nhưng sự thật chính là, Trương Thuật Đồng nhìn mình đưa cái dây chuyền hộp kia, nó cứ như vậy lẻ loi trơ trọi nằm ở nơi đó.

"Chỉ có cái này một cái sao?"

"Ngươi có thể hỏi Miên Miên a." Dì Ngô thế mà cười chế nhạo hắn một chút, còn nói, "Nhưng nàng coi như nhận, hẳn là cái tiểu cô nương tên Từ Chỉ Nhược kia đưa."

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm mẹ ta ngày mai trở về phát hiện ta đổi tên.

Câu nói này ngược lại là nhắc nhở hắn, coi như những người khác không tiễn đồ vật, Từ Chỉ Nhược cũng nên đưa, nhưng Trương Thuật Đồng cẩn thận hồi tưởng một chút, phát hiện cũng không có, hắn lại nghĩ đến những khả năng khác, ví dụ như người khác đưa đều là đồ ăn vặt, nhưng Cố Thu Miên không thiếu những vật này, cho nên tại chỗ liền phân cho những người khác trong lớp ăn, giống như thường ngày đối đãi những mã tử thủ hạ kia.

Nhưng hắn hôm nay thấy Cố Thu Miên hai lần, một lần là giữa trưa, khi đó bên người nàng trống rỗng, một lần là buổi tối, khi đó nàng đã rời đi trường học.

Huống hồ dù sao cũng nên có người đưa một điểm ngoại trừ đồ ăn vặt bên ngoài đồ vật, ví dụ như Trương Thuật Đồng.

Trương Thuật Đồng liền nghĩ tới cây Giáng sinh trong trường học kia, Cố Thu Miên để bạn học cùng lớp đem lễ vật đã chuẩn bị treo lên, hắn tìm kiếm tờ giấy manh mối thời điểm, lễ vật trên cây cơ bản bị lấy sạch, cũng chính là nói ở trong đó đã không có Cố Thu Miên muốn đưa, cũng không có đưa cho Cố Thu Miên.

Còn có, cũng không có thấy được nàng cầm qua Chocolate và quả táo những vật này.

Hiện tại Trương Thuật Đồng ý thức được sự tình có chút không đúng:

"Ách, vì cái gì, ta muốn nói có cái gì ẩn tình?"

Dì Ngô lại chần chờ một cái chớp mắt:

"Miên Miên mấy ngày nay có từng nói với ngươi cái gì sao?"

Trương Thuật Đồng lắc đầu.

"Có lẽ là nàng không muốn nói, cho nên dì bên này cũng không quá tốt lắm mồm." Dì Ngô khổ sở nói.

Trương Thuật Đồng cũng cảm thấy là có chút làm khó đối phương, mặc dù nàng đối đãi Cố Thu Miên giống nhìn nữ nhi đồng dạng, nhưng dì Ngô chung quy là bảo mẫu, nói cái gì lời nói làm chuyện gì đều muốn tăng cường cân nhắc.

"Buổi tối liền hai người các ngươi sao?" Nữ nhân lại hiếu kỳ nói.

Xem ra mỗi vị nữ tính đều có một trái tim bát quái, không phân tuổi tác.

Trương Thuật Đồng liền đem chuyện ngày hôm nay nói một lần, thuận tiện tại trước mặt dì Ngô kiện Cố Thu Miên một hình, nói nàng có chút ý đồ xấu, rõ ràng thu lễ vật của mình, nhất định phải nói không rảnh.

"A, kỳ thật lễ vật kia chính là ta đưa." Trương Thuật Đồng không cẩn thận nói lộ ra miệng, bây giờ liền trung thực thừa nhận.

"Như vậy a." Nữ nhân như có điều suy nghĩ, "Cái kia nàng nhất định rất hài lòng."

"Kỳ thật cũng không phải rất hài lòng," Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói, chuyện cho tới bây giờ cũng không phải nâng người nào mang tới vấn đề, mà là cái hộp kia căn bản không có mở ra, "Ngài nhìn, liền ném ở tủ TV lên."

"Sẽ không." Nữ nhân lại thật sự nói, "Nàng tất nhiên thu, liền sẽ không không hài lòng."

"Có lẽ đi."

"Hôm qua là ngày giỗ mẹ nàng."

"Nha..." Trương Thuật Đồng đột nhiên sửng sốt, lời này hình như trong nước ném ra một quả bom, tại không tiếng động chỗ nổ vang, để người xử trí không kịp đề phòng.

"Lúc đầu dì không nên lắm mồm, nhưng nếu như là ngươi lời nói, có lẽ sẽ không bị nàng trách móc."

Trương Thuật Đồng nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn có chút ngữ vô luận lần:

"Ngày giỗ... Dì?"

"Ân, chính là Đêm Giáng Sinh ngày ấy."

"Nhưng vì cái gì..." Não Trương Thuật Đồng rất loạn, nhưng vì cái gì một điểm mánh khóe đều không có nhìn ra đâu, nàng điềm nhiên như không có việc gì, gần nhất khoảng thời gian này tựa hồ chưa từng toát ra biểu lộ bi thương.

"Miên Miên là một cô gái hiếu thắng a." Dì Ngô khẽ thở dài, "Kỳ thật cũng không phải đơn giản như vậy, nàng tới trên đảo phía trước vẫn là rất quái gở, đến ngày này liền ở trong nhà, chỗ nào cũng không đi, gọi nàng ăn cơm cũng không xuống lầu, buổi tối mới sẽ lộ một mặt, cặp mắt khóc sưng tấy."

Nha

Trương Thuật Đồng vô ý thức liếc nhìn toilet phương hướng, ngay cả biên độ gật đầu cũng rất nhẹ, sợ câu lên chuyện cũ thương tâm của nàng, hắn bỗng nhiên minh bạch cái gì:

"Cho nên mỗi năm Giáng Sinh mới sẽ ra đảo sao?"

"Ừm. Mộ mẹ Miên Miên ngay tại trên đảo, huống hồ nàng tới trên đảo lúc đã ra năm thứ ba, cho nên mỗi năm thời điểm đi trước mộ phần tế bái xong, Cố tổng dứt khoát mang nàng đi đảo bên ngoài đi dạo. Đó là đâu, người bên cạnh biết chuyện gì xảy ra, những bạn bè nàng kia nhưng lại không biết."

Nữ nhân hồi ức nói:

"Miên Miên nàng tới trên đảo giao rất nhiều bạn mới, ngày đó lại là một Đêm Giáng Sinh, những bạn bè nàng kia đương nhiên muốn gọi nàng cùng nhau đi chơi a, dạo phố a, ăn cơm a, nhưng nàng nên nói như thế nào đâu, kỳ thật nói cái gì đều không thích hợp. Cũng không thể ngày đó cái gì cũng không nói, ở nhà một mình bên trong khóc đi, ta đoán Miên Miên là như thế nghĩ, cho nên năm thứ nhất thời điểm nàng liền có chút không tình nguyện đi ra, chúng ta đương nhiên là cổ vũ nàng đi ra giải sầu một chút, năm thứ hai liền lại khá hơn một chút, có thể tại trong mắt các ngươi đồng học nhìn không ra cái gì. Nàng một mực thật vui vẻ.

"Nhưng nha đầu này ưa thích đem rất nhiều chuyện giấu trong lòng, nàng không nói tuyệt đối không đại biểu không có phát sinh, ta không biết các ngươi thấy thế nào, có thể cảm thấy bên người nàng rất náo nhiệt, tuyệt đối sẽ không có phiền não, không buồn không lo. Thế nhưng là..."

Dì Ngô đột nhiên nói:

"Giao hảo thật tốt nhiều bạn bè cũng là có cái giá a.".