Chương 221: Chuyện trọng yếu của sinh mệnh (hạ) (1)

Chương 221: Chuyện trọng yếu của sinh mệnh (hạ) (1)

"Kỳ thật trong mắt dì, nàng vẫn luôn là một đứa trẻ có chút cô độc, giao nhiều bạn bè thì sẽ không cô độc sao?"

Trương Thuật Đồng nhất thời nói không nên lời, có rất nhiều bạn bè sao lại còn cô độc chứ?

Nữ nhân lắc đầu:

"Ngươi nghĩ xem, một mình thì có thể khóc có thể ồn ào, có thể tùy theo tâm tình, nhưng có một ngày bên cạnh ngươi vây quanh rất nhiều người, vậy nên làm sao đây, không thể vì tâm tình không tốt mà không nói một lời, mặt lạnh tanh, nào có ai có thể thật sự hiểu ngươi?

Nhưng nếu đi giải thích, mỗi lần nói đều là bóc một lần vết sẹo trong lòng, cho nên nàng mới biểu hiện như không có chuyện gì xảy ra, không có ai sẽ chiều theo tính tình của ngươi, cho dù nhà rất có tiền, cho dù ba ba là một đại lão bản, những thứ này nàng đều biết rõ, cũng chỉ đành giấu đi nơi hẻo lánh không muốn nhất bị người nhìn thấy."

Nguyên lai đây chính là "đại giới" mà Ngô dì nói, Trương Thuật Đồng nghĩ, đúng vậy, rất nhiều chuyện là thanh kiếm hai lưỡi, hiện tại ngươi thân bất do kỷ, bên cạnh làm ồn, đến một nơi yên tĩnh một mình thương tâm cũng không tìm thấy.

"Nhưng nàng cũng rất khó chịu, có rất nhiều quy tắc tự đặt ra cho mình, giả bộ điềm nhiên như không có việc gì không có nghĩa là nguyện ý tận lực lấy lòng ai, cho nên mỗi năm vào dịp Giáng Sinh, nàng cảm thấy như vậy sẽ rất vui vẻ rất náo nhiệt, liền sẽ mang cây Giáng Sinh trong nhà đến trường học, tổ chức chút hoạt động, để bạn cùng lớp chơi điên cuồng, nhưng nàng mình sẽ không tham dự, sẽ không tặng quà cho ai cũng sẽ không nhận quà của ai, đây chính là sự kiên trì khó chịu của chính nàng. Mỗi năm nàng cùng Cố tổng đều đi vào đêm, lúc người khác vui vẻ nhất, nàng đã nhắm mắt lại trên máy bay rồi."

Nữ nhân nhẹ nói:

"Nhưng ngươi có phát hiện hay không, cái gọi là 'như thế sẽ rất vui vẻ, sẽ rất náo nhiệt' của nàng, kỳ thật mình một lần cũng không có trải qua, đều là tưởng tượng ra.

Một cô gái chưa từng thật sự cùng người khác đón Giáng Sinh làm sao sẽ biết cái gì gọi là Giáng Sinh chứ, nàng có lẽ là từ trong sách nhìn thấy hoặc nghe người khác nói. Cho nên ngươi mới phát giác được nàng có chút ý đồ xấu, nàng chính là một nha đầu vụng về như vậy, không quá thông minh, đừng để trong lòng."

Trương Thuật Đồng đành nói:

"Ta không trách nàng, ta rất vui vẻ, ta chỉ là..."

"Vui vẻ là được rồi." Ngô dì vui vẻ cười cười.

Trương Thuật Đồng trên mặt cũng cười cười, trong lòng lại nghĩ Cố Thu Miên ngươi thật sự là có chút đần, lúc trước sự kiện sô cô la cũng không có ý đồ xấu gì, cũng không biết làm sao cùng người ở chung lại có vẻ hơi vụng về, kết quả không cẩn thận làm hỏng tất cả mọi chuyện, từ đó ngay cả một cơ hội vãn hồi cũng không có, vẫn luôn không thể kết giao được bạn bè gì, mỗi lần nhìn thấy nàng đều là bóng lưng cô tịch ngồi bên cửa sổ kia.

Nhưng vì sao kết giao được rất nhiều bạn bè, vẫn rất vụng về rất cô đơn chứ?

Hắn còn nhớ rõ Cố Thu Miên từng nói với mình, lần cuối cùng nàng gặp mẹ trước khi qua đời là một buổi tối, đêm ấy lại bình thường không gì hơn, người ngươi yêu sâu đậm ngồi trước giường hôn trán của ngươi, nàng tắt đèn nói câu ngủ ngon, từ đó các ngươi rốt cuộc không gặp được mặt.

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên có chút khó chịu, hắn cũng chợt nhớ tới mình vì sao lại khó chịu, nguyên lai hắn nhận biết Cố Thu Miên không phải ngày chuyển trường, mà là vào thời điểm sớm hơn, hai người bọn họ cùng là học sinh chuyển tới từ trong tỉnh thành, ngay tại một ngày trước khai giảng, hắn ngồi thuyền tới đảo nhỏ, đò cập bờ, Trương Thuật Đồng nhìn thấy trên bến cảng đứng một cô gái.

Ngày đó trời xanh như vừa rửa qua, gió thổi hợp lòng người, cô gái trong đám người bao vây yên tĩnh chờ người đàn ông trên thuyền.

Nhưng vì sao nhìn qua lại cô độc như vậy, đó là vấn đề Trương Thuật Đồng làm sao cũng nghĩ không thông.

Nhưng khi đó hắn vẫn là một đứa trẻ rất dã, không dừng lại một khắc trên vấn đề không nghĩ ra, Trương Thuật Đồng đi tới nhà mới, thừa dịp phụ mẫu dọn dẹp vệ sinh thì đạp xe chạy tới, hắn biết nơi náo nhiệt nhất của hòn đảo này chỉ ở trung tâm, ngoại vi là hoàn toàn hoang lương đất hoang, hắn dừng lại ở phía bắc đảo nhỏ, chỉ vì lại nhìn thấy cô gái kia.

Nàng từ một ngôi mộ viên nhỏ đi ra, thời tiết sáng sủa, giẫm qua cỏ dại còn lăn xuống giọt sương.

Trương Thuật Đồng không rõ ràng nàng vì sao lại chạy tới nơi này, cũng không biết nàng tới chỗ này là tế điện ai, bởi vì hắn biết cô gái có một gia đình mỹ mãn, cha của nàng là người đàn ông lúc ấy cười đi xuống từ trên thuyền, lão ba nhìn qua chính là lão cha có tiền lại anh tuấn, còn có mẹ nàng, trẻ trung lại xinh đẹp, đương nhiên Trương Thuật Đồng nhìn thấy nữ nhân kia không phải tại trên bến cảng đảo nhỏ, mà là trước khi lên thuyền, bên cạnh bến tàu trong thành phố, một nữ nhân hôn hai lần lên hai gò má người đàn ông, lưu lại một vết son môi rất nhạt, hắn lúc ấy trong đầu chỉ có toàn cơ bắp, liền cảm giác tất nhiên hôn, liền nhất định là phu thê.

Cô gái là trộm chạy đến, Trương Thuật Đồng xa xa nhìn thấy người lái xe tới tìm nàng, nhưng có lão ba rất có tiền và lão mụ rất đẹp, thật không biết nàng có cái gì đáng thương.

Trương Thuật Đồng lại nhớ lại, lúc trước chiếc khăn quàng cổ kia của nàng bị người đạp một cước, Cố Thu Miên mơ hồ nói qua, chiếc khăn quàng cổ kia là mẹ ta... Nàng nói còn chưa dứt lời, nhưng Trương Thuật Đồng có thể đoán được nàng muốn nói điều gì, đơn giản là nói chiếc khăn quàng cổ này là quà mẹ nàng tặng cho nàng, nhưng hắn khi đó nghĩ ngươi thế nhưng là một đại tiểu thư, một chiếc khăn quàng cổ không còn mà thôi, lui một bước nói, để cho mẹ xinh đẹp của ngươi lại dệt một chiếc không được sao?

"Nàng luôn yêu thích quấn chiếc khăn quàng cổ kia thật ra là quà Giáng Sinh mẹ nàng tặng cho nàng," Ngô dì nói, "Ngụ ý là bình an, cho nên nàng rất nhiều năm đều không nhận lễ vật."

Trách không được lần kia chơi thật hay thách, người khác hỏi nàng quà Giáng Sinh khó quên nhất là gì, bị nàng như không có việc gì mang qua.

Ngươi có thể thay đổi một vài thứ, nhưng luôn có chút chuyện không cách nào thay đổi.

Trương Thuật Đồng hối hận không sớm một chút nhớ lại đoạn chuyện cũ này, nếu như sớm một chút nhớ lại lời nói, trước đây không lâu hắn tại trên hoang dã phía bắc đảo nhỏ, tuyệt sẽ không chỉ yên lặng nhìn ở chỗ ngồi xe.

Trương Thuật Đồng ở trong lòng trầm thấp nói một tiếng xin lỗi.

"Nhưng không cần đáng thương nàng."

Trương Thuật Đồng sững sờ ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía nữ nhân trước mặt.

Ngô dì rất nghiêm túc nói:

"Nàng không cần ngươi đáng thương."

Đối phương cắn chữ "Ngươi" rất nặng, tiếp đó Ngô dì lại mềm giọng nói:

"Nàng cũng biết mình đã hạnh phúc hơn đại đa số đứa trẻ, nếu quả thật khẩn cầu ai đáng thương cùng đồng tình, làm sao lại kiên trì đến hôm nay chứ?"

"Ngươi cùng Ngô dì nói cái gì đó?"

Một giọng nói giòn tan vang lên bên tai, Trương Thuật Đồng cùng Ngô dì đồng thời quay đầu, Cố Thu Miên từ nhà vệ sinh đi ra.

"Miên Miên ngươi hôm nay có phải là làm chuyện xấu?" Ngô dì thu lại sự thương tiếc trong mắt, cười nhẹ nói, "Bạn học đến tìm ta cáo trạng."

Cố Thu Miên trừng mắt về phía Trương Thuật Đồng, Trương Thuật Đồng cũng không dám trừng Ngô dì.

"Hai người các ngươi trước trò chuyện, ta mới nhớ tới còn có một giường chăn mền chưa thu."

Nàng nói xong liền nhẹ nhàng đi.

Để lại hai người ở trong phòng khách, Trương Thuật Đồng còn đang trong lòng dư vị những lời vừa rồi, hắn nghênh tiếp ánh mắt Cố Thu Miên, nhưng thủy chung nói không nên lời lời gì.

Có thể hắn vẫn luôn là dạng này, cũng là để người không nhìn ra điều khác thường gì, Cố Thu Miên ngồi xuống trên ghế sô pha, chống cằm hỏi:

"Có phải là rất thất vọng, trong nhà cái gì cũng không có trang trí."

"Cũng được, dù sao hôm nay đã chơi rất vui vẻ." Trương Thuật Đồng thầm nói, "Ngươi buồn ngủ hay không? Ngươi muốn ngủ thì ta đi trước."

"Ta muốn nói không buồn ngủ thì sao?"

"Vậy ta liền ở lại với ngươi một lát." Trương Thuật Đồng lúng túng cầm lấy điều khiển từ xa, "Xem phim sao, ta đề cử Châu Tinh Trì."

"Không muốn xem đâu." Nàng suy nghĩ một chút nói..