Chương 221: Chuyện trọng yếu của sinh mệnh (hạ) (2)

Chương 221: Chuyện trọng yếu của sinh mệnh (hạ) (2)

"Vậy ngươi muốn nhìn cái gì?"

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói," Cố Thu Miên tức giận nói, "Ngươi mỗi lần đều nói ở lại với ta xem phim, có lần nào xem xong chưa?"

Trương Thuật Đồng thật có chút áy náy, hắn vội vàng biểu thị, hôm nay cho dù không về nhà cũng sẽ xem xong.

Cố Thu Miên lại khẽ nói:

"Ai muốn ngươi không về nhà ở đây cùng, nghĩ hay lắm."

"Vậy nên làm chút gì?" Trương Thuật Đồng vắt hết óc, "Ngươi lần trước nói muốn chơi thật hay thách, tiếp tục?"

"Không cần đâu." Nàng cười nhẹ lắc đầu, "Kỳ thật ta đã có chút buồn ngủ."

"Có đúng không..."

"Hôm nay ta cũng ngủ sớm một chút." Cố Thu Miên lại ghét bỏ vung vung tay, "Đi thôi đi thôi, biết ngươi đã sớm muốn đi, ta tiễn ngươi."

Trương Thuật Đồng bị nàng đẩy phải đứng người lên, hắn cũng không biết có nên hay không đi, hắn cảm thấy Ngô dì nói không sai, Cố Thu Miên không cần ai đáng thương, trước đây không lâu có một cô gái ngồi ở ghế sau xe đạp, nàng chưa từng nói cho ngươi đi đâu, cũng không nói cho ngươi muốn đi làm thứ gì, tâm tư nàng vẫn trước sau như một để ngươi suy đoán không ra, trên mặt nàng lộ ra nhàn nhạt cô đơn, dưới ánh trăng hứa một tâm nguyện, nhưng giờ khắc này môi nàng lại mang theo nụ cười điềm tĩnh.

Giống như đêm điềm tĩnh này.

Tất nhiên nàng cuối cùng cũng không nói ra chuyện mẫu thân, tại sao phải làm cái người phá hư phong cảnh đó chứ? Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, nơi đó đen kịt mà yên tĩnh, trong biệt thự chỉ có ba người bọn họ, chờ hắn đi rồi liền thành hai người, cả tòa biệt thự tầng hai buổi tối chỉ có một người, sau đó không lâu nàng xuyên thấu qua cửa sổ sát đất lớn nhìn thấy cảnh tượng, giống hệt với lúc này.

Hắn chính là loại người này, bình thường đi rất nhanh, bây giờ bước chân dừng lại liền sẽ bị người phát giác dị thường, Cố Thu Miên dừng bước lại, nàng rủ xuống tầm mắt:

"Ngươi đừng giấu ta, Ngô dì có phải là đã nói gì với ngươi?"

Cố Thu Miên lại ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn vào mắt hắn.

"Nàng nói..." Trương Thuật Đồng tổ chức từ ngữ.

"Không nên gạt ta."

Cuối cùng, Trương Thuật Đồng cũng không nói ra sự kiện kia, hắn kỳ thật cũng là một người rất vụng về, lúc này không biết nên nói cái gì, chỉ có dựa vào trực giác sửa lời nói:

"Muốn hay không ở lại với ta đi ra dạo chơi, đi trung tâm thương mại."

Mấy tiếng trước bọn hắn tại phiên chợ đi dạo, tám giờ chuông reo thì cây Giáng Sinh kia sáng lên, người xung quanh nhao nhao lấy điện thoại ra, ngay cả Nhược Bình cũng cao hứng bừng bừng, Cố Thu Miên lại giống như chưa tỉnh, khi đó Trương Thuật Đồng cho rằng nàng cảm thấy cây Giáng Sinh nhà mình không có gì đẹp mắt, kỳ thật căn bản không phải.

"Bây giờ còn chưa tan tầm, còn có mười phút nữa mới đến mười giờ."

Tất nhiên chưa tan tầm, nói rõ cây Giáng Sinh to lớn kia còn chưa tắt, đó là cây Giáng Sinh lớn nhất có thể tìm thấy trên cả hòn đảo, lúc mẹ còn ở bên cạnh nàng chúc mừng Giáng Sinh, trong tỉnh thành có công viên trò chơi, có CBD, có phố dài phồn hoa, chỉ là một cây Giáng Sinh không coi là gì.

Nhưng Trương Thuật Đồng lại nghĩ, Cố Thu Miên có lẽ đã rất lâu không nhìn cây Giáng Sinh vào tối hôm đó.

"Nhưng lễ Giáng Sinh thì phải đi xem cây Giáng Sinh, đi không?"

Cố Thu Miên ngơ ngác một chút, nụ cười trên mặt nàng không thấy, chỉ là cắn môi, nói khẽ:

"Ngươi ngốc hay không ngốc, còn có mười phút nữa giày vò cái gì..."

"Ta nhất định có thể cưỡi đến."

Trương Thuật Đồng nghiêm túc hướng nàng cam đoan.

Xe gắn máy gầm rú vang vọng vòng quanh núi Tiểu Lộ, đèn xe sáng ngời đâm xuyên màn đêm một lỗ thủng, Trương Thuật Đồng hết sức chăm chú, lao vùn vụt trong gió rét.

Cố Thu Miên ngồi ở phía sau hắn, một tay vòng lấy eo hắn, vào thời gian không xa xưa như vậy trước đây, bọn hắn cứ như vậy trốn ra từ biệt thự giống như cung điện, khi đó bọn hắn còn không có một mục đích, bây giờ lại có phương hướng minh xác.

Ngày 25 tháng 12, 9 giờ 58 phút, Trương Thuật Đồng nắm phanh lại, một cái lảo đảo dừng lại trước cửa trung tâm thương mại, lốp xe trên mặt đất phát ra tiếng cọ xát chói tai, hắn vô ý thức mím môi lại, dùng sức nện một cái tay lái.

Bọn hắn vẫn chậm một bước.

Trước mặt một mảnh đen kịt.

Đúng vậy, sớm nên nghĩ tới, trung tâm thương mại mặc dù mười giờ tan tầm, nhưng làm sao lại đúng giờ mới bắt đầu tan cuộc chứ, trước khi tan việc công tác chuẩn bị rất sớm đã bắt đầu, dọn dẹp vệ sinh, nghỉ việc khách hàng, thu lại khắp nơi có thể thấy được trang trí Giáng Sinh, đương nhiên cũng bao gồm tắt nguồn sáng cây Giáng Sinh kia.

Kỳ thật bọn hắn cũng biết điểm này, nhưng ai cũng coi như không nghĩ đến, bởi vậy một đường không nói gì, chỉ có cảm thụ gió đêm gào thét bên tai, bây giờ xe gắn máy một khắc không ngừng dừng ở trước cửa trung tâm thương mại, trước cửa đã tối.

Cả tòa trung tâm thương mại đều không có mấy người, trên phiên chợ tạm thời ngoài cửa, mấy người bán hàng rong đang thu dọn sạp hàng, mượn loại đèn xách tay của bọn hắn để chiếu sáng, có thể nhìn thấy hình dáng cây Giáng Sinh kia.

Trương Thuật Đồng lấy mũ bảo hiểm xuống, lộ ra một khuôn mặt im lặng.

Vẫn không đuổi kịp.

Người sau khi bỏ lỡ chuyện nào đó liền sẽ trong chán nản vô ý thức tìm kiếm một khả năng nào đó, ví dụ như nếu như hắn sớm một chút phát hiện Cố Thu Miên vì sao lại đi bên kia nghĩa địa, ví dụ như hắn sớm một chút hỏi Ngô dì trong biệt thự vì sao không đón Giáng Sinh, lại ví dụ như hai người bọn họ về nhà đổi xe gắn máy trên đường, xe đạp có thể cưỡi nhanh hơn chút nữa...

Đáng tiếc không có nếu như.

Trương Thuật Đồng vượt đứng ở trên xe, Cố Thu Miên ngay ở sau lưng hắn, nàng cũng có thể nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, so với mình chỉ sớm không muộn, từ khi xe dừng hẳn nàng liền không nói gì, Trương Thuật Đồng có chút không dám nhìn nàng, không phải ngại bị mất mặt, đây là lần đầu tiên nàng ở trên đảo đón Giáng Sinh, rõ ràng đã đáp ứng nàng mau mau đến xem cây Giáng Sinh giăng đèn kết hoa này, nhưng vẫn không làm được.

Không phải tiếc nuối sâu bao nhiêu, Cố Thu Miên vẫn luôn là một người kiên cường, nàng có những chuyện cuối cùng không cách nào tiêu tan, chuyện này không bởi vì kết giao bao nhiêu bạn bè mà thay đổi, nhưng nàng vẫn giấu cô độc rất sâu, tuyệt đối sẽ không bị người phát hiện.

Lúc trước Trương Thuật Đồng cho rằng quan hệ nhân mạch cải thiện nàng liền sẽ không còn có tâm sự, nhưng làm sao có thể chứ, nàng chỉ là rất bướng bỉnh, dạng này nàng làm sao có thể vì không nhìn thấy một cây Giáng Sinh mà thất lạc.

Nhưng Trương Thuật Đồng vẫn còn có chút thất lạc, hắn còn đang không ngừng nghĩ đến chỗ nào có thể tìm được cây Giáng Sinh, lúc này một trận mùi thơm nhàn nhạt tiến vào khoang mũi hắn:

"Đã thấy rồi."

"... Rõ ràng là đã tắt rồi."

Hắn nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp kia của Cố Thu Miên, không coi là bao nhiêu bay lên, sáng lấp lánh dưới bóng đêm.

"Liền nói ngươi người này ngây ngốc," nàng bỗng nhiên cười, chỉ vào đèn pha xe gắn máy nói, "Vậy cái này là cái gì?"

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút.

"Mau bật đèn lên, ta muốn chụp ảnh!"

Hắn vội vàng cắm tốt chìa khóa, dùng sức vặn một cái, đèn xe trắng như tuyết chiếu sáng cây Giáng Sinh trước mặt, cùng nhau chiếu sáng còn có bóng lưng cô gái.

Nàng liền chụp rất nhiều tấm ảnh, giống như là đã nhìn thấy đồ chơi mới lạ, hưng phấn không thôi:

"Chụp cho ta."

Cố Thu Miên không nói hai lời đưa điện thoại kín đáo cho hắn.

Trương Thuật Đồng đè xuống cửa chớp, trong đèn flash sáng lên, một đạo ngân sắc quang mang xử trí không kịp đề phòng chiếu vào tầm mắt hắn.

Trương Thuật Đồng nhắm mắt lại rồi mở ra, ánh mắt hắn lưu lại trên cổ Cố Thu Miên, nơi đó đeo một sợi dây chuyền hình cỏ bốn lá.

...

"Cho nên?" Trong đêm 11 giờ, có người chậm rãi hỏi, "Đây chính là toàn bộ sự việc?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Trương Thuật Đồng nói.

"Làm một chuyện rất lãng mạn." Thanh Dật hưng phấn nói.

"Cũng được chứ."

"Ta cảm thấy ngươi càng ngày càng khai khiếu."

"Khụ, trước không nói cái này."

"Nói đi, tìm ta làm gì?"

"Hỏi ngươi một sự kiện."

Hắn dưới ánh đèn bàn sáng rõ trước bàn làm việc, đánh giá một tấm giấy ố vàng:

"Trong kế hoạch tối nay, có phải là không có cái bình kia.".