Chương 222: Thư viện là địa điểm gặp gỡ (1)

Chương 222: Thư viện là địa điểm gặp gỡ (1)

Ngô Thắng Vũ ngồi ở trước cửa sổ thư viện, nâng một bản thơ tập hiện đại mà đọc.

Hắn là lớp trưởng lớp một, cũng là người phụ trách mục đích Tết Nguyên Đán lần này, tiết mục lớp một là đọc thơ hiện đại, so với các lớp khác, một bài thơ thời gian thực sự quá ngắn.

Bởi thế là hai bài.

Một bài trong số đó đã chọn xong, còn đang tập luyện, còn có một bài thì tạm thời chờ xử lý.

Hắn là lớp trưởng, vô cùng hi vọng tiết mục nhà mình có chút đặc sắc, tại toàn bộ trường học đều có thể nổi danh, trên thực tế các lớp trưởng của các lớp đều âm thầm dốc hết sức, chỉ đợi ngày tiệc tối so sánh cao thấp, nhưng đọc thơ vốn dĩ đã là lỗi thời, bận rộn tới bận rộn lui, đơn giản là đem nó từ điểm âm lên điểm không mà thôi.

Hiện nay "Mặt hướng biển cả, xuân về hoa nở" đã không phải là câu văn mới mẻ, thơ tình Từ Chí Ma hắn rất ưa thích, đáng tiếc chủ nhiệm lớp không thích.

Vô luận từ góc độ nào nhìn đây đều là công việc tốn sức mà không được lòng người, nhưng mấy ngày nay hắn hễ rảnh vẫn sẽ ngồi ở thư viện, đúng giờ đúng lúc đúng chỗ, không phải đối với công việc này yêu sâu đậm, mà là ánh mắt Ngô Thắng Vũ vẫn luôn bị một thiếu nữ hấp dẫn.

Nữ sinh tên là Lộ Thanh Liên là ủy viên học tập trong lớp, hạng nhất toàn khối, người coi miếu trên đảo nhỏ, đối tượng thầm mến trong mộng của vô số người... Có quá nhiều danh xưng trên người nàng, nhưng những tên tuổi này so với nàng lại không đáng nhắc tới, chính Lộ Thanh Liên đã làm nên những danh hiệu này, mà không phải là danh hiệu bản thân.

Ngô Thắng Vũ mỗi lật một trang sách liền nhấc một lần mắt, tâm trạng cũng như trang sách lật không ngừng.

Thư viện là địa điểm gặp gỡ tốt nhất của các nam sinh nữ sinh.

Đây là lần thứ 4 hắn cùng Lộ Thanh Liên "ngẫu nhiên gặp".

Một lần là nghỉ trưa, một lần là tan học, còn có một lần là khóa thể dục.

Tính đến hôm nay là bốn lần, trong tiệm sách yên tĩnh, điều hòa hô hô thổi gió mát, trên bàn Lục La cành lá run rẩy, hắn lật đến một trang thơ ca tụng thanh xuân, liền cảm giác nơi đây khí tức thanh xuân vô địch rực rỡ.

Đối phương vì sao lại tới nơi này? Là đến xem sách, hay là có mục đích khác?

Mấy ngày nay bọn hắn lúc nào cũng ngẫu nhiên gặp, ngày bình thường chưa hề nhìn thấy bóng dáng Lộ Thanh Liên, nhưng không biết bắt đầu từ khi nào, bọn hắn liền sẽ tại thư viện đụng phải.

Đây là một thiếu nữ tên như băng tuyết quạnh quẽ, nàng buộc lên một đầu tóc đuôi ngựa thật cao, cho dù đọc sách lúc dáng người vẫn duy trì đoan chính

Bọn hắn bình thường tại lớp học không có gì gặp nhau, nhưng chính là loại khí chất thờ ơ đối với bất kỳ sự vật nào của đối phương hấp dẫn hắn, Lộ Thanh Liên sẽ không giống nữ sinh cùng tuổi mà thảo luận màu sơn móng tay, thảo luận cửa hàng trà sữa nào uống ngon, sẽ không cầm điện thoại trên QQ trò chuyện không ngừng, càng sẽ không reo hò cổ vũ hắn lúc phấn chiến trên sân vận động, so với Lộ Thanh Liên, những nữ sinh kia thực sự là quá dễ đọc hiểu, hắn đổ mồ hôi như mưa thì không thiếu có người liếc mắt ra hiệu, nhưng Ngô Thắng Vũ không chút nào để ý tới.

Lúc này Lộ Thanh Liên hững hờ nhấc lên một góc sách, ánh mắt tập hợp sau lưng nàng, nghe không được kim đồng hồ đi lại, thời gian cũng giống như đọng lại.

Chỉ tiếc thời gian của Ngô Thắng Vũ vẫn rục rịch, hắn đụng phải Lộ Thanh Liên ba lần, ba lần này lại một lần cũng không lưu đến cuối cùng, lần nghỉ trưa thì về trong lớp duy trì kỷ luật, lần khóa thể dục thì bị anh em tốt kêu đi chơi bóng rổ, lần tan học thì là muốn về trong lớp tập luyện tiết mục.

Tựa như hắn không biết Lộ Thanh Liên tại sao tới nơi này, hắn cũng không biết thiếu nữ là lúc nào rời đi.

Điện thoại vang lên.

Là tin tức của người trong lớp.

"Lớp trưởng, còn chưa chọn xong thơ sao, chúng ta đều tập luyện ba lần rồi? Đúng đúng, ngươi đến xem một chút hiệu quả đi, các bạn học đều náo loạn đòi về nhà, ta bên này nhanh ép không được."

Ngô Thắng Vũ thở dài, lưu luyến không rời thả ra thơ tập hiện đại trong tay, hắn trước khi đi đi đến bên cạnh điều hòa, hoàn toàn như trước đây đem nhiệt độ máy điều hòa không khí nâng cao hai độ, Lộ Thanh Liên trên thân chỉ mặc một chiếc áo khoác đồng phục đơn bạc, có lẽ lạnh có lẽ không lạnh, nhưng hắn vẫn hi vọng đối phương có thể chú ý tới tiểu động tác tri kỷ này của mình.

Nhưng mà hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Nhưng cũng không phải rất gấp, bọn hắn luôn có lần tiếp theo cơ hội "ngẫu nhiên gặp".

Tâm tư Ngô Thắng Vũ một nháy mắt nhảy cẫng, chờ hắn quay người lại thì lại sững sờ, bởi vì thiếu nữ đang đọc sách lần đầu tiên có động tác.

Lộ Thanh Liên nhìn về phía bên này.

Nàng chỉ là liếc qua, liền thu tầm mắt lại, như có điều suy nghĩ.

Tiếp đó Lộ Thanh Liên đứng lên, nàng nhẹ nhàng đẩy ghế tựa về chỗ cũ, đợi đến khi nàng đem sách báo trong tay trả lại trên giá sách, Ngô Thắng Vũ cuối cùng thấy rõ tên quyển sách kia ——

Nguyên lai không phải sách, mà là một bản bản đồ thành phố.

Nhìn bản đồ làm gì đây? Có lẽ Lộ đồng học rất ưa thích địa lý học? Cũng không chờ Ngô Thắng Vũ suy nghĩ nhiều, Lộ Thanh Liên đã bước chân về phía hắn.

Trên người nàng vẫn tỏa ra khí tràng sinh ra chớ vào, khiến người cảm thấy chỉ có thể nhìn từ xa, lúc trước Ngô Thắng Vũ cũng cho là như vậy, nhưng Lộ Thanh Liên lần đầu tiên chủ động tiến gần về phía hắn, trái tim hắn không tự chủ hơi nhúc nhích một chút:

"Xin nhường lối." Lộ Thanh Liên bình thản mở miệng.

Nha

Ngô Thắng Vũ nhanh chóng tránh ra thân thể, trái tim đập thình thịch, nàng là muốn nói với ta cái gì? Làm thế nào trả lời? Cùng nhau thương lượng tiết mục lớp năm nay thì tốt quá...

Chỉ thấy Lộ Thanh Liên đi đến bên cạnh hắn, sau đó ——

Tại ổ điện cắm vào điều hòa kiểu đứng, thiếu nữ nhẹ nhàng rút ra sạc dự phòng trên tường.

Đúng vậy, chính là sạc dự phòng, một cái vật phẩm nhỏ giống cái kẹp, pin sạc đang lóe ra đèn xanh, đại biểu cho khối pin bên trong đã tràn đầy điện.

Chỉ thấy Lộ Thanh Liên từ trong túi đồng phục lấy ra một cái ví tiền nhỏ, nói là ví tiền, càng giống là túi may thủ công, túi rất cũ nát, nàng cẩn thận tỉ mỉ đem sạc dự phòng làm vào trong bao vải thiếp thân, lại đem túi thu vào túi áo đồng phục.

Nhưng vì sao không trực tiếp đem sạc dự phòng nhét đầy vào túi áo, vì sao muốn vẽ vời thêm chuyện ngăn nắp thứ tự? Vân vân vân vân, bây giờ không phải là để ý cái này thời điểm, mắt Ngô Thắng Vũ kém chút trừng ra ngoài, nàng lại là đến để sạc điện thoại?

Lại nói nàng vì sao lại có điện thoại, hắn lúc trước không phải không nói bóng nói gió hỏi những nữ sinh khác tài khoản QQ của đối phương, nhưng những người khác trả lời vẫn luôn là "Lộ Thanh Liên à, nàng căn bản không có điện thoại" cho nên chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Lộ Thanh Liên đã quay người rời đi, chính như hắn mới vừa đọc đến một bài thơ, nàng vung vung ống tay áo, không mang đi... Không đúng, chỉ mang đi sạc dự phòng.

Ngô Thắng Vũ ngơ ngác nhìn qua ổ điện trống không, trong lòng đột nhiên dâng lên một cái suy đoán buồn cười:

Nguyên lai hắn cùng một cái sạc dự phòng ngẫu nhiên gặp bốn lần.

...

"Lộ Thanh Liên đồng học, muộn rồi."

Trương Thuật Đồng chạy chậm đến đi tới trước cửa thư viện.

"Trương Thuật Đồng đồng học, mặc dù vấn đề này có chút quản chuyện bao đồng," Lộ Thanh Liên đau đầu nói, "nhưng ngươi vì sao vẫn luôn chạy bộ?"

"Rèn luyện thân thể." Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, "Ta gần nhất thể lực hình như tốt hơn một chút."

"Không có ai sẽ đối với loại vấn đề đó cảm thấy hứng thú."

Được rồi được rồi, đây đúng là người hiếu kỳ lòng tham nhạt nữ nhân, Trương Thuật Đồng biến chạy là đi, cùng nàng sóng vai hướng về cửa trường đi đến:

"Đầy điện rồi?"

"Không sai biệt lắm đầy."

"Kỳ thật ta cũng ưa thích pin có thể tháo rời," Trương Thuật Đồng hoài niệm nói, "không giống cái ta hiện tại dùng, pin lại nhỏ, còn không thể mở ra...".