Chương 222: Thư viện là địa điểm gặp gỡ (2)

Chương 222: Thư viện là địa điểm gặp gỡ (2)

Lộ Thanh Liên đi ở bên cạnh hắn, giống như là đang lắng nghe hắn nói chuyện, cũng giống che giấu tạp âm bên cạnh, thật lâu, nàng mở miệng:

"Trong trường học có hay không chỗ sạc điện khác?"

Xem ra quả nhiên là cái sau.

"Ngại gần nhất trong lớp quá ồn, vậy cũng chỉ có thể tới phòng làm việc, nhưng thư viện không tốt sao? Yên tĩnh, còn có thể cọ điều hòa."

"Gần nhất cũng biến thành ầm ĩ."

"Rất nhiều người sao?"

"Sẽ có người tận lực chế tạo chút động tĩnh."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu: "Nhưng văn phòng chỉ sợ cũng không tốt."

Chủ nhiệm lớp bọn hắn căn bản không cho học sinh dùng di động trong trường học, rất khó nói Lộ Thanh Liên có hay không đặc quyền này.

Trong miếu không có ổ điện xác thực rất phiền phức.

"Ta nhớ kỹ lúc ấy là đưa khối pin dự phòng mà," Trương Thuật Đồng hỏi, "Hay là ta giúp ngươi cầm về nhà sạc?"

"Cảm ơn."

"Nhưng đừng quên giao tiền điện."

"Được." Nàng bỗng nhiên gật một cái cằm, "Muốn bao nhiêu?"

"Ách, dừng lại, nói đùa." Trương Thuật Đồng đầu hàng nói, "Vẫn là đổi một cái chủ đề đi."

"Tờ giấy kia có hay không điều tra ra được cái gì?"

"Không, chỉ biết là là giấy từ rất lâu trước đây." Trương Thuật Đồng nhún nhún vai, "Ngày hôm qua ta tìm thấy nó lúc ánh sáng quá tối, không có cẩn thận nghĩ, chờ trở lại nhà mới phát hiện giấy bản thân đã ố vàng bị ẩm, không biết tại trong cái bình ở bao lâu, tuyệt đối không thể nào là bọn hắn vì một trò đùa ác mà làm cũ, lại nói, trên đảo thế mà còn có bảo tàng?"

"Không có loại đồ vật này." Lộ Thanh Liên nặn nặn mi tâm.

"Kỳ thật bản đồ phạm vi là cả tòa đảo?" Trương Thuật Đồng còn nói.

"Vừa rồi ta đã tìm bản đồ nhìn, hình dạng không khớp."

"Nếu thật là đảo nhỏ lời nói," Trương Thuật Đồng lại ý tưởng đột phát, "Có lẽ trong đảo thật chôn thứ gì, lúc mới bắt đầu nhất, chức trách người coi miếu chính là thủ hộ vật kia, chỉ bất quá thời gian quá lâu, ngay cả chính các ngươi cũng không rõ ràng."

"Trương Thuật Đồng đồng học," Lộ Thanh Liên khẽ thở dài, "Nếu như ngươi năm nay sáu tuổi, ta có thể ở lại với ngươi trò chuyện chút chuyện bảo tàng, nhưng ngươi năm nay đã mười sáu tuổi."

Đúng vậy đúng vậy, Trương Thuật Đồng nghĩ thầm, không thể so với người 160 tuổi sao.

Đương nhiên lời này hắn chỉ có thể ở trong lòng nói.

Trương Thuật Đồng lại lấy ra một tờ giấy, tại trước mặt Lộ Thanh Liên lắc lắc:

"Địa chỉ lấy được, ngay ở chỗ này, trước đi qua nhìn một chút đi."

Đó là địa chỉ phụ mẫu của nữ nhân tên là Vân, nàng vốn là người trên đảo nhỏ, thời kỳ cao trung ra trên đảo học, thi đỗ đại học trong tỉnh, lão Tống mặc dù cùng sư mẫu tại thời kỳ đại học nói yêu đương, lại không phải cùng một trường. Theo lão Tống phỏng đoán, tấm ảnh ôm hồ ly kia có lẽ chụp tại trước khi hai người nhận biết.

Từ khi nữ nhân qua đời, phụ mẫu của nàng liền dọn đi khỏi đảo, có lẽ là không muốn nhìn vật nhớ người, ngay cả lão Tống cũng không biết bọn hắn đi nơi nào.

Cuối cùng vẫn là Trương Thuật Đồng nhờ cảnh sát Hùng tìm thấy.

Tất nhiên tạm thời tìm không được càng nhiều manh mối hồ ly, đành phải gửi hi vọng ở nhà của nàng, sau khi con gái xảy ra chuyện hai vị lão nhân liền ra đảo, năm đó bọn hắn một nhà ở tại khu dân cư phía bắc, về sau phòng ở khu dân cư bán mất, chỉ còn lại một tòa phòng ở cũ.

Hiện nay địa chỉ nằm ở thôn xóm biên giới phía tây đảo nhỏ, cả hòn đảo nhỏ kỳ thật không có toàn bộ thành trấn hóa, còn bảo lưu lại một phần nhỏ thôn, giống như là một chút đặc sản trên đảo Diễn Long, vịt, lúa nước, tôm cá chờ một chút, bắt đầu từ những nông hộ này sản xuất.

Chỉ là mảnh thôn xóm kia thực sự có chút chênh lệch xa, ngay cả Trương Thuật Đồng cùng đám bạn thân cũng rất ít đi, chỗ đó kiến trúc tiêu biểu, bị bọn hắn lấy tên gọi "Tàn Kiều" là năm đó cửa vào đảo, đã hoang phế rất nhiều năm, kéo theo sự phát triển cũng bị trì trệ.

Thôn trang liền ở một chỗ khác của "Tàn Kiều" từ bản đồ mà xem, giống như là một tòa cô tự liên kết với đảo nhỏ.

Sợ rằng người không, phòng trống.

Đừng nói là phòng ở năm đó Vân lúc lên đại học ở qua, ngay cả tòa phòng cũ kia từ lâu không có người, hướng tốt nhất phương hướng nghĩ, cũng chỉ là lưu lại một chút di vật.

Trương Thuật Đồng lại nhớ lại một chút nội dung của bức ảnh, vẫn là thiếu nữ Vân ôm tượng điêu khắc hồ ly, chỉ lộ ra một bên tai, mặt sau bức ảnh viết hai chữ ——

"Điểm cuối."

Hắn còn không biết năng lực con hồ ly này là cái gì, nếu như đối phương năm đó trực tiếp đem pho tượng giấu đi, căn bản không có chỗ xuống tay, tựa như Chức Nữ tuyến Đỗ Khang, có thể nghĩ tới đem pho tượng giấu đến ổ chó, ngoại trừ vận may đưa đẩy, sợ rằng suy nghĩ nát óc cũng tìm không được.

Thời gian mặt trời lặn, bọn hắn đạp xe chạy tới thôn trang.

Nhà ngói đời cũ, từ xa nhìn lại, từng mái ngói như vảy dày đặc, khói bếp từ ống khói gạch đỏ dâng lên, có thể nghe được tiếng gà chó gọi.

Nơi này không có cửa thôn, chỉ có một bộ phận phòng ốc dựa vào hồ, tất nhiên dựa vào nước, liền phần lớn là những con đường nhỏ bùn lầy, Trương Thuật Đồng dừng xe xong, trong miệng lẩm bẩm:

"Số 13... Lại nói nơi này có bảng số phòng sao?"

Ngẩng đầu nhìn sang, giữa không trung tràn đầy dây điện xốc xếch, mỗi gian phòng trên tường chứa một cái hộp phân phối điện, ngay tại phía dưới hộp điện, Trương Thuật Đồng tìm thấy một cái biển sắt rỉ sét.

"11... Cái kia lại xuống sau hai tòa nhà chính là."

Bọn hắn tại một cái sân phía trước dừng bước lại, quả nhiên rách nát đã lâu, cửa lớn bằng sắt đóng chặt, câu đối trên cửa đều không có xé, phơi gió phơi nắng, một bộ phận trở thành màu xám trắng, còn có một bộ phận trở thành bột giấy dính tại trên cửa sắt, Trương Thuật Đồng gõ cửa một cái:

"Có người sao?"

Nửa ngày cũng không có trả lời.

"Hẳn là không có," Trương Thuật Đồng nhìn hai bên một chút, "Hiện tại vấn đề là làm thế nào lật vào."

Hắn nhìn về phía Lộ đồng học.

Lộ đồng học nhàn nhạt phân phó nói:

"Vừa vặn nghiệm chứng kết quả chạy bộ."

"Còn chưa tới trình độ vượt nóc băng tường."

Lộ Thanh Liên không tiếp lời hắn, nàng dọc theo viện lạc đi một vòng, cuối cùng tại một bức tường thấp hơn cách cửa sắt không xa dừng lại:

"Hẳn là tường ngoài chuồng gà, có thể thông đến sân."

Trương Thuật Đồng ngửi thấy một cỗ mùi cứt gà, hắn vừa định nói ta nhớ kỹ trong miếu cũng có cái lồng gà, lại bỗng nhiên ý thức được không đúng:

"Làm sao lại có mùi cứt gà?"

Nơi này không nên hoang phế rất lâu rồi sao?

Hiện tại lại có ai ở?

Hắn nhón chân lên, bên trong tường viện cỏ dại mọc um tùm, đừng nói là gà, ngay cả một sinh vật sống cũng không có.

Lúc này một tiếng cọt kẹt, Trương Thuật Đồng lập tức xoay người, cửa sắt đóng chặt lại đột nhiên mở.

Trong khe cửa lộ ra một khuôn mặt lão phụ nhân.

Tóc phụ nhân toàn bộ dựng ngược, hai mắt vẩn đục, khóe mắt buông xuống, Trương Thuật Đồng kinh ngạc một chút, có thể nhận ra đây là mẫu thân của "Vân" hắn từ chỗ cảnh sát Hùng nhìn qua ảnh chụp, thật không nghĩ đến ngắn ngủi bốn năm, liền già yếu thành bộ dáng này

Phải biết rằng đối phương đến cùng tuổi thật không quá hơn 50 tuổi, nhưng bây giờ lại giống một lão phu nhân hơn bảy mươi tuổi.

Hắn càng không nghĩ tới chính là, dựa theo tình báo của lão Tống cùng cảnh sát Hùng, cha mẹ Vân có lẽ đã dọn đi rất nhiều năm, lại là lúc nào về tới trên đảo?

Lão phụ nhân yên lặng nhìn xem bọn hắn, Trương Thuật Đồng không kịp nghĩ đến nhiều như thế, hắn hỏi một tiếng tốt, liền vội vàng nói rõ ý đồ đến:

"Xin lỗi đã quấy rầy, chúng ta là học sinh của Tống lão sư, Tống Nam Sơn lão sư," nói xong Trương Thuật Đồng đưa ra tấm hình kia, "Muốn tìm ngài hỏi thăm chút chuyện năm đó, ngài nhìn..."

Trong mắt phụ nhân đột nhiên toát ra tinh quang, là nghe được ba chữ Tống Nam Sơn, biểu cảm nàng trở nên đáng sợ, tiếp đó, cửa sắt bị phanh hợp chết.

Chỉ để lại Trương Thuật Đồng sững sờ ở ngoài cửa..