Chương 223: "Chụp ảnh" (1)

Chương 223: "Chụp ảnh" (1)

Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, yếu ớt thở dài.

Hắn không nghĩ tới cha mẹ Vân căm thù lão Tống như vậy, đó là ánh mắt dạng gì chứ, kẻ thù cũng chỉ đến mức này, rõ ràng đều là người thương tâm.

Trương Thuật Đồng chưa từ bỏ ý định gõ gõ cửa phòng, cao giọng hô nơi này còn có một tấm ảnh chụp con gái ngài, kỳ vọng câu nói này có thể được đáp lại, nhưng trước mặt cửa sắt vẫn như cũ đóng chặt, gió thổi qua, câu đối phai màu phía trên tùy theo phất phới, tựa như hai cái cờ trắng chiêu hồn.

"Từ bỏ đi." Lộ Thanh Liên bỗng nhiên nói.

"Ta cảm thấy không đúng lắm." Trương Thuật Đồng cau mày nói, "Phản ứng của nàng lúc nghe được ảnh chụp, không, không bằng nói căn bản không có phản ứng, chính là sự dị thường lớn nhất, không giống dáng vẻ của một người mẹ mất con gái."

"Rất đơn giản, bi ai lớn nhất là lòng đã chết."

Trương Thuật Đồng hơi kinh ngạc.

"Rất nhiều năm, ngươi cho rằng nàng nên rất nóng vội, kỳ thật đã sớm trải qua. Đây không phải là một tai nạn đơn thuần sao? Tai nạn xe cộ, Tống lão sư nói hắn không có nhìn thấy một lần cuối." Lộ Thanh Liên dừng một chút, "Chuyện xảy ra là vào thời gian nào?"

"Đại khái hơn 5 giờ, không đến sáu giờ."

"Cùng hiện tại không kém bao lâu, đó là một buổi tối, đêm hôm đó nàng có lẽ nhận được tin tức con gái xảy ra chuyện, nhưng..." Lộ Thanh Liên chậm rãi nói, "Cái thời gian đó đã không có thuyền ra đảo."

Trương Thuật Đồng đột nhiên minh bạch. Năm đó rõ ràng có hai loại tàn nhẫn, đối với lão Tống tàn nhẫn là hắn căn bản không biết tin tức Vân xảy ra chuyện, biết sau thì đã trễ. Còn đối với cha mẹ Vân mà nói, tàn nhẫn là một mảnh hồ làm sao cũng không thể vượt qua, cùng một cái đêm không cách nào ngủ.

Trương Thuật Đồng không khỏi liếc Lộ Thanh Liên một cái, không biết nàng là làm thế nào nghĩ đến điểm này.

"Ta lúc trước tại trong miếu gặp qua rất nhiều người cầu phúc, tại trước khi người nhà bọn họ hấp hối, những người này liền sẽ sớm trở lại trên đảo, bởi vì không đảm đương nổi bất luận cái gì ngoài ý muốn, Trương Thuật Đồng đồng học, có lẽ ngươi không rõ ràng, nhưng đây chính là thói quen trên đảo." Lộ Thanh Liên bình tĩnh nói, "Cho nên ta nói rất đơn giản, tâm nàng đã sớm chết rồi, biết rõ chuyện pho tượng đối với chúng ta hữu dụng, nhưng người chết không thể phục sinh, đối với nàng thì không."

Trương Thuật Đồng không còn nói gì, hắn tại trên tờ giấy kia viết xuống số điện thoại của mình, đem nhét vào trong khe cửa:

"Chỉ có thể trước như vậy."

"Trừ cái đó ra cũng không có những biện pháp khác."

Quay đầu lại đầu mối duy nhất vẫn là tấm hình kia, Trương Thuật Đồng đưa nó nâng tại trước mắt:

"Từ y phục nhìn, ít nhất ngày này rất lạnh, áo lông phía sau còn có mũ trùm, nàng là tại trong tỉnh lên đại học, dựa theo khí hậu bản xứ nhìn, so với mùa thu, ngày đông giá rét khả năng tính lớn hơn. Còn có, nếu là ảnh chụp, người chụp là ai? Người kia hiện tại ở đâu, hắn đối với chuyện hồ ly hiểu bao nhiêu?"

Nói xong lời cuối cùng Trương Thuật Đồng rơi vào trầm tư:

"Còn có chính là địa điểm. Chụp mặc dù thấy không rõ, nhưng có lẽ ở trên đảo."

"Trên đảo?" Lộ Thanh Liên khó hiểu nói.

"Ta cũng là vừa định muốn đến, một cái suy đoán."

Trương Thuật Đồng gảy gảy ảnh chụp, bối cảnh là một mảnh ánh sáng mạnh màu cam, nó mông lung hết thảy:

"Rất mơ hồ, nhưng lại rõ ràng không phải trong đêm, nếu như nói chụp quá nhanh không có điều chỉnh tiêu điểm, mà lại sư mẫu coi như rõ ràng, chỉ có thể là hoàn cảnh phản quang mà chụp, ta lúc trước nghĩ qua vấn đề này, cảm thấy có lẽ là đèn trong phòng, liền không có suy nghĩ nhiều, nhưng bây giờ có cái càng phù hợp, ngươi nhìn ——"

Hai người đồng thời nhìn về phía mặt hồ nơi xa.

Thôn trang xây dựng bên cạnh hồ, hoàng hôn đã tới, thiên luân to lớn chạm tới mặt hồ, sóng nước lấp lánh, giờ khắc này hàng ngàn hàng vạn cái vảy nước đều bị nhuộm thành màu đỏ, toàn bộ hồ so với mặt trời lặn còn chói mắt hơn, phản xạ ra ánh sáng mạnh màu quýt, ánh sáng mạnh chiếu vào trong mắt, bọn hắn lại đồng thời híp híp mắt.

Trương Thuật Đồng che kín trán:

"Mặt hồ, nói chính xác, là ánh sáng phản chiếu trên mặt hồ vào màn ảnh, làm mờ bối cảnh, tất nhiên nàng là người trên đảo, địa điểm chụp ở trên đảo cũng không tính kỳ quái."

Nói đến đây, hắn đau đầu nói:

"Nhưng cả tòa đảo lớn như vậy, muốn tìm đến cụ thể địa điểm rất khó..."

"Xích lại gần chút." Lộ Thanh Liên nói.

Trương Thuật Đồng sững sờ, vừa muốn quay sang.

"Ta muốn nói, đem ảnh chụp xích lại gần." Lộ Thanh Liên mặt không hề cảm xúc.

"Ngươi tốt nhất nói rõ một chút." Trương Thuật Đồng nhỏ giọng lầm bầm.

Lần này Lộ Thanh Liên không có mở miệng phản bác, lực chú ý của nàng toàn bộ lưu lại tại tấm hình kia, không biết nhớ ra cái gì đó, một lát sau, đầu ngón tay của nàng lưu lại tại dưới tấm ảnh bộ biên giới:

"Nếu như là đưa lưng về phía mặt hồ chụp, vì sao không có hồ, mà là mặt đất?"

Trương Thuật Đồng giật mình nói:

"Độ cao."

"Cho nên điểm là một cái tới gần bên hồ, nhưng lại chụp không đến mặt hồ, địa điểm hơi cao?"

"Hẳn là, phạm vi rút nhỏ không ít." Trương Thuật Đồng lại hỏi, "Ngươi đây, có hay không mạch suy nghĩ?"

"Điều kiện tiên quyết là chụp tấm hình này lúc bọn hắn thật sự ở trên đảo, còn có, giả như suy đoán bối cảnh bị hồ quang lấp đầy cũng thành lập, vậy thời gian chụp không thể so với hiện tại kém bao nhiêu."

Lộ Thanh Liên đã xoay người:

"Nếu như muốn tìm, tốt nhất mau chóng."

Trương Thuật Đồng đuổi theo bước chân của nàng.

Cách mặt trời lặn còn bao lâu nữa? Có lẽ hơn 10 phút, có lẽ nửa giờ, hiện nay chính là thời cơ tốt nhất để hoàn nguyên chụp.

Trương Thuật Đồng vội vàng cưỡi lên xe, chờ xe vòng tại trên mặt đất bùn lầy lăn ra nguyên một vòng, hắn mới hậu tri hậu giác nghĩ đến, bọn hắn thế mà đang tìm kiếm vết tích một tấm ảnh chụp bảy, tám năm trước.

Bọn hắn về tới một chỗ khác của "Tàn Kiều" dọc theo bờ hồ cưỡi xe, đầu tiên tại bờ hồ phía tây hòn đảo dừng lại.

Lộ Thanh Liên so với ảnh chụp trong tay:

"Cấm khu?"

Bọn hắn đầu tiên nghĩ đến chính là địa điểm tượng đất sinh ra.

Không biết từ lúc nào, nàng cũng dùng "Cấm khu" thay thế chỉ vùng ngoại thành phía tây.

"Độ cao không quá đủ." Trương Thuật Đồng ngắm nhìn bốn phía, "Nếu như là đứng tại ven bờ hồ, vậy làm sao cũng có thể chụp được hồ phía sau, trừ phi chụp ảnh lúc nâng lên màn ảnh, nhưng cứ như vậy lại cùng góc độ nhân vật không khớp, tấm này của sư mẫu không phải là nhìn xuống cũng không phải ngưỡng mộ."

"Bên kia có một khối đá." Lộ Thanh Liên như có điều suy nghĩ, nói xong nàng đứng lên trên, hướng nơi xa phóng tầm mắt tới.

"Lộ Thanh Liên đồng học, nhìn bên này." Bỗng nhiên có người nói.

Lộ Thanh Liên ứng thanh quay sang, chỉ nghe răng rắc một tiếng, Trương Thuật Đồng nhìn xem màn hình điện thoại, gò má thiếu nữ lúc quay đầu lại bị dừng lại ở trên màn ảnh, trời chiều cũng đem đầu tóc đen kia của nàng nhuộm thành màu hổ phách, có hơi mờ tính chất.

"Vẫn không đúng," Trương Thuật Đồng cau mày nói, "Cho dù đứng tại trên tảng đá vẫn có thể chụp được, tiếp tục tìm đi."

Chỉ là hắn nói xong phát hiện Lộ Thanh Liên không có lên xe, mà là hướng mình duỗi ra cái tay mộc mạc kia.

"Sẽ xóa bỏ, yên tâm."

"Thùng rác."

"... Nơi đó cũng sẽ xóa bỏ."

"Ngươi tốt nhất sẽ."

Xe đạp lại hướng phía nam đảo nhỏ tiến đến, Trương Thuật Đồng nhớ tới địa thế nơi này cao nhất, ngay cả đường lớn vòng hồ cùng mặt hồ đều không tại cùng một mặt bằng, nhưng chỉ là nhìn lướt qua, sự thật liền chứng minh hắn nghĩ sai, vẫn có thể chụp được hồ phía sau, thậm chí không cần thí nghiệm.

"Cũng chính là nói, cái gọi là độ cao, ít nhất cần một tầng lầu cao?"

Trương Thuật Đồng suy nghĩ nói:

"Kiến trúc dọc theo hồ... Địa điểm thế mà không phải tại vùng ngoại thành?"

Tất nhiên ôm tượng điêu khắc hồ ly, hắn vô ý thức cảm thấy chụp là tại địa điểm hoang tàn vắng vẻ, nhưng bây giờ nhìn lên thì lại là vị trí gần thành khu, Trương Thuật Đồng không hiểu sợ hãi, hắn vô ý thức nhớ tới biệt thự nhà Cố Thu Miên, nơi đó xem như là nửa cái phòng cảnh hồ, nằm ở tầng một trong bồn tắm, liền có thể đem cảnh hồ dưới cửa sổ thu vào trong mắt.

Chẳng lẽ Vân sớm tại bảy, tám năm trước liền đi qua biệt thự? Khi đó biệt thự có hay không xây xong? Là một mảnh đất trống, hay là đã làm xong?

"Có rảnh rỗi trong phòng tắm chụp tấm hình?"

Trương Thuật Đồng vội vàng vỗ vỗ Cố Thu Miên. Chỉ là phát xong hắn nhìn một lần, mình cũng cảm thấy nghĩa khác rất lớn, lại phát giọng nói đem chuyện ảnh chụp giải thích một lần..