Chương 223: "Chụp ảnh" (2)

Chương 223: "Chụp ảnh" (2)

Đầu tiên là một chuỗi im lặng tuyệt đối bị phát tới, tiếp theo là ảnh chụp Cố Thu Miên đứng tại trong phòng tắm, nàng lưng tựa cửa sổ, hai tay nâng điện thoại, mặc cái thân áo ngủ màu đỏ thắm kia, trong màn ảnh lại là nghiêng đi mặt. Trời chiều đem chỉnh bức họa mặt nhuộm đỏ, hai má của nàng nổi nhàn nhạt màu ửng đỏ, thật sự là xinh đẹp.

Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua, bác bỏ cái suy đoán này, vị trí của biệt thự ngược lại quá cao, căn bản không đạt tới hiệu quả phản quang.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, không cùng Cố Thu Miên dính líu quan hệ liền tốt:

"Phải bận rộn, buổi tối trò chuyện."

Hắn đạp xe đi ra mấy mét, bỗng nhiên vỗ trán một cái, đem ba chữ "Rất xinh đẹp" phát ra.

Hiện tại hắn cùng Lộ Thanh Liên đưa thân vào một con đường dài, nơi này ở vào biên giới thành khu, Trương Thuật Đồng nhìn xem xung quanh những kiến trúc vụt lên từ mặt đất: Siêu thị, quán ăn nhỏ, tiệm nail, lớp bổ túc...

Đi nghiên cứu bọn họ là làm cái gì không có ý nghĩa, qua lâu như vậy, có lẽ cả con đường đều thay hình đổi dạng, trình tự chính xác là trước xác nhận đại khái địa điểm, lại đi phỏng đoán tình huống năm đó.

Hai người hướng về một nhà tiệm cơm đi đến, Trương Thuật Đồng vén lên rèm nhựa cửa ra vào, lúc này chính là giờ cao điểm bữa tối, trong cửa hàng lại không có người, chỉ có một người đàn ông mập mạp tại sau quầy xem tivi, đối phương nghiêng đầu sang chỗ khác, mắt lộ ra vui mừng, lại trực tiếp từ trên ghế nhảy lên:

"Đến, ăn cái gì?"

"Có thể hay không mượn nhà vệ sinh?"

"À, lên lầu rẽ trái là được." Người đàn ông thở dài lại ngồi trở lại đi, tựa như một nháy mắt từ thiên đường về tới địa ngục, làm cho Trương Thuật Đồng có chút xấu hổ, hắn cùng Lộ Thanh Liên không ngừng bước, chỉ lo nói tiếng cảm ơn.

"Không cảm ơn, đúng, chỉ có thể tiểu tiện, các ngươi đừng... Ai?" Lão bản đột nhiên sững sờ, "Đầu năm nay trẻ con, làm sao đi wc cũng có thể dính vào nhau..."

"Hình như, thật đúng là có thể?" Trương Thuật Đồng không xác định nói.

Bọn hắn ghé vào tầng hai bên cửa sổ, toàn bộ tầng hai rất trống không, một chút thùng giấy gia vị, mấy tấm cái bàn, còn có một khung ghế nằm, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra ngoài, xa xa có thể nhìn thấy mặt hồ lấp lóe, huy quang trời chiều chạy vào khóe mắt, Trương Thuật Đồng lấy điện thoại ra:

"Vất vả lại làm vật tham chiếu."

Lộ Thanh Liên khẽ thở dài.

Mấy giây sau đó, nàng từ bên cửa sổ dời đi thân thể:

"Thế nào?"

"Quả thật có chút tiếp cận, nhưng vẫn không đúng lắm." Trương Thuật Đồng đem nửa bộ phận trên ảnh chụp phóng to, "Nếu như năm đó là tại một nhà cửa hàng nào đó tầng hai chụp, có lẽ có thể nhìn ra hình dáng cửa sổ, nhưng tấm hình này bên trên cũng không có."

"Cùng gốc cây kia có quan hệ?" Lộ Thanh Liên chỉ ra ngoài cửa sổ một cây đại thụ.

Dọc theo ngón tay của nàng nhìn, vừa vặn có một hàng cây bên đường đứng ở giữa đường, mặc dù là mùa đông, cành cây khô héo của nó vẫn chặn lại một bộ phận tia sáng, có lẽ là cây này sai, có lẽ không phải, bọn hắn chung quy không có khả năng đem cây chặt thử một lần.

Trương Thuật Đồng không có làm nhiều xoắn xuýt:

"Trước giả như chính là chỗ này, hỏi trước một chút trên con đường này lúc trước có cái gì."

"Quả nhiên là ăn cơm đi, ăn cái gì?" Mấy phút đồng hồ sau, người đàn ông lại lần nữa mắt lộ ra vui mừng.

"Ách, trước không ăn."

"Dạng này à." Người đàn ông thở dài.

"Trước thỉnh giáo ngài mấy vấn đề..." Trương Thuật Đồng kiên trì nói, "Bảy, tám năm trước trên con đường này là dạng gì, vẫn là xung quanh những cửa hàng kia sao?"

"Khi đó đủ hoang vu, cái gì sơn móng tay à trà sữa à liền nghe đều chưa nghe nói qua, chớ nói chi là mở tiệm."

"Khi đó bán cái gì?"

"Liền ta một nhà." Người đàn ông lắc đầu, "Hơn nữa nào có cái gì đường phố, chính là mảnh đất trống, cái nhà này của ta vẫn là mình che đây này, năm đó cứ như vậy lẻ loi trơ trọi một tòa gian phòng, khi đó muốn làm chút mua bán đều là từ trong nhà đẩy cái xe con, chống lên tới liền làm, không người đến quản lý."

"Vậy người này đâu?" Trương Thuật Đồng tìm ra ảnh chụp Vân, "Ngài có hay không ấn tượng, năm đó hẳn là cũng mượn qua nhà vệ sinh, có cái đồng bạn, còn đeo một đài máy quay phim?"

"Nhìn quen mắt à!" Lão bản vỗ tay một cái.

Trương Thuật Đồng trái tim nhảy một cái.

"Hình như cũng không nhìn quen mắt." Sau một khắc người đàn ông lại buồn rầu nói, "ta loại này mở quán cơm, mỗi năm gặp quá nhiều người, ngươi muốn hỏi ta mắt không nhìn quen mắt, tựa như là nhìn quen mắt, nhưng thật muốn nói gặp qua, ta cũng không dám một ngụm cắn chết chậm trễ chuyện của các ngươi."

"Hơn nữa cô nương này mặc dù rất thanh tú, cũng không phải bao nhiêu để người khó quên tướng mạo đi." Nói xong hắn chỉ một cái Lộ Thanh Liên, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, "nếu là cô nương này ta khẳng định có ấn tượng."

"Có thể bọn hắn lúc ấy tương đối khác thường," Trương Thuật Đồng giải thích nói, "Đi tầng hai chụp tấm ảnh."

"Nhiều năm như vậy ta duy nhất thấy khác thường liền hai người các ngươi," lão bản nhíu mày, "Mượn nhà vệ sinh có, cùng nhau mượn nhà vệ sinh không có."

Trương Thuật Đồng có chút xấu hổ, nhưng đây đúng là bọn hắn có thể nghĩ tới địa điểm phù hợp nhất điều kiện, mắt thấy trời chiều liền muốn rơi xuống, coi như lại đi ra tìm, kỳ thật cũng rất khó nhớ tới đi nơi nào. Lúc này bên tai vang lên một đạo yếu ớt âm thanh:

"Ăn cơm sao? Đều thời gian này, ăn chút đi..."

Hai bàn mì xào được bưng lên bàn, chóp mũi bốc lên mùi thơm đồ ăn xào, Trương Thuật Đồng mở ra đũa dùng một lần, lại không có bao nhiêu thèm ăn, hắn cùng Lộ Thanh Liên thảo luận nói:

"Vẫn là nói không thông, coi như địa điểm là đúng, nhưng sư mẫu năm đó vì sao muốn tìm một cái quán ăn, chỉ vì chụp một tấm hình?"

"Tới tới tới, tặng các ngươi cái nhỏ rau trộn." Hai người còn chưa nói câu nói, lão bản lại từ sau nhà bếp lộ ra thân thể, "Về sau thường đến, ngươi nhìn hiện tại căn bản không có người nào, không dễ dàng, giúp thúc thúc kéo kéo nhân khí."

"Là rất không dễ dàng." Trương Thuật Đồng đành phải theo lời hắn mà nói chuyện.

Lão bản than thở:

"Lúc trước thời điểm sinh ý cũng rất tốt, đều tại trường học các ngươi."

"Trường học?"

"Đúng vậy đúng vậy, hai người các ngươi nhìn qua chính là học sinh Anh Tài, đầu năm nay mấy? Cái này không còn sau một con đường chính là trường học các ngươi sao." Người đàn ông nói, "À, các ngươi có thể không biết, lúc trước cửa trường sơ trung không phải đi về phía nam mở, mà là hướng bắc mở, ra cửa trường không bao lâu chính là chỗ của ta."

"Hay là làm sao làm nhiều năm như vậy đâu, trước đây nhiều náo nhiệt, " lão bản hoài niệm nói, trước đây ta làm sạp hàng cũng lớn, cổng trường các ngươi bây giờ có phải có cái bán cơm chan, kia chính là đồ đệ của ta."

Trương Thuật Đồng nhìn một chút ớt xanh trong mì xào, cảm thấy đối phương không có nói láo.

"Dù sao à, lúc trước tiền lương lão sư trong trường tăng, ta là người biết rõ nhất." Lão bản đắc ý nói, "Vô luận là lão sư vẫn là học sinh, giữa trưa vẫn là buổi tối, đều là tới... Ta nhớ ra rồi!"

Hắn đột nhiên vỗ đùi:

"Tiểu tử, tấm hình kia của ngươi đâu, lại cho ta nhìn xem, nhanh nhanh nhanh!"

Trương Thuật Đồng đưa qua ảnh chụp, chỉ thấy người đàn ông rơi vào trầm tư, thỉnh thoảng khoa tay một chút, cũng không biết khoa tay cái gì.

"Nghĩ tới?" Trương Thuật Đồng thử dò xét nói.

"Không có."

Hắn có chút im lặng, chỉ nghe lão bản tiếp tục nói:

"Nhưng ta nhớ tới vì sao lại nhìn quen mắt như thế, cô nương này là học sinh trường trung học Anh Tài, trước đây có lẽ đến chỗ của ta ăn qua cơm."

Trương Thuật Đồng nghe vậy sững sờ, học sinh, hắn lúc trước thật đúng là không nghĩ qua khả năng này, nhưng lại ngoài ý muốn hợp lý, sư mẫu là người trên đảo, mà trên đảo lại chỉ có một tòa sơ trung, nàng không tại trên đảo đến trường còn có thể ở đâu?

Trương Thuật Đồng như có điều suy nghĩ:

"Nói như vậy, địa điểm gần hồ, còn muốn có tầng lầu, thỏa mãn hai điều kiện này kỳ thật còn có cái chỗ bị xem nhẹ?"

"Là chỉ trường học?" Lộ Thanh Liên vẫn luôn quán triệt thói quen yên lặng ăn đồ ăn, nàng suy nghĩ một chút, "Dễ dạy trong phòng lời nói, cửa sổ là hướng về thành khu phương hướng mở."

"Nhưng có một cái địa phương không phải." Trương Thuật Đồng đột nhiên để đũa xuống, tốc độ nói vô ý thức biến nhanh, "Hoặc là nói chúng ta nghĩ sai một chỗ, tấm hình kia đích thật là trên lầu chụp, nhưng trên lầu, không hề đại biểu nhất định là trong phòng..."

Hắn cùng Lộ Thanh Liên liếc nhau, hai người đồng thời nghĩ đến một khả năng ——.