Chương 223: "Chụp ảnh" (3)

Chương 223: "Chụp ảnh" (3)

"Sân thượng!"

Sân thượng.

Chính là sân thượng trường học, trường học của bọn họ xây ở hòn đảo ngoài cùng, Trương Thuật Đồng đã từng thích trèo lên trên sân thượng, thu hết phong cảnh bốn phía vào mắt, vượt qua sân trường trước mặt là khối đậu hũ đồng dạng thành trấn, phía sau là mặt hồ mênh mông vô bờ.

Trời sắp tối rồi.

Đi

Trương Thuật Đồng vô ý thức đứng người lên, chỉ có đuổi kịp trước khi mặt trời lặn mới có thể hoàn nguyên cảnh quay năm đó, nhưng động tác hắn kịch liệt chút —— quán ăn này rất nhiều năm, cái bàn đều đã biến chất —— mặt bàn liền theo đó nhoáng một cái.

Một sợi ớt xanh từ giữa đũa trượt xuống, môi phấn Lộ Thanh Liên khẽ nhếch.

Nàng để đũa xuống, ánh mắt không mấy thân mật.

"Trương Thuật Đồng đồng học, ta vừa rồi nghĩ đến một việc."

"Cái gì?" Trương Thuật Đồng không khỏi nghiêm nghị, chẳng lẽ nàng lại có phát hiện gì?

"Mỗi lần cùng ngươi làm chuyện gì, " âm thanh nàng hờ hững, "Ta tựa hồ chưa từng ăn một bữa cơm hoàn chỉnh."

Trương Thuật Đồng một nghẹn, nhìn một chút mì xào gần như chưa bị động tới:

"Hay là ngươi tiếp tục ăn, ta đi trước, mặc dù không quá gấp, nhưng bỏ lỡ chỉ có thể đợi ngày mai."

Lộ Thanh Liên nghe nhưng không lên tiếng, chỉ là rút giấy ăn, gấp một chút, che ở trên môi, tựa như suy tư điều gì.

Nhưng Trương Thuật Đồng luôn cảm thấy nàng đang suy nghĩ làm sao móc lời châm chọc mình một chút, sau một khắc từ môi phấn nhỏ nhắn liền sẽ phun ra lời lạnh như băng.

Thế nhưng Lộ Thanh Liên chỉ là nửa quay người, bọn hắn ngồi ở nơi hẻo lánh tiệm cơm, sau lưng trên mặt bàn chất đầy túi nilon cùng bộ đồ ăn dùng một lần, nàng từ trong bốc lên hai cái túi đóng gói, tiện tay kéo một cái.

Trương Thuật Đồng ngẩn ngơ, Lộ Thanh Liên đã linh hoạt xé mở, nàng quay đầu lại liếc một cái, ý tứ không cần nói cũng biết, Trương Thuật Đồng bội phục bưng đĩa lên.

Mấy phút đồng hồ sau bọn hắn ngồi ở trên xe đạp, trong giỏ xe để hai túi mì xào đã được đóng gói cẩn thận, mì xào vốn dĩ bốc hơi nóng, ánh nắng chiều chiếu vào phía trên, tựa hồ thêm một tầng ấm áp.

Trương Thuật Đồng hỏi:

"Ngươi cảm thấy trên sân thượng chỗ nào có thể giấu đồ vật?"

Trong khoảnh khắc hắn suy nghĩ rất nhiều, điểm mấu chốt tuyệt không vẻn vẹn là quay chụp, mà là con hồ ly kia cuối cùng đi nơi nào, nói không chừng liền giấu ở một góc nào đó trên sân thượng?

Chính hắn coi cái chỗ kia là cứ điểm bí mật, Lộ Thanh Liên thì mỗi ngày giữa trưa ở phía trên ăn cơm, lẽ ra không có người nào rõ ràng hơn cấu tạo sân thượng hơn bọn họ, thế nhưng sự thực là, nếu như nơi đó thật sự giấu một cái pho tượng, đã nhiều năm như vậy, hai người sớm nên phát hiện.

"Nơi hẻo lánh phía nam có một cái lỗ thủng bị bổ tốt."

"Sẽ không, ta biết cái lỗ đó là lúc nào bổ." Trương Thuật Đồng giải thích nói, "Không bằng nói cũng là bởi vì bổ cái lỗ đó ta mới có thể lấy được chìa khóa, nhân viên trường học làm xong việc đem chìa khóa quên ở lỗ khóa. Coi như thật muốn giấu chút gì đó, cũng có thể là ống thoát nước phía bắc."

"Sẽ không." Lộ Thanh Liên lại nói, "Nơi đó hẳn là không có."

"Nói thế nào?"

"Nơi đó lúc trước bị ngăn chặn qua, có một năm trời mưa, trên sân thượng tích rất nhiều nước, là một khối đá bị gió thổi đi vào, chỉ có nửa cái nắm đấm lớn như vậy."

"Quả đấm của ngươi?"

"... Ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Lộ Thanh Liên tựa hồ bị mối quan tâm kỳ quái của hắn kinh sợ.

"Ta muốn nói, nếu như tảng đá lấy tay ngươi làm tham chiếu, nhỏ như thế liền có thể ngăn chặn ống thoát nước huống chi pho tượng, nhưng nếu như là tay người trưởng thành, " Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, "Ngươi biết, pho tượng kia vốn dĩ đã to bằng cẳng tay."

"Cũng sẽ không." Nàng phủ định nói, "Một khối đá liền sẽ đọng nước, nếu quả thật có con hồ ly núp ở bên trong, lúc trời mưa nhất định sẽ có dị dạng."

"Nhưng ai cũng chưa từng thấy qua trời mưa sân thượng bộ dáng gì, lại nói lá cây cành cây cũng sẽ ngăn chặn."

"Ta nói như vậy tất nhiên là bởi vì đã đi lên qua." Lộ Thanh Liên thản nhiên nói, "Sân thượng mặt phía bắc hơi thấp một chút, nước mưa hướng ống thoát nước phương hướng tụ tập, sẽ hình thành một dòng xoáy rất nhỏ, khả năng cất giấu một cái pho tượng tiếp cận về không."

"Ây... Phía nam thế mà so với phía bắc thấp?" Trương Thuật Đồng quay đầu lại, "Ta vẫn cho là bằng phẳng?"

"Biên độ rất nhỏ, chỉ có trời mưa mới có thể nhìn thấy. Không bằng nói ngươi sẽ kinh ngạc ngược lại làm cho người kinh ngạc. Ta vẫn cho là ngươi đối với nơi đó hiểu rất rõ."

Không không không, Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ, vẫn là ngươi càng hiểu rõ, cho dù là cứ điểm bí mật, mình cũng không đến mức chạy lên đó dầm mưa.

"Ngươi lúc trời mưa cũng chạy lên đó, ăn cơm?" Hắn có chút kỳ quái.

"Người đầu óc hư mất mới sẽ tại trời mưa đi lên ăn cơm." Lộ Thanh Liên hững hờ nói, "Huống chi ta chỉ đi qua một lần, cho nên mới nói khả năng tiếp cận về không mà không phải bằng không."

"Chờ chút, ta hình như nghĩ tới, " Trương Thuật Đồng lại kinh ngạc hơn, "Không phải là năm ngoái mùa hè họp phụ huynh đi lên?"

Sở dĩ ấn tượng đặc biệt sâu là vì ngày đó mưa đặc biệt lớn, cuối kỳ là thời điểm tuyên bố xếp hạng, hạng nhất toàn khối có tác dụng gương mẫu vô cùng lớn, cho dù là lão Tống cũng có ý kêu Lộ Thanh Liên tới lộ mặt, lúc ấy bọn hắn một đám học sinh chen lấn ở phía sau phòng học nhìn lẫn nhau, nhưng thủy chung không tìm được thân ảnh buộc tóc đuôi ngựa cao kia.

Trí nhớ Trương Thuật Đồng không sai, còn nhớ rõ khi đó lão sư vật lý đang tại trên đài nói chuyện, đối phương là người cuối cùng, nói xong liền đến phiên chủ nhiệm lớp công bố thứ tự, lão Tống ở bên ngoài phòng học hướng hắn lén lút vẫy chào, nói có thấy hay không Lộ Thanh Liên đi đâu rồi?

Trương Thuật Đồng tự nhiên không có khả năng biết hành tung của nàng, nhưng hắn là ái tướng của chủ nhiệm lớp, vẫn là hạng nhì toàn khối, đợi chút nữa muốn cùng tiến lên đài, thế là không cung cấp được tình báo có thể đi thu thập tình báo, hoàng hôn đã tới, Trương Thuật Đồng liếc nhìn ngoài cửa sổ mưa to như trút nước, chống dù đi ra tìm.

Ngày mùa hè mưa to vô cùng tận cọ rửa bụi bặm cùng nhiệt ý trong không khí, mặc dù có chút lạnh, lại không đến mức lộ ra hơi lạnh thấu xương, hắn là người có chút bướng bỉnh, tất nhiên đã được ủy thác trách nhiệm liền sẽ không lười biếng, thế nhưng ngày đó Trương Thuật Đồng đi một mình khắp cả nửa cái sân trường, tìm thư viện cũng tìm tòa nhà hành chính, trở lại phòng học lúc trong lọn tóc đều bốc lên hơi nước, lại không có tìm thấy hướng đi của Lộ Thanh Liên.

Từ nay về sau hắn có một cái suy đoán, Lộ Thanh Liên chưa từng tham gia hội phụ huynh, mà là đi thẳng về trên núi, cái suy đoán này một mực chôn giấu đến hôm nay, như cũ tại ảnh hưởng hắn.

Thế nhưng nàng thế mà ngay tại trên sân thượng, đồng dạng là một người đứng tại trong mưa, nhìn xem dưới chân nước mưa hội tụ thành dòng, Trương Thuật Đồng hơi có chút cảm khái:

"Ta nói, ngươi lúc đó sẽ không liền nhìn ta tại trong mưa tìm ngươi a, tốt xấu thông báo một chút."

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi cảm thấy, ta cùng ngươi sẽ có cảm ứng tâm linh sao?"

"Hẳn là không có?"

"Tất nhiên không có, " âm thanh Lộ Thanh Liên lạnh lẽo, "Ai sẽ biết ngươi đang làm gì. Còn có, chú ý của ngươi lực tốt nhất tập trung ở chính sự, cùng hắn thảo luận pho tượng ở đâu, không bằng trước đi xác nhận sân thượng thật là địa điểm chụp ảnh."

Nàng chủ động kết thúc cái đề tài này, liếc nhìn mặt trời lặn chân trời, nói đến nhanh nhẹn:

"Cưỡi nhanh một chút."

Vị trí trời chiều bắt đầu biến hóa, đấu chuyển tinh di, bọn hắn tựa như là hai người đuổi theo mặt trời, đang lúc nói chuyện xe lái vào cửa trường, Trương Thuật Đồng trực tiếp đem xe đạp dừng lại phía trước lầu dạy học, lúc lên lầu, có thể nhìn thấy mấy học sinh kết thúc tập luyện.

Tầng bốn người đã đi hết, bọn hắn mở cửa sân thượng, Trương Thuật Đồng tiên triều ống thoát nước vị trí đi đến, hắn quỳ một chân trên đất, lấy ra nước khoáng đã mua trên đường, một mạch đổ đi vào.

Trương Thuật Đồng ép xuống thân thể, tiếng nước soạt soạt ở bên tai vang lên, một bên khác Lộ Thanh Liên đứng tại biên giới sân thượng, nhìn xem dưới lầu cửa ra ống thoát nước:

"Không có ngăn cản."

"Quả nhiên không có thuận lợi như vậy." Trương Thuật Đồng lắc đầu.

Nếu như có thể trực tiếp tìm tới pho tượng càng tốt hơn, thế nhưng tất nhiên tìm không được, hắn lại tại trên sân thượng đi vòng một vòng, so với vị trí trong tấm ảnh, cuối cùng tại biên giới sân thượng dừng lại, Trương Thuật Đồng duỗi ngón tay nói:.