Chương 223: "Chụp ảnh" (4)

Chương 223: "Chụp ảnh" (4)

"Không sai biệt lắm là nơi này."

Lộ Thanh Liên gật một cái cằm.

Bọn hắn một người lấy điện thoại ra, một người dịch bước ở đây, thật giống như hai người đuổi theo mặt trời cuối cùng đến điểm cuối, trong khung ngắm là nửa thân trên của Lộ Thanh Liên, góc độ không khác gì bức ảnh cũ kia, sau lưng nàng bối cảnh thì là bị huy quang trời chiều lấp đầy, trong một màu cam đỏ mờ ảo, Trương Thuật Đồng không khỏi híp híp mắt, lại không có đè xuống phím chụp ảnh.

Đã không cần thử nữa, ngoại trừ người trong khung khác biệt, hết thảy cùng năm đó không khác, Trương Thuật Đồng ngắm nhìn bốn phía, bảy, tám năm trước mùa đông, người phụ nữ tên Vân trở về quê quán trên đảo nhỏ, khi đó nàng là sinh viên năm thứ nhất, tại trên sân thượng chụp được bức ảnh quỷ dị kia.

Bọn hắn nắm lấy đầu mối duy nhất trong tay, lại như cũ đối với chuyện cũ phía sau tấm hình này hoàn toàn không biết gì cả.   "Là nơi này?" Lộ Thanh Liên hỏi.

"Sẽ không sai, nếu như những năm này cửa sân thượng một mực khóa lại, lúc trước sư mẫu các nàng lại là làm sao lấy được chìa khóa?"

"Thế nhưng hồ ly không tại sân thượng."

Trương Thuật Đồng minh bạch ý tứ nàng, nói là tất nhiên hồ ly không tại đây, tiếp tục tại sân thượng xoắn xuýt đi xuống ý nghĩa không lớn, không hổ là người phụ nữ có lòng hiếu kỳ tiếp cận về không:

"Nói như vậy cũng đúng."

"Cho nên, ngươi muốn chụp tới lúc nào?"

Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, người trong khung cảnh như có điều suy nghĩ:

"Gần đây khoảng thời gian này, ngươi tựa hồ đều ở vô tình hay cố ý chụp ta."

Trương Thuật Đồng đối với ngữ khí nghiền ngẫm kia của nàng tạm thời miễn dịch, chỉ vì hắn đột nhiên cảm thấy cái góc độ này giống như đã từng quen biết.

Khiến người nhớ lại tấm hình trên tang lễ kia, gương mặt tuấn mỹ của nữ tử bị phong ấn ở trong tấm hình đen trắng, thời gian cùng quang ảnh cũng sẽ không tiếp tục lưu động.

Nhưng hôm nay cái sắc thái tĩnh mịch kia bị một vệt quang màu quýt lấp đầy, tròng mắt của nàng lúc trước không hề bận tâm, không có nhiều tình cảm, giờ phút này cũng không có tốt hơn chỗ nào, lại mang theo một vệt sắc thái lười biếng.

"Uy, " Trương Thuật Đồng hỏi, "Muốn hay không cãi nhau một chút?"

Lộ Thanh Liên lại không có kêu cãi nhau, hắn vừa dứt lời, liền có ba chữ ở bên tai vang lên, đó là chính hắn danh tự:

"Trương Thuật Đồng!"

Đạo thanh âm này kích động không thôi, bởi vì căn bản không phải Lộ Thanh Liên kêu, Trương Thuật Đồng để điện thoại xuống, cùng Lộ Thanh Liên đồng thời cúi đầu xuống.

"Lộ Thanh Liên!"

Chủ nhân thanh âm càng tức giận hơn.

Một người rất quen mắt đứng tại dưới lầu dạy học gầm thét:

"Hai người các ngươi làm gì chứ! Hiện tại, lập tức! Cho ta xuống! Tới phòng làm việc!"

...

Bọn hắn còn chưa đi vào văn phòng, lại có thể nghe được mùi thuốc súng bên trong, tầng bốn người sớm đã đi trống không, người đợi bên trong kia ngoại trừ chủ nhiệm lớp Từ Ái Bình còn có thể là ai?

Trương Thuật Đồng buồn bực nghĩ, vị nữ giáo sư trung niên này trên thân có phải là trang một cái rađa, hắn cùng Lộ Thanh Liên ở đâu đối phương liền xuất hiện ở đó.

"Đợi chút nữa phối hợp một chút." Trương Thuật Đồng nhỏ giọng nói.

"Ta sẽ nói thật." Lộ Thanh Liên vẫn là giọng điệu phong khinh vân đạm, hắn gật gật đầu, lại chuẩn bị dặn dò nói chuyện hồ ly vẫn là muốn giấu một chút, "Ngươi dẫn ta đi trên sân thượng chụp ảnh."

"..."

Trương Thuật Đồng mới vừa lỏng ra một hơi một lần nữa nín về trong lồng ngực, đây là cái gì kinh thiên thở mạnh:

"Cái gì dẫn ngươi đi sân thượng chụp ảnh?"

"Không phải nói đúng sự thực sao?" Tiểu Lộ đồng học rất xấu tâm nhãn nghiêng đầu.

"Có thể hay không đừng nói giỡn, " Trương Thuật Đồng im lặng nói, "Rất phiền phức a."

"Trương Thuật Đồng đồng học." Có người bên môi mang theo nụ cười như có như không, "Ngươi tự tìm phiền phức."

Nói xong Lộ Thanh Liên liền quay người vào văn phòng, chỉ lưu Trương Thuật Đồng nhìn xem bóng lưng của nàng, ngửa đầu nhìn trời.

Cho nên tại trong mắt chủ nhiệm lớp, hai người bọn họ rốt cuộc tại sân thượng đã làm gì?

"Ngươi được đấy nhóm hai cái, hạng nhất toàn khối cùng hạng nhì toàn khối!" Từ lão sư cười lạnh liên tục, "Bình thường tại trong lớp giả bộ rất tốt sao, may mắn ta hôm nay mở hội đi được muộn, may mắn ta nghe được ống thoát nước lầu dạy học đang vang lên có thêm một cái tâm nhãn, bằng không ta đến hôm nay còn bị mơ mơ màng màng!"

Nàng càng nói càng tức, đúng là vỗ bàn một cái:

"Hai người các ngươi có phải là cảm thấy mình có thể chịu, coi ta là cái gì? Đem trường học làm cái gì? A?"

Lộ Thanh Liên ứng thanh rủ xuống con mắt, tựa như là cô gái ngoan ngoãn bị vạch trần sau xấu hổ đến suýt nữa muốn khóc lên bộ dạng, thế nhưng Trương Thuật Đồng biết, nàng chỉ là không muốn bị nước bọt của chủ nhiệm lớp phun tại trên mặt.

Tấm này cử động rơi vào trong mắt Từ lão sư, nàng bình phục một chút tâm tình, vừa đau bệnh tim bài nói:

"Tiểu Lộ a Tiểu Lộ, lão sư vẫn cảm thấy ngươi là không nhiều hài tử, nhưng ngươi đây? Đừng trách ta lời nói quá thẳng, trong nhà ngươi điều kiện không phải rất tốt, không cố gắng đọc sách chẳng lẽ về sau liền lưu tại chúng ta trên đảo? Lớp 9 thời gian mấu chốt như thế, không nắm chặt nâng phân còn phân tâm yêu đương, phải, ta biết ngươi bây giờ thành tích tốt, thế nhưng vạn nhất ảnh hưởng tới trạng thái làm sao bây giờ, loại học sinh này ta không biết gặp phải bao nhiêu!"

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên nghĩ, kỳ thật Lộ Thanh Liên tại học tập bên trên chưa từng buông lỏng, ngoại trừ chính sự, thời gian còn lại nàng hoặc là nâng sách nhìn, hoặc là thừa cơ quét một lần bài thi, đương nhiên những sự tình này chỉ có hắn cái này bạn ngồi cùng bàn mới biết.

"Còn có ngươi, Trương Thuật Đồng!"

Người phụ nữ đột nhiên cất cao giọng, Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ uy uy, đừng khác nhau đối đãi quá rõ ràng, vì cái gì đối với ta không có chút hảo khí.

"Ta không thèm nói nhiều với ngươi." Nàng một ném chén nước, gọn gàng dứt khoát, "Không muốn học đừng chậm trễ người ta cô nương, về sau cái này bạn ngồi cùng bàn cũng đừng nghĩ làm, đợi chút nữa ngươi liền đi thu thập cặp sách."

Hình như mình lại thành thiếu niên bất lương làm hư thiếu nữ nhà lành.

Nhưng sự thật chứng minh, Lộ Thanh Liên cũng có tính sai thời điểm, trước đây không lâu nàng đi trước vào văn phòng, đứng mũi chịu sào, gánh chịu tuyệt đại bộ phận hỏa lực, Trương Thuật Đồng đứng ở sau lưng Lộ Thanh Liên, lặng lẽ nhìn một chút gò má của nàng, cứ việc nàng nhẹ buông xuống đầu, vẫn là có thể nhìn thấy nước bọt giữa không trung, xem như bệnh sạch sẽ, sợ rằng tâm tình Lộ Thanh Liên lúc này sẽ không bao nhiêu vui sướng, Trương Thuật Đồng nghĩ thầm đây là ngươi tự tìm phiền phức.

Tiếp lấy một đạo ánh mắt băng lãnh rơi vào trên người hắn.

"Hai người các ngươi còn dám mắt đi mày lại!" Chủ nhiệm lớp vừa sợ vừa giận.

Mắt thấy chủ nhiệm lớp hết giận phải không sai biệt lắm, Trương Thuật Đồng bước một bước về phía trước, giúp Lộ Thanh Liên chia sẻ một chút "Hỏa lực" hắn lấy ra ảnh chụp, đẩy tới trên bàn công tác:

"Lão sư, chúng ta là đang bận chính sự..."

"Cái gì chính sự chạy đi trên sân thượng chụp ảnh?"

"Tìm một người, " Trương Thuật Đồng nói, "Ngài nhìn, chụp ảnh cũng là hoàn nguyên góc độ tấm hình này, ngài lại hiểu lầm."

Hắn nắm chặt thời gian đem sự tình nói một lần, chủ nhiệm lớp lại là cười lạnh:

"Được a, lần này mượn cớ cũng không tệ, biên phải có sờ có dạng."

"Thật không phải mượn cớ." Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ tín dụng của mình có như thế thấp sao? Hắn lại lặng lẽ nhìn hướng Lộ Thanh Liên.

"Ngươi cảm thấy ta còn có thể tin ngươi, còn ảnh chụp, ta xem một chút cái gì ảnh chụp trùng hợp như vậy..."

Từ lão sư nói như vậy, bờ môi giật giật, trong lúc nhất thời cũng nói không nên lời những lời khác đến, nàng giơ lên chén nước đem hai người gạt sang một bên.

Tốt a, xem ra đối phương vẫn là đang giận trên đầu, nói không thông đạo lý, Trương Thuật Đồng chuẩn bị chờ nàng lại phát ra tính tình, thế nhưng phanh một chút, chén nước lại lần nữa bị ném tại trên bàn.

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ không tốt, xem ra là qua trong giây lát liền nghĩ xong làm sao phát biểu, nữ lão sư tóc hoa râm lại vừa đỡ kính mắt, nhìn chằm chằm ảnh chụp trên mặt bàn, kinh ngạc nói:

"Đây không phải là tiểu Vân sao? Các ngươi làm sao lại có bức ảnh của nàng?"

Trương Thuật Đồng cũng sửng sốt:

"Ngài nhận biết?"

"Ta làm sao không quen biết, đây là học sinh lúc trước của ta...".