Chương 225: Một đoạn chuyện cũ bị phủ bụi (1)

Chương 225: Một đoạn chuyện cũ bị phủ bụi (1)

"Học sinh của ngài, là chỉ nàng là học sinh Anh Tài, vẫn là..."

"Ta nói đến không đủ rõ ràng sao, ta lúc ấy chính là chủ nhiệm lớp của nàng!"

Trương Thuật Đồng nheo mắt.

Người yêu của Tống lão sư, lại là học sinh của Từ lão sư?

Hắn ở trong lòng nhanh chóng làm cái tính toán, trước mắt Từ lão sư nhìn qua tiếp cận năm mươi tuổi, lúc Vân lên sơ trung nàng cũng bất quá ba mươi mấy tuổi, mà Vân lại là hài tử trên đảo nhỏ, trên đảo nhỏ chỉ có một chỗ trung học, một cái niên cấp mới bốn cái ban, không bằng nói nàng dạy qua Vân là hợp tình hợp lý.

Nhưng lần này không đợi Trương Thuật Đồng mở miệng, Từ Ái Bình liền xoa huyệt thái dương hỏi:

"Các ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta nhớ kỹ tiểu Vân không phải mấy năm trước liền qua đời, hai người các ngươi điều tra chuyện làm của nàng cái gì?"

"Cái này ngài cũng biết?"

"Làm sao có thể không biết, trên đảo cứ như vậy lớn một chút địa phương, ta lúc ấy còn đi trên tang lễ, nhưng ta thật không biết tiểu Vân lại là đối tượng của Tống lão sư các ngươi, đây thật là, đây thật là..." Từ lão sư đột nhiên thở dài, "Để cho ta trước yên tĩnh một chút."

Nàng tháo xuống kính mắt, rút trang giấy máy móc lau chùi, đột nhiên lộ ra mệt mỏi.

Cảnh đêm giáng lâm, trong phòng làm việc an tĩnh, trước đây không lâu chuyện đột nhiên xảy ra, bọn hắn khi trở về ngay cả cửa sổ thông gió đều quên đóng, một chút xíu gió đêm từ trong cửa sổ thổi tới, khí lưu thổi lên tóc trắng của người phụ nữ trung niên, Từ Ái Bình trầm mặc nhìn chằm chằm tấm hình kia, phảng phất khơi gợi lên một đoạn chuyện cũ đã chôn giấu đã lâu.

Trương Thuật Đồng nghĩ, vô luận đối với người nào mà nói, người đầu bạc tiễn người đầu xanh đều là cái chủ đề khiến người thương cảm.

"Trách không được Tống Nam Sơn tuổi còn trẻ liền chạy tới trên đảo, nguyên lai là như vậy." Rất lâu, nàng thổn thức mở miệng, "Ta cùng Tống lão sư làm đồng sự nhiều năm như vậy, nếu như biết, khẳng định sẽ mở lời giải thích cho hắn vài câu, nhưng hết lần này tới lần khác chờ hắn rời đi tầng giấy cửa sổ này mới bị đâm thủng, vận mệnh trêu người đâu."

Nàng tựa lưng vào ghế ngồi, dùng ngón tay nhẹ nhàng điểm ảnh chụp:

"Ta gặp tiểu Vân lần kia cũng là, nha đầu này hiểu chuyện, biết về trường học liếc nhìn ta một cái, ta còn để cho nàng cái này sư tỷ cho hài tử trong lớp nói mấy câu, kết quả lại nhận được tin tức..."

"Chờ một chút, " Trương Thuật Đồng kinh ngạc nói, "Ngài là nói, năm đó chụp hình ngài vừa vặn gặp qua nàng?"

Hắn vốn cảm thấy có thể từ chỗ Từ lão sư này biết chút ít chuyện hồi nhỏ của sư mẫu cũng không tệ rồi, lại không nghĩ rằng đối phương ngay cả lai lịch tấm hình này cũng rõ ràng!

"Ngươi đứa nhỏ này có thể hay không hãy nghe ta nói hết?" Từ Ái Bình bất mãn nói.

Trương Thuật Đồng nói tiếng xin lỗi:

"Ta là cảm thấy thực sự rất trùng hợp..."

"Đây không phải là chính ngươi nói, nếu như ảnh chụp chính là bảy, tám năm trước chụp xuống, vậy ta khẳng định có ấn tượng." Nàng hồi ức nói, "Kỳ thật chính là năm 04 mùa đông, ta nhớ kỹ rất rõ ràng, tiểu Vân năm đó mới vừa lên đại học, thả nghỉ đông về trên đảo chơi, tới trường học một chuyến."

"Nàng lúc ấy có hay không cử động khác thường?" Trương Thuật Đồng nhớ tới trên tấm ảnh thiếu nữ hai mắt từ đầu đến cuối không có nhìn hướng màn ảnh, cũng tìm không được cái lúm đồng tiền cười lên liền sẽ có, "Tâm tình đâu?"

"Có thể khác thường đi nơi nào, a, ngươi kiểu nói này ta ngược lại nhớ lại, tiểu Vân lúc đó xác thực hào hứng không cao, nàng không phải cô nương nhiều dịu dàng ít nói, tâm tình tốt hỏng một cái liền có thể nhìn ra." Từ lão sư cau mày nói, "Thế nhưng ngươi nói nàng đi trên sân thượng chụp tấm ảnh? Cái này ta ngược lại thật sự là không nhớ rõ, dù sao bọn hắn chính là trở về chơi, tại trong sân trường đi khắp nơi đi, "

Trương Thuật Đồng lại bắt được từ mấu chốt, cùng với cái vấn đề hắn một mực để ý:

"Lúc ấy người đi cùng nàng, ngài còn có ấn tượng sao?"

"Người đi cùng nàng?" Ai ngờ Từ lão sư lắc đầu, một giây sau nàng nói lời kinh người, "Là một đám người!"

Trương Thuật Đồng chấn động trong lòng.

Một đám người? Cái người chụp ảnh kia là ai? Lại có bao nhiêu người biết chuyện hồ ly?

Tin tức này hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn.

Phía trước hai con hồ ly năng lực theo thứ tự là dự báo tương lai cùng thay đổi quá khứ, con hồ ly thứ ba cũng tuyệt đối sẽ không đơn giản, chẳng lẽ nói là điểm đặc biệt của pho tượng bị tiết lộ đi ra, có người động tâm tư, tựa như cái nam nhân dưới tầng hầm một dạng, Vân năm đó cũng nhận một loại nào đó bức hiếp?

Hắn vừa muốn mở miệng, chủ nhiệm lớp lại vỗ bàn một cái:

"Ngươi trước hết nghe ta nói xong, ta vừa rồi nói như thế nào, là đám người bọn họ nghỉ đông về trên đảo chơi, những người còn lại tất nhiên là bạn học thời đại học của nàng, tiểu Vân là hài tử trên đảo, tính toán nửa cái hướng dẫn du lịch. Đến mức nhân số, ta liền nhớ tới thật náo nhiệt, từng người há miệng ngậm miệng kêu Từ lão sư, làm sao cũng phải bảy tám cái a, tiểu Vân bọn hắn buổi chiều tới, trong trường học đi dạo liền đi, không có chờ bao lâu, cho nên các ngươi nói cái gì sân thượng cái gì chụp ảnh, còn có cái gì cử động khác thường, ta hoàn toàn không có ấn tượng..."

Trương Thuật Đồng cố nén không có mở miệng, lúc này Lộ Thanh Liên hỏi:

"Năm đó cửa sân thượng cũng bị khóa lại sao?"

"Cái này a." Từ lão sư sửng sốt một chút, "Nhiều năm như vậy hẳn là khóa lại, a, các ngươi là muốn hỏi bọn hắn tìm ai cho mượn chìa khóa a?"

Hai người đồng thời nhẹ gật đầu.

Từ lão sư không chút nào bất cận nhân tình:

"Nói cho ta biết trước hai người các ngươi tại điều tra chuyện gì, lại nói thật có chuyện cũng là giao cho cảnh sát, hai người các ngươi tiểu hài chạy cái gì?"

Không sai, vì cái gì không giao cho cảnh sát đâu? Đương nhiên là bởi vì hồ ly, thế nhưng loại chuyện này nên nói như thế nào xuất khẩu, Trương Thuật Đồng đang suy nghĩ mượn cớ, bên tai vang lên một đạo thanh âm bình tĩnh:

"Chuyện này cùng trong miếu có quan hệ, là nãi nãi để cho ta tìm."

Từ lão sư lại là sững sờ, Trương Thuật Đồng cũng đi theo sững sờ.

Lộ Thanh Liên cuối cùng nâng lên cái cằm, nàng lông mày nhẹ chau lại, nhìn qua không bị quấy nhiễu:

"Trong ngực nàng ôm đồ vật, là một cái đồ vật cũ trong miếu, thất lạc rất nhiều năm, nhưng trên tấm ảnh thấy không rõ lắm."

Trương Thuật Đồng vừa muốn hỗ trợ phụ họa vài câu, chủ nhiệm lớp nhưng lại nhìn chằm chằm ảnh chụp nhìn thoáng qua

"Còn giống như thật ôm cái này, đây là cái..."

"Pho tượng."

Từ lão sư giật mình nói:

"Trách không được, cảnh sát bên kia không lập được án? Bất quá pho tượng này xác thực thấy không rõ, là không dễ tìm cho lắm, ta suýt nữa quên mất tình huống trong nhà ngươi Tiểu Lộ."

Trương Thuật Đồng gặp quỷ nhìn nhìn Lộ Thanh Liên, nghĩ thầm không thẹn với phụ nữ trung lão niên có đặc công, hắn bên này đang suy nghĩ làm sao viên, chủ nhiệm lớp bên kia đều đem nguyên nhân não bổ tốt.

"Nãi nãi ngươi cũng là, trời lạnh như vậy để cho ngươi chạy ở bên ngoài cái gì, không được..." Từ lão sư vừa nói vừa nhíu mày, "Tiểu Lộ, các ngươi trong miếu có hay không điện thoại, ta thực sự cùng nãi nãi ngươi thật tốt câu thông một chút."

Lộ Thanh Liên nhưng không có lên tiếng, lại lần nữa rủ xuống con mắt.

Từ lão sư trong lòng mềm nhũn:

"Ta trước tiên đem cảnh cáo nói ở phía trước, ta có thể giúp các ngươi hỏi một chút, nhưng lần này vô luận có hay không kết quả, chuyện này dừng ở đây, một tấm ảnh chụp nhìn đều nhìn không rõ làm sao tìm đồ vật."

Nàng nói thầm đứng lên:

"Đi thôi, nhân viên trường học mấy năm trước mới vừa về hưu, đi thư viện lật qua danh bạ điện thoại..."

"Ta cũng muốn đi!"

Đây cũng là vị kia?

Trương Thuật Đồng quay người lại, trên khung cửa đang nằm sấp một tiểu nữ hài bi bô, buộc hai cái tóc sừng dê, khuôn mặt nhỏ tròn trịa..