Chương 225: Một đoạn chuyện cũ bị phủ bụi (2)

Chương 225: Một đoạn chuyện cũ bị phủ bụi (2)

"Ta cũng muốn tra án!" Nhìn mấy người đều sửng sốt, tiểu nữ hài lại lần nữa nhấc tay cường điệu.

"Đây là nữ nhi ngài?" Thế nhưng cái này cũng quá nhỏ.

"Tôn nữ." Mặt Từ lão sư cứng ngắc bỗng nhiên nhu hòa xuống, "Ai da, nãi nãi hôm nay có chút việc, chúng ta đợi chút nữa liền về nhà."

Trương Thuật Đồng há to miệng.

Tốt a, Từ Chỉ Nhược thế mà cũng là người làm đại cô.

Tiểu nữ hài không biết ghé vào cửa ra vào nghe thời gian bao lâu:

"Ta cũng muốn tra án nha nãi nãi."

"Dò xét cái gì án, " Từ lão sư cười mắng, "Đại cô ngươi có phải là bình thường cho ngươi xem phần đầu bé con đã thấy nhiều?"

"Là thám tử lừng danh Conan!" Nàng bất mãn cong lên miệng.

"Bên ngoài trời lạnh, ngươi ngay tại văn phòng đợi, tránh khỏi đông lạnh cảm cúm, " Từ lão sư suy nghĩ một chút, "Cùng ca ca tỷ tỷ ở đây chơi có tốt hay không?"

Trương Thuật Đồng cùng Lộ Thanh Liên đồng thời cúi đầu xuống, tiểu nữ hài nhút nhát trốn tại sau chân nãi nãi.

Mấy phút đồng hồ sau, Trương Thuật Đồng ngửa mặt ngồi ở trên ghế, trong đầu thôi diễn năm đó phát sinh cái gì, Lộ Thanh Liên xa xa ngồi ở nơi hẻo lánh, nàng có đôi khi cũng thích ngửa mặt lên ngẩn người, giống con mèo to đồng dạng không biết đang suy nghĩ cái gì.

Chỉ có một người chuyển tròn căng con mắt.

Là tôn nữ của Từ lão sư, tiểu cô nương đang ghé vào trên bàn công tác, thỉnh thoảng ngẩng lên đầu dò xét bọn hắn một cái, nhưng cũng không dám nói lời nào.

Trương Thuật Đồng mỗi lần nhìn hướng nàng lúc, đối phương lại mau đem đầu vùi vào trong khuỷu tay.

Nếu như là Nhược Bình ở đây, hiện tại liền có thể cùng nàng hòa thành một khối, nếu như là Đỗ Khang, nói không chừng có thể chơi cái trò chơi nàng quăng lên tới lại tiếp lấy, nếu như là Cố Thu Miên, đồ ăn vặt của đại tiểu thư nhất định rất được bọn nhỏ ưa thích.

Nhưng bây giờ đứng ở chỗ này chính là Trương Thuật Đồng, còn có... Lộ Thanh Liên.

Hai vị nhân sĩ cao lãnh trứ danh.

Trương Thuật Đồng chủ động đánh vỡ trầm mặc:

"Ngươi uống hay không nước?"   "Cái gì?" Nàng như bị giật nảy mình tựa như ngẩng đầu.

"Uống nước." Trương Thuật Đồng đành phải lặp lại một lần.

"Mụ mụ nói không cho ta tiếp nước uống của người xa lạ." Tiểu nữ hài nháy nháy mắt.

Trương Thuật Đồng nhìn xem con mắt của nàng, hắn nhớ tới Cố Thu Miên lúc nói chuyện liền thích nhìn chằm chằm con mắt của mình nhìn, khiến người không tự giác tháo xuống phòng bị, Trương Thuật Đồng vẫn cảm thấy động tác này có một loại nào đó ma lực, hắn chuẩn bị thử một lần.

Một lớn một nhỏ hai người nhìn nhau một giây, ai ngờ đối phương oa một tiếng, lại đem đầu chôn trở về.

Trương Thuật Đồng mặt không thay đổi nghĩ, ma pháp của Thu Vũ Miên Miên mất hiệu lực.

"Ta cùng đại cô ngươi nhận biết."

"Vậy ngươi nói đại cô thích ăn nhân bánh sủi cảo vị gì?"

Trương Thuật Đồng nheo mắt.

"Vậy ngươi nói đại cô nàng bình thường mấy giờ đi ngủ?"

Sắc mặt Trương Thuật Đồng bắt đầu cứng ngắc lại.

"Đại cô trước khi ngủ lau thơm thơm là mùi vị gì? Còn có còn có, vỏ điện thoại đại cô là màu gì?"

"Ngươi có thể hỏi điểm khác." Hắn đề nghị.

"Cái gì là yêu sớm a?"

Hiện tại tiểu hài a...

"Cái này quá phức tạp đi, không phải ngươi nên quan tâm."

"Ân, ta cũng cảm thấy rất phức tạp." Nàng tiểu đại nhân suy nghĩ nói.

Trương Thuật Đồng thoảng qua yên lòng, trong lòng tự nhủ tuyệt đối đừng chờ Từ lão sư trở về xem xét tôn nữ nhà mình cũng bị hắn mang hỏng.

Ai ngờ tiểu nữ hài giải quyết dứt khoát:

"Vậy ca ca ngươi lôi kéo nhân gia đi lầu chóp chụp ảnh làm gì? Quả nhiên là người xấu!"

Trương Thuật Đồng á khẩu không trả lời được.

"Ta đi tìm tỷ tỷ."

Nàng từ trên ghế làm việc nhảy xuống, hai cái chân ngắn nhỏ chạy nhanh chóng, Trương Thuật Đồng mới phát hiện một việc, nguyên lai nha đầu này là sợ chính mình, lại không thế nào sợ Lộ Thanh Liên, hắn không hiểu nặn nặn quai hàm của mình, sớm biết nên cười một chút.

Nhưng cảm thấy tỷ tỷ kia là cái gì tốt chung đụng người coi như lớn sai thật sai lầm rồi, Trương Thuật Đồng lặng lẽ nghĩ.

Sau một khắc, một cái ngón tay trắng noãn chỉ ở trán tiểu nữ hài, Lộ Thanh Liên tùy ý mà đưa nàng đẩy ra:

"Không được ầm ĩ."

Tiểu nữ hài mất hứng nâng lên quai hàm:

"Ta nghĩ cùng tỷ tỷ nói chuyện nha."

Lộ Thanh Liên gật một cái cằm, biểu thị mình tại nghe.

"Ngươi có phải hay không họ Lộ a, ta thường xuyên nghe nãi nãi nói chuyện của ngươi, để ta coi ngươi là tấm gương?"

Phải

Ai cũng không biết nàng tại đáp lại câu nào, nhưng đây chính là Lộ Thanh Liên.

Trương Thuật Đồng vốn cho rằng nha đầu kia sẽ méo miệng chạy về đến, ai ngờ nàng vượt khó tiến lên:

"Các ngươi tại điều tra chuyện gì, là cùng trong phim hoạt hình giống nhau sao?"

"Không phải."

"Đúng rồi, có thể để cho ta xem một chút tấm hình kia sao?"

"Bị Từ lão sư lấy đi."

Lộ Thanh Liên lật qua một trang sách, thế nhưng tại vài phút trước, nàng rõ ràng đem ảnh chụp cất vào trong túi áo lông.

"Vậy có thể hay không nói cho ta một chút đồ vật phía trên, ta nói không chừng có thể giúp các ngươi tra án nha."

Lộ Thanh Liên nhíu nhíu mày.

Trương Thuật Đồng buồn cười nhớ nàng cũng có hôm nay, đổi lại người đồng lứa sớm đã bị khí tràng sinh ra chớ vào của nàng kinh hãi, cũng chỉ có tiểu hài tử mới không quản những thứ này.

"Rất nguy hiểm."

"Cái gì?"

"Có một số việc rất nguy hiểm, chờ ngươi trưởng thành lo lắng nữa."

"Lúc nào mới có thể lớn lên?"

"Lúc tóc dài qua bả vai."

Tiểu nữ hài quay đầu sờ lên cái ót:

"Thế nhưng mụ mụ mỗi tháng đều mang ta đi cắt tóc ai, lúc nào mới có thể dài qua bả vai?"

"Chờ ngươi lớn lên." Lộ Thanh Liên lạnh nhạt nói, "Nhắc nhở dừng ở đây, chính mình suy nghĩ."

Tiểu cô nương vẫn thật là vắt hết óc suy nghĩ:

"Ta vẫn là không hiểu."

"Chờ nghĩ rõ ràng, liền có thể đi đối mặt một chút chuyện nguy hiểm."

Trương Thuật Đồng chậm rãi uống một hớp nước, tiểu nữ hài hoàn toàn bị lời nói của Lộ Thanh Liên quấn mơ hồ, cũng không biết làm sao, hắn từ câu trả lời này bên trong cảm giác ra một điểm ý vị ôn nhu, bởi vì không có làm như không thấy, không có qua loa phải làm cho nàng đoán trên tấm ảnh nội dung, cũng không có cứng nhắc trả lời ngươi không cần biết. Đối với nữ hài tử đến nói, có thể quyết định kiểu tóc của mình chính là lúc lớn lên, ngay cả kiểu tóc đều không làm được chủ làm sao nói đối mặt đủ loại nguy hiểm, hắn nhìn xem đầu tóc dài đến eo của Lộ Thanh Liên, đang nhớ nàng tóc là lúc nào lưu dáng dấp.

"Cái kia tỷ tỷ có thể hay không cùng ta nói một chút chuyện lớn lên?"

"Không có cái gì tốt nói."

"Cái kia..."

Lúc này điện thoại vang lên một chút, Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua màn hình, ghi chú là "Tô Vân Chi" .

"Ta hiện tại thuận tiện." Học tỷ trở lại một tin nhắn.

Hắn nói với Lộ Thanh Liên một tiếng, đi ra cửa bên ngoài bấm điện thoại.

Không bao lâu điện thoại liền tiếp thông, học tỷ dùng ngữ khí khen ngợi nói:

"Ngươi bên kia động tác rất nhanh a, học đệ, ta bên này lại bị kẹt lại."

"Không quá thuận lợi sao?"

Nàng sâu kín thở dài:

"Chỉ nhờ người tìm tới vị a di kia một tấm hình thời đại đại học, ở trong phòng hồ sơ cục cảnh sát, đã không thể chụp ảnh cũng không thể cho bên ngoài mượn, cần ta đi qua nhìn một chút, đến mức hồ ly... Đúng, có một việc rất khéo, nàng đại học cũng là câu lạc bộ Nhiếp ảnh."

Trương Thuật Đồng biết, học tỷ cũng là câu lạc bộ Nhiếp ảnh:

"Nói như vậy, có thể mượn đến album ảnh xã đoàn năm đó sao, nói không chừng sẽ có hạ lạc của pho tượng, ta nghĩ chụp tới hồ ly không phải chỉ một tấm?"

"Tiến độ ta bên này chính là kẹt ở chỗ này, hoặc là nói rất xui xẻo, ta một cái biểu tỷ vừa vặn tại nơi đó đọc sách, nàng hôm nay đi hỏi qua, ngươi phỏng đoán sự tình phát sinh ở năm 04 mùa đông, nhưng chính là mùa đông kia, câu lạc bộ Nhiếp ảnh một tấm hình cũng không có lưu lại qua, ngược lại trước sau thời kỳ đều có album ảnh.".