Chương 226: "Yêu sớm"

Chương 226: "Yêu sớm"

Học tỷ suy nghĩ một chút:

"Ngô, đúng, ngươi vừa rồi tại điện thoại nói manh mối khác là cái gì?"

"Năm đó cùng sư mẫu ta cùng một chỗ không phải một người, mà là một đám người, nói không chừng chính là thành viên xã đoàn, những đồng học kia bên trong có lẽ có người biết chuyện hồ ly?"

Trương Thuật Đồng thói quen che lại micro:

"Đương nhiên, ta bên này còn tại xác nhận người chụp ảnh là ai, mặc dù bảy, tám năm trước trang phục cùng hiện tại không giống, nhưng luôn có thể thu nhỏ một chút phạm vi."

"Vậy thì tốt, ta lại xin nhờ biểu tỷ đi liên hệ bên dưới, chờ tin tức tốt của ngươi a, thật tuyệt."

Trương Thuật Đồng vẫn còn có chút chống đỡ không nổi:

"Muốn phiền phức ngươi mới đúng, ngươi bây giờ tại đi trên đường cục cảnh sát?"

"Tự học buổi tối chạy thoát rồi."

"Đa tạ."

"Ừm... Ta suy nghĩ một chút, " học tỷ nói, "Nếu như băn khoăn lời nói, lần sau đi trên đảo chơi thời điểm, mời khách ăn cơm thế nào?"

Trương Thuật Đồng đương nhiên nói tốt.

Hắn cúp điện thoại, sửa sang một chút mạch suy nghĩ, cả kiện chuyện có thể chia làm ba cái đoạn thời gian, Vân tại thời kỳ đại học hồ ly gặp nhau, tai nạn xe cộ, Tống lão sư nhìn thấy Vân biến thành "Tượng đất" từ mặt ngoài nhìn, cái này vài sự kiện ngược lại không có quá nhiều liên quan.

Nói cách khác, phía sau hai kiện hắn thực sự đào không ra nhiều đầu mối hơn, chỉ có đem tinh lực đặt ở kiện thứ nhất, Trương Thuật Đồng mơ hồ có đầu mối, trở lại văn phòng thời điểm, hắn một lần nữa bưng lên nước, nghĩ thầm luôn có thể thanh tĩnh một hồi, thế nhưng hắn còn đánh giá thấp tiểu hài hiện tại, chỉ thấy tiểu nữ hài cõng lên tay:

"... Ta đề cử tỷ tỷ về thăm nhà một chút Conan a, nói không chừng sẽ đối với các ngươi có dẫn dắt, có một lần đồng học của ta hộp bút chì mất đi, chính là ta giúp hắn tìm tới."

Lộ Thanh Liên nâng một quyển sách nhìn, nhất tâm nhị dụng, hoặc gật đầu hoặc lắc đầu, lại hoặc là ngắn gọn phun ra một cái chữ.

"Tỷ tỷ là hạng nhất toàn khối?"

Phải

"Tỷ tỷ là người coi miếu?"

Phải

"Tỷ tỷ tại cùng cái ca ca kia yêu sớm?"

"Không phải."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ta đi lúc này các ngươi rốt cuộc hàn huyên bao nhiêu.

"Ta cũng cảm thấy không phải, ca ca tại cùng Miên Dương tỷ tỷ yêu sớm nha."

Trương Thuật Đồng một ngụm nước kém chút phun ra ngoài.

Ở đâu ra Miên Dương tỷ tỷ, còn có ngươi từ chỗ nào biết nhiều như vậy?

"Trương Thuật Đồng đồng học." Lộ Thanh Liên ngẩng đầu.

Trương Thuật Đồng phất phất tay, hắn bị sặc đến không nhẹ, tạm thời nói không được lời nói.

"Phiền phức trông nom một chút hài tử, mà không phải vừa về đến ngay tại bên cạnh uống nước xem náo nhiệt."

"Ngô..." Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ phải nghĩ, hắn có thể ứng phó không được tiểu hài hiện tại.

Cũng may Từ lão sư trở về cực kỳ nhanh.

"Ta hỏi qua, là một đám người, không phải là cái các ngươi nói."

"Một đám?"

"Đúng." Từ lão sư một bên đem một chén nước đưa tới trong tay tôn nữ, vừa nói, "Lúc ấy tiểu Vân đi tìm hắn muốn qua chìa khóa, hắn sợ xảy ra ngoài ý muốn có chút do dự, nhưng tiểu Vân nói bọn hắn là câu lạc bộ Nhiếp ảnh, muốn đi trên sân thượng lấy cảnh, nhân viên trường học xem bọn hắn đều là sinh viên đại học, cuối cùng mới đổi giọng, cho nên nhớ tới rất rõ ràng."

Trương Thuật Đồng trịnh trọng lên, nếu như là một đám người, tính chất sự tình cùng một cái nào đó hoàn toàn không giống, nếu như là người nào đó đối phương hoàn toàn có thể cùng Vân độc hưởng bí mật pho tượng, thế nhưng nếu là một đám, liền đại biểu cho một cái có thể ——

Sớm tại bảy, tám năm trước, liền có người, mà lại là một đám người biết chuyện hồ ly.

"Ta đã biết." Hắn lấy điện thoại ra đem cái tình báo này nói cho học tỷ, lại ngẩng đầu nói, "Chuyện ngày hôm nay thật sự là làm phiền ngài."

"Nãi nãi, ta giúp ngươi hỏi qua, bọn hắn không có yêu sớm!" Tiểu nha đầu ôm lấy bắp đùi chủ nhiệm lớp.

Ánh mắt chủ nhiệm lớp ngưng lại.

"Ngài yên tâm, không nói không nên nói." Trương Thuật Đồng tranh thủ thời gian làm sáng tỏ nói.

Từ lão sư thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn một hồi:

"Chuyện ngày hôm nay là ta trách oan các ngươi, lời ta mới vừa nói không riêng gì nói cho Tiểu Lộ nghe, ngươi cũng có chút mấy."

Trương Thuật Đồng cẩn thận suy nghĩ một chút là câu nào:

"Ngài hiểu lầm."

"Có thì sửa, không thì thêm miễn."

Nói xong, Từ lão sư lôi kéo tôn nữ thủ hạ lầu, tiểu nữ hài đối với hắn làm cái mặt quỷ, Trương Thuật Đồng cũng thẳng tắp nhìn nàng chằm chằm, dọa đến nàng tranh thủ thời gian quay mặt đi.

Trương Thuật Đồng cười cười, một ngày không sai biệt lắm cứ như vậy kết thúc, đi ra lầu dạy học thời điểm, trong bóng đêm hoàn toàn yên tĩnh, hắn rõ ràng cảm thụ đến đói ý trong bụng.

Trong giỏ xe hai túi mì xào đã sớm lạnh rơi, hắn quay đầu lại hỏi:

"Muốn hay không tìm một chỗ ăn chút?"

Lộ Thanh Liên lắc đầu, rất tốt đem động tác ứng phó tiểu nha đầu kế thừa tới.

"Ngươi có hay không nếm qua cơm chan nhà cổng trường?"

"Hôm nay nghe được đã đủ nhiều." Lời ngầm Lộ Thanh Liên là, ngươi tốt nhất yên tĩnh một điểm.

Cho nên bọn họ không có vội vã đạp xe rời đi, mà là xách theo mì xào trở lại lầu dạy học —— cơm tối mặc dù lạnh, địa điểm dùng cơm chung quy phải ấm áp điểm, Trương Thuật Đồng mở đèn phòng học, trong ánh sáng sáng ngời, hắn tại trong phòng học cung ứng hơi ấm 24 giờ ngồi xuống.

Người bệnh sạch sẽ, ngay cả ăn cơm đều quen thuộc ngồi ở vị trí bình thường, cho nên bọn hắn lại về tới lớp 9-1.

Kế tiếp là thử thách năng lực động thủ cùng năng lực tưởng tượng, hắn tiến vào phòng học lớp ba, từ trong ngăn bàn Nhược Bình lấy ra hai tấm thẻ giấy —— là lễ Giáng Sinh không dùng hết, lại đi chỗ ngồi Đỗ Khang một bên sờ soạng hai hộp sữa học sinh —— hắn vẫn là nhân viên nâng sữa.

Đến mức Thanh Dật... Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, tạm thời tha hắn một lần.

Trương Thuật Đồng thu hoạch tràn đầy trở lại chỗ ngồi, mới nhìn rõ khẩu vị sữa học sinh, là vị dâu tây hắn ưa thích, nho nhỏ may mắn.

Trương Thuật Đồng lại đem thẻ giấy gấp tốt, suy nghĩ nửa ngày cũng không có hạ thủ.

"Trương Thuật Đồng đồng học, nếu có sở thích công khai lời nói, ngươi có lẽ kịp thời biểu hiện ra ngoài, nói không chừng sẽ cùng đứa bé kia có chút tiếng nói chung."

"Là gấp một cái chén thức ăn, thả mì xào dùng, bày tại trên mặt bàn sẽ thấm dầu."   Trương Thuật Đồng nghĩ thầm quả nhiên là người chưa có xem Conan, sức tưởng tượng như vậy thiếu thốn.

"... Lộ Thanh Liên đồng học?"

"Cái gì?"

"Lại nói ống giấy làm như thế nào gấp?"

Trương Thuật Đồng quay đầu, Lộ Thanh Liên cầm qua thẻ giấy trong tay hắn.

Sau đó không lâu mì xào ngồi xổm ở trong giấy chùy màu đỏ cùng màu xanh, một cái tay liền có thể nắm chặt, chuyện bộ đồ ăn cũng không cần phát sầu, bọn hắn lúc đóng gói chưa quên trang hai cặp đũa, Trương Thuật Đồng cắm vào sữa học sinh, chuyện cơm tối cứ như vậy giải quyết.

Ban đêm gió đâm vào thủy tinh bên trên, trong phòng học sáng tỏ lại ấm áp.

"Trên cơ bản có thể xác định, " Trương Thuật Đồng bới một cái mì xào, hàm hồ nói, "Năm đó mùa đông tuyệt đối phát sinh một chút chuyện, vấn đề còn lại chính là nên từ nơi nào hạ thủ điều tra."

"Nếu như năm đó còn có người biết dị thường của pho tượng, đảo bên ngoài một mực lưu truyền truyền thuyết hồ ly, vì cái gì không có người tìm kiếm qua?" Lộ Thanh Liên hỏi.

"Nói đến cái này ta lại nghĩ tới cái nam nhân dưới tầng hầm, hắn lại là từ nơi nào được tác dụng của mấy con hồ ly kia? Cùng năm 04 mùa đông có quan hệ?" Trương Thuật Đồng lập tức bác bỏ cái suy đoán này, "Thế nhưng chuyện sư mẫu hắn rõ ràng không biết rõ tình hình, chỉ có trước chờ tình báo bên học tỷ kia."

Lộ Thanh Liên gật một cái cằm.

Trương Thuật Đồng lại hỏi:

"Đây coi là không tính ăn xong bữa cơm tối hoàn chỉnh?"

Lộ Thanh Liên ngay cả cái cằm đều đã lười gật:

"Xem như nam sinh, tốt nhất đừng lòng dạ hẹp hòi như thế."

"Hẳn là lấy công chuộc tội."

Trương Thuật Đồng mấy cái đem mì xào bới xong, hắn đánh giá ly giấy trong tay, phát hiện vẫn là chính mình lần thứ nhất ăn cơm như vậy, bình thường đều là ở nhà chắp vá, hoặc là gặm màn thầu hoặc là nấu mì sợi.

Mà Lộ Thanh Liên còn tại miệng nhỏ ăn, Trương Thuật Đồng lần thứ nhất phát hiện nàng ăn đồ ăn chậm như vậy, ở một bên vô cùng chán nản chờ:

"Mặc dù lạnh rơi, nhưng tay nghề rất không tệ."

Ân

"Lúc ấy cũng may mà lão bản kia. Có thời gian kéo Nhược Bình bọn hắn đi chiếu cố một chút sinh ý."

Ân

"Mì xào bên trong ớt xanh cùng thịt vụn ăn rất ngon."

Đây là Trương Thuật Đồng muốn nói nhất.

Không hổ là sư phụ cơm chan thịt kho tiêu xanh hắn thích nhất.

"Kỳ thật có câu nói ta rất sớm liền nghĩ nói."

Lộ Thanh Liên khẽ thở dài:

"Vì sao lại có người thích ăn loại rau dưa ớt xanh này."

"Có chút đả thương người."

"Ngươi thật giống như đột nhiên rất hưng phấn."

"Cuối cùng có tiến triển, khó tránh khỏi sẽ hưng phấn đi."

Trương Thuật Đồng nhìn xem thủy tinh, nơi đó chiếu ra thân ảnh của hai người, Lộ Thanh Liên trong thủy tinh không mấy rõ ràng, lại có thể rõ ràng xem đến nhất cử nhất động của nàng, nàng cuối cùng đem đồ ăn quét sạch sẽ, lại có đầu không lộn xộn đem túi nilon thắt chặt, cất kỹ, không giống Trương Thuật Đồng đem rác rưởi tiện tay nhào nặn làm một đoàn.

"Cho nên, " Trương Thuật Đồng bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, "Ngươi mới vừa rồi là làm sao phân chia hai túi mì xào này?"

Tay Lộ Thanh Liên dừng lại một chút, nàng vặn qua mặt, tựa hồ hơi ấm đều không đủ lấy triệt tiêu nhiệt độ rớt xuống quanh thân.

"Khoan khoan khoan khoan, " rađa lông tơ Trương Thuật Đồng lại lần nữa vang lên, "Ta lúc ấy còn chưa kịp ăn, kết quả kém nhất cũng là ăn thành phần của ngươi."

Nhiệt độ trong mắt Lộ Thanh Liên vẫn không có ấm lại.

Trương Thuật Đồng tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác:

"Dù sao đều ăn xong rồi..."

Thế nhưng lời còn chưa dứt, đột nhiên vang lên tiếng chuông đánh gãy hai người đối thoại.

Trương Thuật Đồng chỉ chỉ điện thoại, ra hiệu chính sự quan trọng hơn, hắn nhận điện thoại ấn mở loa phát thanh, bên trong truyền đến âm thanh học tỷ:

"Ta hiện tại đã đi ra, thuận tiện nói chuyện sao?"

"Thuận tiện, tấm hình kia thế nào?"

"Tin tức tốt cùng tin tức xấu, trước cùng ngươi nói tin tức xấu đi, lấy tính tình của ngươi đoán chừng nghĩ trước hết nghe cái này, " bên học tỷ kia đồng dạng gió lạnh gào thét, nàng dừng một chút, "Ngươi có thể muốn thất vọng, không phải ảnh chụp quan trọng cỡ nào, lại hoặc là nói, bình thường không thể lại bình thường, chỉ là ảnh lưu niệm trước khi xuất phát, không có hồ ly cũng không có khác dị thường, nhưng đem phạm vi thu hẹp đến năm 04 mùa đông, ta có thể tìm tới cũng chỉ có như thế một tấm hình.

"Đến mức tin tức tốt, cũng may mà tình báo của ngươi vừa rồi, nếu như vị sư mẫu kia của ngươi cùng đồng học xã quay phim năm đó tới qua trên đảo, ta nhìn thấy chính là tấm chụp ảnh chung duy nhất bọn hắn lưu lại.

Âm thanh học tỷ cũng có chút nhảy cẫng:

"Mặc dù tìm không ra manh mối, nhưng ít nhất có thể nhận rõ mặt những người kia, tiếp xuống coi như điều tra cũng dễ dàng rất nhiều."

"Không phải nói không thể chụp ảnh sao?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Ta đã ghi vào trong đầu." Nghe thanh âm nàng hình như đắc ý chỉ chỉ đầu, đáng tiếc ngăn cách điện thoại, không nhìn thấy tiểu động tác của nàng, nhưng Trương Thuật Đồng sớm biết trí nhớ học tỷ so với mình còn muốn tốt.

"Tiếp xuống nội dung để ta tới khẩu thuật tốt."

Ngữ khí của nàng nghiêm túc:

"Tấm chụp ảnh chung kia hẳn là bọn hắn chụp trước khi xuất phát, bối cảnh là bến tàu thành phố, một nhóm tổng cộng có chín người, bốn nam năm nữ, thời gian chính là nghỉ đông năm nhất, sư mẫu tại hàng thứ nhất cái thứ ba, nhưng, nơi này có một vấn đề khác, mặc dù là cái vấn đề rất nhỏ, đó chính là nàng tại trong chụp ảnh chung y phục cùng tấm chiếu pho tượng không giống nhau lắm."

"Là lo lắng thời gian không chính xác sao?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Ân, nhưng cân nhắc đến là mùa đông, bọn hắn trước lúc xuất phát mặc chính là áo khoác định chế của xã đoàn, không loại trừ là vì bên trên cùng nhau, về sau sẽ mặc lên y phục của mình.

"Tiếp xuống ta tận lực nói đến kỹ càng một chút, trên tấm ảnh mới có một cái băng biểu ngữ, đại ý là kỷ niệm câu lạc bộ Nhiếp ảnh một lần xã việc làm thêm động, mỗi người đều mặc một kiện chế phục màu xanh.

Não Trương Thuật Đồng lại ông một chút:

"Chế phục màu xanh?"

"Ân, ngươi có thể lại thông qua ảnh chụp trong tay xác nhận một cái, y phục bên trong áo lông của nàng có phải là màu xanh."

Trương Thuật Đồng lại bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn không có vội vã đi nhìn ảnh chụp, bởi vì trọng điểm không tại màu sắc quần áo không đúng.

Hắn đột nhiên nhớ tới tấm chụp ảnh chung nhặt được từ tầng hầm trên tuyến Chức Nữ ——

Một nháy mắt hình như có vô số cái manh mối tại trong đầu xuyên suốt, thời gian qua đi năm năm, hắn rốt cuộc tìm được lai lịch tấm chụp ảnh chung tầng hầm kia, trong lúc này lại trọn vẹn vượt qua mười ba năm!.