Chương 227: Phản ứng dây chuyền (một)

Chương 227: Phản ứng dây chuyền (một)

Ngày 27 tháng 12.

Cửa ải cuối năm gần tới.

Từ Chỉ Nhược đeo lên bao tay lông xù, vào sáng sớm mùa đông sải bước tiến lên.

7 giờ 20 phút, cách đọc bài buổi sáng bắt đầu chỉ còn năm phút, mà từ trong nhà tới trường học đi bộ ít nhất mười phút, xem ra sải bước cũng không đủ, nhất định phải chạy chậm mới được.

Trong sương mù dày đặc sáng sớm, dáng người thiếu nữ giống như một con nai linh xảo, nàng chạy ra hẻm nhỏ, chạy lên đường quốc lộ, chạy qua từng hàng quán bữa sáng trên đường, dừng chân trước mỗi cái nồi bốc hơi nóng, ngay cả hươu cũng rất giống một con hươu đói.

"A di, muốn chờ bao lâu?"

Lúc trải qua một quán bánh nhân trứng, Từ Chỉ Nhược vẫn không nhịn được hỏi.

"Phía trước còn có năm người nữa đâu, nha đầu." A di ấy đã quá quen, "Có một học sinh đi một bên khác mua sữa đậu nành, ta cho ngươi chen hàng?"

"Thôi vậy, bị muộn mất rồi, cảm ơn A di." Từ Chỉ Nhược lưu luyến không rời quay đầu lại, trong lòng tự nhủ đáng tiếc ta cũng chỉ có năm phút.

Các quán bữa sáng thường tụ tập xuất hiện, đúng là một trận mê hồn trận, mà phía trước 100 mét chính là đường lớn trống trải, nàng đang muốn sắt đá quyết tâm bắn vọt đi ra ——

"Đại cô sớm."

Đột nhiên có một tiểu đậu đinh nói.

Từ Chỉ Nhược quay đầu lại, tiểu đậu đinh mặc một chiếc áo lông rất dài, chỉ lộ ra mu bàn chân, khuôn mặt bé nhỏ đỏ bừng.

"Tiểu Mãn à." Nàng hướng chất nữ vẫy tay, "Lão mụ ngươi đâu, sao lại có một mình ngươi?"

"Lão mụ dậy sớm, " tiểu nữ hài dùng tay nắm móc treo cặp sách, khéo léo đáp, "Nãi nãi hôm nay đưa ta đến trường, nàng đang xếp hàng mua cơm sáng."

"Có đúng không." Từ Chỉ Nhược đột nhiên cảnh giác lên, "Vậy ngươi ngoan ngoãn đợi ở yên một chỗ, đừng động đậy, đại cô trước... Đại cô sớm."

Thiếu nữ chỉ thiếu điều cúi gập người một cái.

"Làm sao lên muộn như vậy?" Từ lão sư cau mày, áo khoác nàng hôm nay là màu xám, giặt đến hơi trắng bệch, khiến người ta nhớ tới những cây khô héo trong ngày mùa đông.

"Ngày hôm qua cùng bằng hữu nói chuyện phiếm, ngủ đến muộn một chút, về sau nhiều chú ý." Từ Chỉ Nhược trên mặt đáp lời nhu thuận, trong lòng vẫn đang suy nghĩ làm sao thoát thân, mỗi lần bị đại cô đụng phải đều không tránh khỏi bị dừng lại thuyết giáo.

"Ăn cơm sao?"

Từ lão sư xách theo trong tay hai túi bánh bao hấp.

Chỉ có cái này không cách nào thoát thân!

Lúc ăn như hổ đói cái bánh bao thứ ba, Từ Chỉ Nhược đi theo sau lưng đại cô, chất nữ Tiểu Mãn thì đi theo bên chân nàng, tổ tôn ba người xếp thành một hàng, ba người, bánh bao cũng chỉ có hai túi.

"Đại cô ngươi ăn thế nào?" Từ Chỉ Nhược thử dò xét nói.

"Ăn cơm thì bớt nói chuyện đi, tránh để lát nữa uống phải khí lạnh." Lại là một lời răn dạy đầy uy nghiêm.

Từ Chỉ Nhược trong lòng tự nhủ đại cô ngươi cũng là Tsundere à, lúc này Tiểu Mãn lôi kéo ống quần mình, tiểu nữ hài trông mong chỉ vào chiếc bánh bao trong tay mình, là ý thèm thuồng —— phần của nàng bị bà nội nàng xách theo, muốn chờ đến trường học mới có thể ăn.

Từ Chỉ Nhược lén lút bóp một cái bánh bao đưa cho nàng, tiểu nữ hài lập tức mặt mày hớn hở, liền định nói cảm ơn, nàng vội vàng thở dài một tiếng, chột dạ nhìn về phía trước.

Từ lão sư đang đẩy một chiếc xe đạp chậm rãi đi.

"Đại cô ngươi bình thường không phải ở nhà nấu cơm sao, nói bánh bao trên đường dùng nhân thịt không tốt?" Từ Chỉ Nhược là người có tính tình không chịu ngồi yên, "Làm sao hôm nay mang Tiểu Mãn ra ngoài ăn?"

"Ta có chút cảm cúm, dậy trễ."

"A a, vậy ngươi nhiều chú ý..."

Tiểu Mãn ở sau lưng lặng lẽ nói:

"Nãi nãi ngày hôm qua tan học đi thư viện tìm đồ, quên mặc áo khoác à."

Ân

"Trong trường học gần nhất có một vụ án à, đại cô."

"Vụ án gì?" Nàng biết cô cháu gái này thích xem Conan, cũng không coi là thật, chỉ là miễn cưỡng nói chuyện với nàng.

"Không nói cho ngươi."

Từ Chỉ Nhược dở khóc dở cười, cũng là chuyện quen thuộc, từ xưa đến nay làm trinh thám, đừng quản nam nữ già trẻ, thì không ai là không thích thừa nước đục thả câu:

"Được thôi được thôi, dù sao ta cũng không muốn biết."

Tiểu nữ hài nghiêm túc nói:

"Không phải ta thừa nước đục thả câu, quá nguy hiểm, muốn chờ đại cô ngươi lớn lên mới có thể biết."

Từ Chỉ Nhược kém chút tức giận cười:

"Ta còn không có lớn lên à?"

"Muốn chờ tóc dài mới tính là lớn lên." Tiểu Mãn chỉ chỉ nàng tóc ngắn.

"Ách, " Từ Chỉ Nhược cũng không theo kịp mạch não đứa nhỏ này, "Ta không phải vẫn luôn để kiểu tóc này, đây là học theo lời kịch mới trong tranh thu nhỏ?"

"Ngươi tạm thời, có thể hiểu như vậy." Tiểu Mãn gật đầu đầy vẻ cao thâm khó dò.

Từ Chỉ Nhược nghiến răng muốn đi cướp bánh bao trong tay nàng, lúc này Từ lão sư nói:

"Chỉ Nhược, ngươi có phải hay không rất quen với học sinh Trương Thuật Đồng ở lớp ta?"

Từ Chỉ Nhược sững sờ, trong lòng tự nhủ đại cô ngươi thế mà cũng có tâm tư bát quái? Nhưng lời này cũng không thể nói loạn, ta vui lòng nhưng có người còn không vui lòng đấy:

"Không tính quá quen à, hắn làm sao vậy?"

"Nãi nãi hoài nghi hắn yêu sớm à." Tiểu Mãn không hổ là tài liệu trinh thám, câu nào cũng đúng trọng tâm.

Từ Chỉ Nhược trừng mắt nhìn, suýt nữa hoài nghi mình nghe nhầm:

"Hắn? Yêu sớm?"

"Tiểu Mãn."

"Nha." Tiểu Mãn ngoan ngoãn ngậm miệng.

"Trương Thuật Đồng kia bình thường bên ngoài trường học thế nào?" Từ lão sư hỏi, "Ta muốn hỏi về nhân cách hắn."

"Còn... Vẫn rất tốt à." Có trời mới biết Mộc Đầu huynh thế nào, Từ Chỉ Nhược nơm nớp lo sợ, sợ nói sai một chữ.

"Ngươi gặp chưa từng thấy hắn cùng những nữ sinh khác rất thân cận?"

Thấy, gặp qua sao? Từ Chỉ Nhược bị hỏi khó, trong lòng tự nhủ ta đâu chỉ gặp qua, quả thực mỗi ngày gặp à!

Nhưng nhà mình đại cô cũng không dạy ban kia của Thu Miên, vì sao lại quan tâm cái này?

"Là một tỷ tỷ cùng lớp." Tiểu Mãn lại nhỏ giọng nói, "Nãi nãi tối hôm qua còn nói muốn đổi vị trí hai người bọn họ..."   "Tiểu Mãn!"

Tiểu Mãn xoay người ăn bánh bao, Từ Chỉ Nhược bừng tỉnh đại ngộ:

"Ngươi yên tâm đi, hắn không thể nào yêu sớm với nữ sinh cùng lớp."

Biết xảy ra chuyện gì thì nàng liền thoải mái, chuyên môn nhấn mạnh một chút "Lớp học" hai chữ này.

"Ngươi nói rõ một chút."

"Trương học trưởng đây, đối với chuyện yêu sớm này tương đối chậm chạp, hơn nữa theo ta được biết, " nàng vỗ bộ ngực cam đoan, "Hắn cùng một nữ sinh các lớp khác khá là thân thiết, cho nên ngươi cũng đừng lo lắng nhé."

Từ lão sư nhíu mày, không tiếp tục nói cái gì.

Mãi đến tổ tôn ba người đi tới cổng trường lúc, Từ lão sư vẫn không nói một lời, nàng liếc nhìn thời gian, Từ Chỉ Nhược vội vàng nói:

"Đại cô ngươi cảm cúm trước hết lên lầu đi, ta đưa Tiểu Mãn qua."

Bên cạnh trường cấp hai chính là tiểu học.

"Bữa sáng cũng sẽ trông chừng nàng ăn xong bên ngoài phòng học." Kỳ thật trên đường đã ăn no, "Nhưng ngươi có thể giúp ta xin phép nghỉ với chủ nhiệm lớp không?"

"Ngươi nha đầu này." Từ lão sư lắc đầu, đẩy xe vào chỗ để xe, "Nhanh lên trở về."

Từ Chỉ Nhược dắt tay Tiểu Mãn:

"Còn muốn ăn cái gì, ta dẫn ngươi đi đối diện mua..."

"Oa, Miên Dương tỷ tỷ!" Tiểu Mãn bỗng nhiên chỉ hướng một chiếc xe con, một đôi giày thò ra từ ghế xe.

"Ngươi vừa mới gọi ta cái gì?" Đôi giày nhanh chóng tiếp cận, Cố Thu Miên trừng mắt lên, tiến lên nắm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

"Ngô, đại cô để cho ta kêu như vậy..."

"Không phải."

Từ Chỉ Nhược xoay người chạy.

Các nàng đùa giỡn một trận, mang theo tiểu nữ hài đi đến trường tiểu học bên cạnh, giữa trường cấp hai và tiểu học có một con đường nhỏ thông nhau, lát bằng gạch đỏ, sương mù rất đậm, ngay cả dấu chân trên giày cũng như ẩn như hiện, các nàng đi không vội, tiếng gót giày lanh lảnh cũng cùng nhau ẩn vào trong sương mù.

Cố Thu Miên chậm rãi nói:

"Về sau không cho phép cùng đại cô ngươi học, nghe rõ chưa?"

"Nghe được." Tiểu Mãn gật đầu, lén lút nhìn một chút cặp sách của nàng, nơi đó cất giấu Chocolate rất ngon.

"Không cho." Cố Thu Miên cố ý cau mũi, "Ai bảo ngươi luôn là gọi ta Miên Dương tỷ tỷ."

"Miên Dương cô cô!"

Cố Thu Miên giật giật miệng, cuối cùng rút ra một túi bánh bích quy, nâng trán thở dài.

"Đúng rồi Thu Miên, " Từ Chỉ Nhược nói, "Vừa rồi đại cô ta tìm ta hỏi thăm chuyện học trưởng."

"Hắn lại làm sao vậy?"

"Đoán chừng muốn tìm hắn gây phiền phức à, ta liền nghĩ lễ Giáng Sinh mới vừa gây ra một chuyện hiểu lầm, suýt chút nữa khiến ngươi hiểu lầm, khẳng định muốn giúp học trưởng nói vài lời tốt đẹp."

"Phải không?" Cố Thu Miên đang lật tìm Chocolate trong cặp sách, hờ hững nói, "Cho nên, ngươi giúp hắn bao che?"

Đương nhiên! Từ Chỉ Nhược vốn định nói như vậy, nhưng lời đến khóe miệng, nàng thần bí cười cười:

"Ngươi tạm thời, có thể hiểu như vậy."

...

"Đây là cái gì?" Lão mụ chỉ vào sạc đa năng trên tường hỏi.

"Pin à."

"Điện thoại của ngươi hình như không phải loại pin như vậy à?"

"A, sạc giúp Lộ Thanh Liên." Trương Thuật Đồng thuận miệng nói.

"Đã là tình bạn sạc pin sao?" Lão mụ vỗ tay tán thưởng.

Đây là cái gì kỳ quái ví von?

Mãi đến trên đường đi học Trương Thuật Đồng còn đang suy nghĩ vấn đề này.

Vẫn là đi bộ đi học một ngày.

Bữa sáng là bánh nhân trứng, hắn nói với ông chủ xong liền đi mua sữa đậu nành ở một bên khác, chờ trở về vừa mới cầm được, hắn giải quyết bữa sáng trên đường, hôm nay sương mù đủ dày, lúc đi tới cổng trường, Trương Thuật Đồng tựa hồ nhìn thấy bóng lưng Cố Thu Miên.

Nhưng bóng dáng kia ở trong trường tiểu học, là hắn hoa mắt.

Hôm nay bên ngoài tầm nhìn quá thấp, Trương Thuật Đồng không có chạy bộ đến trường, càng không có đổ mồ hôi, chắc hẳn sẽ không bị bạn ngồi cùng bàn hắn ghét bỏ.

Nhưng cũng không đúng.

Lúc bước lên cầu thang, Trương Thuật Đồng nghĩ, từ hôm nay trở đi, hắn lại muốn nghênh đón một người bạn ngồi cùng bàn mới.

Chuyện ngày hôm qua nói hết lời rồi, nhưng chủ nhiệm lớp nhất quyết muốn điều hai người bọn họ đi, đối với cái này Trương Thuật Đồng không có quá nhiều cảm nghĩ, chẳng qua là cảm thấy thương lượng một số việc sẽ không còn như trước nữa.

Đành phải nghỉ giữa khóa nhiều đi lại một chút.

Tối hôm qua ăn cơm xong liền về nhà, không chờ lâu bên ngoài, học tỷ bên kia nhờ người đi liên hệ đồng học câu lạc bộ Nhiếp ảnh lần đó, tùy theo mà đến còn có một nghi hoặc khác, ảnh chụp năm năm sau chứng minh, người đàn ông dưới tầng hầm còn đang điều tra chuyện tượng đất, hơn nữa có tiến triển mới, nhưng khi đó đối phương lại đi đâu?

Trước khi ngủ hắn lật xem một chút tư liệu, cùng Thanh Dật hàn huyên vài câu, ngủ đến hơi trễ, dậy cũng muộn, lúc Trương Thuật Đồng đi đến tầng bốn, nhưng không nghe thấy âm thanh đọc bài buổi sáng chỉnh tề.

Chủ nhiệm lớp mở họp sáng trong phòng học, hắn nghe ngóng, thực sự đang nói chuyện yêu sớm, cũng may không lấy hắn làm điển hình, chỉ là nói gần nói xa lộ ra ý vị cảnh cáo:

"... Trong lớp chúng ta có mấy đồng học có manh mối yêu sớm, nơi này ta liền không điểm danh, một số người đừng cho là ta không biết..."

Điển hình của chiến thuật giăng lưới rộng, không biết có mấy người trong lòng lo sợ bất an.

Hắn tới đúng lúc, đúng lúc gặp Từ lão sư họp xong, tiếng đọc bài buổi sáng vang lên, cũng có người thừa cơ uống ngụm nước rồi đi nhà vệ sinh, giữa lúc ồn ào, Trương Thuật Đồng đi về phía chỗ ngồi của mình, đang chuẩn bị nhìn xem bạn ngồi cùng bàn mới là ai:

Ây

Trương Thuật Đồng đặt cặp sách xuống:

"Lộ Thanh Liên đồng học, sớm.".