Chương 228: Phản ứng dây chuyền (hai)

Chương 228: Phản ứng dây chuyền (hai)

"Chào buổi sáng."

Trương Thuật Đồng hữu hảo chào hỏi bạn ngồi cùng bàn, ai ngờ bạn ngồi cùng bàn phản ứng càng nhiệt liệt ——

Lộ Thanh Liên từ chỗ ngồi đứng lên, ngay cả chiếc ghế dưới thân cũng theo đó vang lên một tiếng.

Vị trí của hắn ở phía trong, không gian trước sau không tính là rộng rãi, cho nên mỗi lần đi vào dù sao vẫn cần Lộ Thanh Liên nhường chỗ, nhưng bình thường đối phương chỉ là hờ hững đẩy ghế về phía trước một chút, nhất định không thể nào ồn ào như thế.

"Kỳ thật ta có thể vào, không cần phiền toái như vậy."

"Chào buổi sáng."

Lộ Thanh Liên chỉ là khẽ gật đầu một cái, đón lấy, trong ánh mắt khó hiểu của Trương Thuật Đồng, thiếu nữ lướt qua hắn, trực tiếp ra phòng học.

Trương Thuật Đồng nhìn xem bóng lưng của nàng, không khỏi nghiêm túc nghĩ, bệnh sạch sẽ của nàng đã nghiêm trọng đến trình độ này?

Tốt a, những lời này chỉ là nói đùa, lại nhìn những học sinh đi tới đi lui trong phòng học, nói không chừng chỉ là đụng tới nàng đi nhà vệ sinh mà thôi.

Trương Thuật Đồng không còn quan tâm, tiếng đọc sách lác đác vang lên, hắn lấy ra New Concept English, tùy tiện lật sách bài khóa ra bắt đầu học thuộc, là lão Tống năm đó mạnh mẽ đề cử.

Chờ đọc xong một bài khóa, Lộ Thanh Liên vẫn chưa về.

Mãi đến chuông vào học vang lên, ngữ văn lão sư bước vào phòng học theo tiếng chuông, đặt sách giáo khoa lên bục giảng, căn bản không cho học sinh kịp thở, Trương Thuật Đồng lại nhìn chỗ ngồi bên cạnh, nơi đó trống rỗng.

Đi nhà vệ sinh cần thời gian lâu như vậy sao?

Lúc tiết khóa thứ nhất tan học, Lộ Thanh Liên vẫn chưa tới.

Trương Thuật Đồng phản ứng đầu tiên là nàng bị chủ nhiệm lớp kêu đi.

Chẳng lẽ nói chuyện ngày hôm qua còn chưa kết thúc?

Hắn tới cửa phòng làm việc nhìn thoáng qua, Từ lão sư quay đầu sắc bén một cái, lại không có ở đó.

Trương Thuật Đồng có chút buồn bực.

Lớp thứ hai, hắn chống cằm, nghe số học lão sư giảng bài với vẻ mặt hớn hở, thỉnh thoảng liếc nhìn bên cạnh bằng ánh mắt còn lại, hôm nay chỉ có hắn một người.

Nhưng Lộ Thanh Liên cặp sách vẫn còn đó, nếu như nói rời đi trường học cũng rất không có khả năng —— làm gì có chuyện vừa tới trường học lại đi.

Trương Thuật Đồng vốn là muốn cùng nàng thảo luận vài câu chuyện sư mẫu, trước mắt cũng không có đối tượng để nói chuyện.

"Trương Thuật Đồng, ta vừa mới nói đến đâu rồi?"

Số học lão sư bắt gặp học sinh thất thần.

Trương Thuật Đồng đứng người lên, đối đáp trôi chảy.

Rất nhanh đến giờ ra chơi, hắn không có xếp hàng xuống lầu, mà là đi ngược dòng người đi về phía hành lang bên kia, hắn đẩy cửa sân thượng, vẫn là không tìm được bóng lưng với mái tóc đuôi ngựa buộc cao kia.

Nhưng Trương Thuật Đồng càng thêm buồn bực, nàng còn có thể đi đâu? Vừa đi ra cầu thang không lâu, có người vỗ vỗ lưng hắn.

Đỗ Khang lén lút sờ tới:

"Thuật Đồng, trong trường học hình như có ma."

Trương Thuật Đồng trong lòng ngưng lại.

"Hai hộp sữa học sinh trong ngăn bàn ta thế mà mất rồi!"

"... Có lẽ là bị người lén lút lấy đi?"

Đỗ Khang nổi giận:

"Ai mà vô liêm sỉ thế, mẹ kiếp, ngay cả hai hộp sữa học sinh cũng trộm?"

Trương Thuật Đồng có chút xấu hổ, đang chuẩn bị cùng hắn giải thích một chút, Đỗ Khang lại nhỏ giọng nói:

"Này, đúng rồi, ngươi biết Lộ Thanh Liên đồng học đi đâu làm gì sao?"

Ý tứ của những lời này tựa như là nói, Đỗ Khang biết Lộ Thanh Liên không có ở đó:

"Ngươi thấy nàng?"

"Ta tựa như là nhìn thấy một người đi ra từ cổng trường, nhưng sương mù quá lớn cũng không thấy rõ, không xác định có phải là nàng."

"Lúc nào?"

"Ngay lúc đọc bài buổi sáng ấy, ta lúc đó đang ngẩn người mà."

Trương Thuật Đồng sững sờ, cho nên, Lộ Thanh Liên buổi sáng liền rời đi trường học?

Tình thế hình như lập tức trở nên khó lường, hắn lấy điện thoại di động ra:

"Chờ một chút, ta hỏi một chút..."

Mãi cho đến giờ ra chơi kết thúc, điện thoại Trương Thuật Đồng vẫn không vang lên.

Hắn nhíu mày, trực tiếp đi văn phòng.

"Tiểu Lộ à, nàng nói trong miếu có một số việc, sớm đến tìm ta xin nghỉ." Từ lão sư cũng không ngẩng đầu nói.

Trong miếu có việc?

Trương Thuật Đồng vô ý thức nghĩ, tại sao không nghe nàng nói qua, nếu như là trời vừa sáng có việc, nàng còn tới trường học làm cái gì?

Trương Thuật Đồng mang theo đầy nghi vấn ra khỏi văn phòng.

Cho nên chuyện trong miếu là chỉ cái gì?

Hắn suy nghĩ thật lâu, sau đó thở dài từ bỏ, bởi vì căn bản không cách nào suy đoán.

Trương Thuật Đồng lúc này mới ý thức được mình hiểu rõ về nàng không nhiều như trong tưởng tượng, gần nhất bọn hắn thường xuyên cùng nhau hành động, từ phòng tối dưới ký túc xá lão Tống, đến phòng dưới đất, từ tế đàn hồ ly, đến tìm kiếm tài xế nhà Cố Thu Miên, lại đến cùng nhau điều tra tấm ảnh chụp tám năm trước kia, nhưng chờ nàng bỗng nhiên không thấy, mới phát hiện nhận biết về nàng phần lớn là trống rỗng.

Trương Thuật Đồng nhìn ra ngoài cửa sổ sương trắng, khi nhiệt độ không khí hạ xuống đến điểm sương, hơi nước trong không khí ngưng kết, từ đó trở thành màu trắng xóa, ngươi nhìn thấy đó, nhưng lại không bắt được. Mà chờ nhiệt độ không khí lên cao, hơi nước bốc hơi, thì ngay cả sự tồn tại của nó cũng không cảm giác được.

Giữa trưa hắn đi quán cơm chan cổng trường, bên cạnh ngồi ba người bạn thân.

"Số 27." Nhược Bình yếu ớt thở dài, "Biết số 27 có ý nghĩa gì sao?"

"Mang ý nghĩa hôm nay người sinh ra là cung Ma Kết?" Đỗ Khang tiếp một câu.

"Sai, mang ý nghĩa còn có bốn ngày chính là dạ hội mừng năm mới đấy."

Hội liên hoan Tết Dương lịch trong trường học là ngày 31 tháng 12.

"A, ngày đó có hoạt động gì không?" Thanh Dật hỏi.   "Chỉ biết chơi đùa." Nhược Bình vò tóc, "Tiệc tối sắp bắt đầu rồi, chúng ta tiết mục làm sao bây giờ, mới chỉ tập luyện một lần thôi!"

Ba nam sinh bừng tỉnh.

"Vẫn tốt chứ, ta cảm giác trực tiếp ra sân cũng không thành vấn đề." Trương Thuật Đồng nói.

Câu nói này bị ba người nhất trí xem thường.

"Ngươi lên sân khấu liền đi ngủ đương nhiên không thành vấn đề, " Nhược Bình thở dài, "Ta muốn nói, các ngươi đừng nóng vội ba phút như vậy chứ, trước lễ Giáng Sinh hào hứng hừng hực tập dượt kịch bản một lần, a, lần đó người còn chưa tới đủ, lại không nắm chặt thời gian, tiệc tối mà đi mất mặt sao?"

Nhược Bình luôn luôn là cô gái rất có lòng trách nhiệm.

Nàng tất nhiên đã nêu ra đề tài này thì đại biểu trong lòng đã có chủ ý, đại tỷ đầu liền ra hiệu nói:

"Ngay tối nay đi, đi muộn một chút, đúng, kịch bản đã thuộc chưa?"

"Chúng ta cũng không có vấn đề gì." Thanh Dật nói, "Ngược lại là cô khuê mật kia của ngươi tới hay không, cũng không thể lại kéo Lộ Thanh Liên qua diễn kịch được."

Nhược Bình ra dấu tay yên tâm, lại ngẩng mặt nói chúng ta có muốn thêm nhân vật cho Thanh Liên không, ta cảm thấy lần trước nàng ngẫu hứng phát huy còn rất có ý tứ, a, lại quên nàng ngày đó không tới...

Trương Thuật Đồng lại nghĩ đừng nói nàng tiệc tối ngày đó không tới, nàng hôm nay cũng không tới.

"Không phải là xảy ra chuyện gì chứ?" Không biết ai là người đầu tiên nói đến chủ đề này, Đỗ Khang lo lắng, "Ta nhớ kỹ nàng lúc trước coi như xin phép nghỉ, cũng chỉ xin nghỉ ngày 31, sáng nay sương mù lớn như vậy, làm sao..."

"Mấy ngươi đừng xem thường Thanh Liên chứ." Nhược Bình bĩu môi, "Quên lần săn trộm người kia, bốn người chúng ta cộng lại cũng không bằng một mình nàng, làm sao có thể xảy ra chuyện."

Nhưng nói như vậy, nàng cũng lấy điện thoại ra soạn một tin nhắn, một bên phân tích nói:

"Các ngươi nghĩ, nếu là trời vừa sáng đã tới trường học lại xin phép nghỉ, chứng tỏ không phải ngoài ý muốn đột xuất."

"Ta sao lại cảm thấy ngược lại là ngoài ý muốn đột xuất chứ?" Thanh Dật chen miệng nói, hắn đối với Lộ Thanh Liên đi làm gì không quá quan tâm, chỉ có hứng thú với suy luận về những việc nhỏ không đáng kể, "Càng giống là nhận được tình báo khẩn cấp mới không thể không rời đi à?"

Nói thực ra, Trương Thuật Đồng tương đối đồng ý Thanh Dật quan điểm.

"Các ngươi không hiểu à." Nhược Bình lại lười biếng đào muỗng cơm, "Nữ sinh không phải như vậy, nhất là loại nữ sinh như Thanh Liên, nàng là người làm chuyện gì cũng sớm có kế hoạch, đã tính trước, không thể nào lâm thời rối loạn."

Thanh Dật không nói nên lời, hắn đang thảo luận chi tiết, trong khi Nhược Bình lại đang thảo luận nữ sinh:

"Thuật Đồng nói thế nào?"

Trương Thuật Đồng muốn nói, hai ngươi đoán đều đúng mà cũng đều không đúng lắm, nàng tựa như là thấy mình mới đi...

Nhược Bình là người có tính tình không yên tĩnh, nàng nói xong nói xong cầm điện thoại lên, lại quay về chuyện tập luyện tiết mục ——

Cố Thu Miên là người bận rộn, cần gọi điện thoại hẹn trước, nhân duyên Nhược Bình thực sự quá tốt, bây giờ cũng có thể cùng nàng mở chút nói giỡn:

"Ngươi thế nhưng là bên đầu tư, ta chính là dưới tay làm công tiểu đạo diễn, xin nhờ để tâm chút đi đại lão bản."

"Tốt tốt, " Cố Thu Miên cũng cười, "Đóng máy sẽ mở tiệc ăn mừng cho đại đạo diễn."

"Vậy ta liền mong đợi, chúng ta tan học thư viện gặp? Đúng Thu Miên, kịch bản ngươi đã thuộc chưa?"

"Cũng gần như thuộc rồi."

"Vậy thì tốt, chỉ sợ công chúa ngươi lại không tới Vương tử chạy theo người khác."

"Các ngươi có thư viện chìa khóa không?"

Thu Vũ Miên Miên phát động kỹ năng: Nghe không được!

Trương Thuật Đồng cũng vờ như không nghe thấy, hắn bất đắc dĩ phất phất tay trước mặt Nhược Bình, ra hiệu nàng bớt trêu chọc người ta.

Nhược Bình cười mở ra tay của hắn:

"Vậy thì tốt, không gặp không về."

Ăn cơm trưa, sương mù đầy trời cuối cùng cũng tan gần hết, Trương Thuật Đồng mang theo tâm sự đi vào sân trường, vô thức nhìn về phía sân thượng lầu dạy học, những ngày trước, trên rìa sân thượng, lúc này vốn nên ngồi một người ngẩng mặt lên từ từ ăn cơm.

Hắn chợt nảy ra ý nghĩ, có lẽ Lộ Thanh Liên đi thư viện?

Mấy ngày nay nàng lúc nào cũng đến đó sạc pin, hắn bước nhanh đi vào cửa lớn thư viện, chỉ thấy phía sau cánh cửa có bốn cái túi nilon lớn.

Là loại túi rác màu đen rẻ nhất, mua đồ vật sẽ được tặng kèm, ngay cả người bán hàng rong keo kiệt cũng lười tính toán chi phí, trong túi đựng nến, dây cỏ và giấy vàng, không hiểu sao, hắn có loại dự cảm, những vật này là Lộ Thanh Liên mang tới.

Ròng rã một ngày, đây cơ hồ là lần gần Lộ Thanh Liên nhất của hắn, Trương Thuật Đồng không bận tâm tiếp tục tìm kiếm, hắn đi vào đại sảnh thư viện, vượt qua từng hàng giá sách làm bằng gỗ thật, nhưng vẫn là không tìm được Lộ Thanh Liên, chỉ thấy mấy nữ sinh đang nói chuyện nhỏ giọng.

Trong đó một vị là người ngồi bàn trước hắn, tên là Ngụy Thần Thần.

"Các ngươi có thấy hay không Lộ Thanh Liên?"

"Lộ đồng học à." Đối phương nói, "Nàng vừa đi ra không lâu, thả xuống đồ vật liền đi."

"Nàng không hề nói gì?" Trương Thuật Đồng hỏi tới.

"Ta cũng không dám đáp lời chứ, " Ngụy Thần Thần thở dài, "Chẳng bằng nói trong lớp chúng ta có mấy người dám đáp lời nàng, ngoại trừ lớp trưởng thì có mấy ngươi là nhiều nhất chứ, mà nói, có phải là đang vì Tết Dương lịch làm chuẩn bị à?"

"Cái gì?"

"Ta cũng là đoán, cảm giác đây đều là đồ vật dùng để tế tự? Hình như ngày đó trong miếu cần bận rộn?" Ngụy Thần Thần không xác định nói, "Nhưng ta Tết Dương lịch cũng không có đi qua."

"Nhưng nàng chỉ xin nghỉ ngày 31."

"Vậy ta cũng không biết, ta lúc trước ở lớp Hai chứ, vốn là không hiểu rõ lắm chuyện Lộ đồng học, ngược lại là ngươi, lại là bạn ngồi cùng bàn lại là đồng học, sao lại biết còn không bằng ta?"

Trương Thuật Đồng lại không phản bác được, ngay cả Lộ Thanh Liên đi làm gì cũng không biết, thu hoạch duy nhất chính là mấy cái túi nilon kia, trước khi đi hắn buộc túi lại, nhưng lại có ai đi trộm dây cỏ chứ.

Buổi chiều trôi qua rất nhanh.

Đây là ngày Trương Thuật Đồng trôi qua an tĩnh nhất, hắn có khi tốn tâm tư nghe lão sư nói, có khi tìm mấy bài toán khó luyện tập, có khi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn xem cổng trường yên tĩnh.

Chuông tan học vang lên, hắn yên tĩnh thu dọn cặp sách, hôm nay sữa học sinh cũng là vị dâu, Lộ Thanh Liên không có tới, nàng cứ để trên bàn, Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, thuận tay nhét vào trong túi.

Cố Thu Miên và mấy người bạn thân còn có chút sự tình, lớp một lại bắt đầu tập đọc thơ, Trương Thuật Đồng ngại ồn ào, hắn ra khỏi phòng học giữa đám đông ồn ào, đi về phía thư viện.

Đầu tiên hắn nhìn thấy mấy cái túi nilon kia ở phía sau cửa, tất nhiên Lộ Thanh Liên đã để đồ vật ở đây, dự cảm trong lòng hắn là nàng nhất định sẽ tới, nhưng lần này Trương Thuật Đồng trực giác ra sai, chúng vẫn y nguyên như lúc hắn rời đi giữa trưa, yên tĩnh đứng lặng ở sau cửa, không có động tới.

Trương Thuật Đồng lắc đầu, hắn cúi người, đè hộp sữa học sinh trong túi lên túi nilon, lúc này phía sau bay tới một âm thanh lạnh lẽo:

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi đang làm gì?".