Chương 229: Phản ứng dây chuyền (ba)

Chương 229: Phản ứng dây chuyền (ba)

"Trương Thuật Đồng đồng học, tại sao ta vừa về đến liền thấy ngươi đang..."

Âm thanh kia dừng lại, hiển nhiên là không biết nên miêu tả hành động của hắn như thế nào.

Trương Thuật Đồng cúi đầu nhìn hộp sữa học sinh trong tay, rồi nhét vào trong túi, điềm nhiên như không có việc gì nói:

"Ngươi hôm nay đã làm gì?"

Lúc đi vào thư viện, Lộ Thanh Liên đang kéo khóa kéo trên áo lông, nàng tùy ý vẫy tóc, hai hàng lông mày nhuốm vẻ uể oải nhàn nhạt.

"Bận rộn chút chuyện trong miếu."

"Không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

"Đương nhiên không có."

Trương Thuật Đồng vốn muốn nói ngươi biến mất một ngày có chút khiến người lo lắng, nhưng hắn nhớ tới lời nói buổi trưa của Nhược Bình, những thứ Lộ Thanh Liên không đối phó được, hắn Trương Thuật Đồng cũng đành bó tay, thì không dám nói ra miệng.

Lộ Thanh Liên đã khom lưng nhấc túi nilon ở cửa ra vào.

"Đây là cái gì?" Trương Thuật Đồng nhìn nàng không giống có chuyện gì, "Đồ vật dùng để tế tự Tết Dương lịch?"

"Không kém quá nhiều."

Lộ Thanh Liên nhìn xem miệng túi thắt chặt, thói quen nhíu mày, Trương Thuật Đồng giải thích nói:

"Ta buộc lên, hẳn là không có người động tới, nhưng mua những vật này cũng không cần xin nghỉ một ngày chứ?"

"Còn đi xử lý một chút chuyện khác." Nàng khẽ thở dài, "Trương Thuật Đồng đồng học, coi như ngươi có lại nhiều vấn đề, cũng nên để ta nghỉ ngơi một chút trước đã."

Trương Thuật Đồng nhún vai.

Một lát sau bọn hắn ngồi xuống trong tiệm sách, Lộ Thanh Liên cắm ống hút vào hộp sữa tươi vị dâu kia, Trương Thuật Đồng thở dài:

"Chung quy phải thanh toán thông tin đi."

"Ngươi từng liên lạc với ta?" Ai ngờ môi Lộ Thanh Liên khẽ rời ống hút, "Điện thoại của ta hình như hỏng."

Lần này đến phiên Trương Thuật Đồng kinh ngạc:

"Chuyện khi nào?"

"Giữa trưa từng thử thao tác, nó cứ không có phản ứng, " Lộ Thanh Liên nói đến đây cau mày, tựa hồ thực sự có chút phiền phức, "Nhưng chiều hôm qua mới sạc điện, một cục pin có lẽ có thể dùng ba ngày, có lẽ là buổi sáng ta làm rơi nó một chút, cho nên..."

Lúc này nàng hình như hóa thân thành một chuyên gia điện thoại, từng vấn đề một được kiểm tra, rồi loại trừ, Trương Thuật Đồng nghe nửa ngày, nhịn không được ngắt lời nói:

"Đến cùng là thao tác không có phản ứng vẫn là màn hình đen?"

"Màn hình đen."

"Ta xem một chút."

"Cầm đi tu."

Trương Thuật Đồng lại là giật mình, trong lòng tự nhủ ngươi nói "Còn đi xử lý một ít chuyện khác" nguyên lai là tu điện thoại?

"Cho nên?"

"Còn đang sửa."

Trương Thuật Đồng lại là không hiểu ra sao, cái gì gọi là vẫn đang sửa:

"Ông chủ không nói hỏng ở chỗ nào?"

"Không có." Lộ Thanh Liên lắc đầu, "Hắn nói muốn triệt để kiểm tra một chút, để cho ta ngày mai đi lấy."

"Đây là thuyết pháp gì, bình thường vấn đề không quá nghiêm trọng sẽ sửa xong tại chỗ, cho dù phiền phức một chút, ví dụ như linh kiện nào đó thiếu hàng cần đặt trước, cũng nên nói cho ngươi mới phải, trường hợp ngươi càng giống..."

Kỳ thật phán đoán của hắn là trời rất lạnh, pin điện áp thấp, Trương Thuật Đồng cố gắng giữ vẻ mặt:

"Bị lừa."

"Tức là điện thoại bản thân không hỏng, nhưng ông chủ thấy ngươi không hiểu nhiều, cố ý để ngươi cách một ngày mới đi lấy, để thu thêm chút tiền, " chuyện này trong một hai năm không tính hiếm thấy, Trương Thuật Đồng châm chước nói, "Đương nhiên, cũng có thể là ta nghĩ người ta quá xấu, nhưng nói thật, ta thực sự chưa từng nghe qua thuyết pháp "muốn triệt để kiểm tra một chút" như thế này."

Lộ Thanh Liên mặt không thay đổi gật đầu:

"Ta ngày mai sẽ lại đi một lần."

"Tốt nhất hỏi rõ ràng lại áp dụng biện pháp..."

Được

Lộ Thanh Liên lúc nói chuyện cũng không rảnh rỗi, Trương Thuật Đồng nhìn thấy nàng nhấc một cái túi nilon đặt bên chân, lật ra một sợi dây cỏ, tiếp lấy linh hoạt bện thành một vật giống con rắn nhỏ.

"Đây là?"

"Tế phẩm ngày Tết Dương lịch." Lộ Thanh Liên cúi xuống tầm mắt, động tác tay không ngừng, "Tốt, đổi ta tới hỏi, ngươi tại sao lại tới thư viện."

"Cái này liền nói rất dài dòng."

Trương Thuật Đồng cảm thấy nữ nhân này chẳng có chút tự giác nào, tại sao lại tới thư viện? Nói nhảm, còn không phải nàng đột nhiên biến mất khiến người ta nghi thần nghi quỷ một trận:

"Là Nhược Bình và Thanh Dật đánh cược, Thanh Dật nói buổi sáng ngươi rời đi là có tình huống đột xuất, Nhược Bình nói không phải."

"Như vậy. Có đúng hay không, ta cũng không ngờ sương mù sẽ lớn như vậy."

"Có cái gì không đúng?"

"Không nên suy nghĩ nhiều, chỉ là một thời tiết không quá tốt, nhưng quả thực đã gây ra chút phiền phức cho người ta, thời gian mở cửa của một số cửa hàng so với lúc trước muốn muộn, nói như vậy ngươi hiểu chưa?"

"Nhưng ngươi buổi sáng lúc rời đi rất gấp?"

Lộ Thanh Liên có chút đau đầu nói:

"Đọc bài buổi sáng bắt đầu thời gian là mấy điểm?"

"Bảy giờ rưỡi tả hữu?"

"Chợ sáng thời gian là tám giờ." Nàng nhấc sợi dây cỏ trong tay, "Như loại đồ vật này, chỉ bán trong chợ sáng, vẫn là nói ngươi không biết trên đảo có chợ sáng?"

Nghe nói vậy Trương Thuật Đồng mới nhớ ra, lúc trước thân là học sinh trung học, mỗi ngày hơn 7 giờ liền muốn đến trường học, loại đồ vật chợ sáng này thực sự cùng hắn vô duyên:

"Buổi sáng chỉ là trùng hợp?"

"Không bằng hỏi mình tại sao lại dậy muộn như vậy."   Tốt a, Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nghĩ, trách không được lúc đọc bài buổi sáng nàng chỉ chào một tiếng rồi đi, là đoán chắc thời gian đi mua đồ vật, tiếp lấy trở lại trường học lên lớp.

Đáng tiếc trời tính không bằng người tính, hôm nay xuất hiện sương mù không nhỏ, đồ vật muốn mua không ra quầy đúng hạn, lại đụng phải ngoài ý muốn điện thoại bị hỏng, kết quả chính là biến mất cả ngày không rõ lý do.

"Ngươi cũng đủ xui xẻo." Trương Thuật Đồng từ đáy lòng nói.

Lộ Thanh Liên từ chối cho ý kiến, một con rắn cỏ cuối cùng bị bện tốt, tay của nàng rất khéo, bện ra rắn cỏ giống như đúc, chỉ là trình tự làm việc phức tạp hơn nhiều so với trong tưởng tượng, cho dù là Lộ Thanh Liên cũng dùng mười phút mới bện tốt, Trương Thuật Đồng đang muốn cầm lên xem xét một cái:

"Không cần đụng vào, rất dễ dàng sẽ bị bung ra."

Nha

"Nói như vậy, ta đại khái hiểu." Nàng dừng động tác tay, như có điều suy nghĩ, "Trương Thuật Đồng đồng học, ròng rã một ngày, ngươi đều đang suy nghĩ ta đi nơi nào?"

"Chỉ là có chút hiếu kỳ."

"Vậy bây giờ đã giải thích rõ ràng, " nàng nói một cách lạnh lùng, "Trong khoảng thời gian tiếp theo tốt nhất đừng quấy rầy ta."

Trương Thuật Đồng dừng tay tìm kiếm túi nilon, ròng rã bốn túi nilon dây cỏ, làm sao cũng có hơn mười con:

"Bao lâu có thể làm xong?"

"Ta từng tính toán, năm giờ." Hiển nhiên nàng không phải lần đầu tiên làm chuyện này.

"Ý là cần ta làm chút cái gì?"

"Ý là không có thời gian nói chuyện phiếm với người khác." Lộ Thanh Liên ngay cả mắt cũng không ngước lên, "Nói rõ trước một chút thì tốt hơn, ngươi thấy những thứ này chỉ là một phần chuẩn bị, mấy ngày nay ta sẽ luôn bận rộn."

Trương Thuật Đồng đành đưa ra đề nghị thân mật:

"Ngươi nên chuẩn bị sớm."

"Ngươi cho rằng ta năm nay vì cái gì muộn như vậy chuẩn bị?"

Lộ Thanh Liên cuối cùng ngước mắt lên, nơi đó cất giấu một chút ý vị hối hận:

"Trương Thuật Đồng đồng học, trước khi nói câu này, ngươi tốt nhất trước ngẫm lại chúng ta mấy ngày nay đều đang làm gì."

Thì ra Lộ Thanh Liên cũng sẽ chạy "deadline".

Bọn hắn mấy ngày nay cùng nhau bận rộn rất nhiều chuyện, suýt chút nữa khiến Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng thời gian rất tự do, mỗi lần có tình huống gì thì bọn hắn cưỡi xe liền có thể đi, một đường nhanh đến mức gió lốc, nhưng kỳ thật không phải.

Lúc trước Tết Dương lịch nàng sẽ trước rất nhiều ngày bắt đầu bận rộn, mang những túi nilon lớn nhỏ về trong miếu, mỗi ngày sau khi tan học về núi cứ bện mấy con, vừa không mệt vừa không có gánh nặng quá lớn, cứ bện, đến ngày Tết Dương lịch thì vừa vặn.

Nhưng năm nay tình huống không giống, Trương Thuật Đồng không có hỏi tại sao lại chọn ở thư viện, hắn cảm thấy Lộ Thanh Liên cũng có chút tâm tư riêng của mình, thư viện đương nhiên ấm áp hơn so với trong miếu, hắn nhớ tới thiên điện không có hơi ấm cũng không có điều hòa, đẩy nhanh tốc độ đến nửa đêm nói không chừng tay sẽ cóng đến cứng đờ, tốc độ cứng đờ sẽ chậm lại, nhìn, nàng ngay cả điểm này cũng đã nghĩ đến.

...

"Kịch bản sửa lại thật nhiều?"

Ra phòng học, Cố Thu Miên hỏi Nhược Bình.

Nàng đang đi ở phía trước nhất, nếu như bị người dưới trướng phụ thân nàng nhìn thấy, sẽ nói tiểu thư đã có mấy phần thần thái Cố tổng —— Cố tổng cũng quen đi ở phía trước nhất, tiện tay lật xem một văn kiện nào đó, tiếp lấy đưa cho người bên cạnh, người bên cạnh có thể là bất cứ ai, là thư ký, là tài xế, là một người cấp cao nào đó, thậm chí bảo mẫu cũng có thể xuất hiện, tất cả đều tùy thuộc vào Cố tổng đang làm gì.

Nhược Bình ngược lại không quá chú ý điểm này, nàng cũng hiểu rõ đạo lý người cầm trịch chỉ có thể có một, tất cả những người cầm kỳ thi họa thường không làm được chuyện gì, lúc trước nàng dùng bi thương hồ ly để thay đổi quan hệ nhân mạch của Cố Thu Miên, cứ việc kết quả không sai, nhưng nàng trong lòng từ đầu đến cuối có chút áy náy.

Có lẽ là sự đền bù nào đó, lần này chỉ cần Cố Thu Miên ở đây, thì cứ nghe nàng sắp xếp.

"A, ngày đó tập luyện là lâm thời sửa lại một chút..." Nhược Bình nói xong đột nhiên nghĩ đến, Cố Thu Miên biết kịch bản sửa lại bằng cách nào, nàng ngày đó lại không có tới.

Lại xem xét kịch bản trong tay nàng, kẹp những tờ giấy đủ mọi màu sắc, nghiễm nhiên là bản chuyên dụng của biên kịch, trong đó một tờ giấy viết:

"Nơi này ánh mắt muốn đặc biệt dính một chút."

Nhược Bình cực kỳ hoảng sợ, trong lòng tự nhủ Vương tử vừa ra sân liền đi ngủ dính cái gì, mí mắt dính không mở ra được sao? Lại nói muốn dính cũng là dính với công chúa chứ, dính với vu nữ làm gì?

Nhìn lại, Thanh Dật đang cầm túi nghe nhạc.

"Kịch bản ngươi lại chạy đến chỗ nàng?" Nhược Bình nháy mắt ra hiệu.

"Nàng thuận tay tìm ta muốn." Thanh Dật cũng không trừng mắt nhìn, nói là hai người đều ở lớp Hai.

"Tại sao lại có động tác chọn cằm?" Tiểu Cố tổng chỉ vào một tờ giấy nào đó, rơi vào trầm tư.

"A, cái này à, ha ha, vốn dĩ hiệu quả Thuật Đồng diễn không ra sao, thì dùng động tác thay thế lời kịch, " Nhược Bình trừng Thanh Dật, lại quay đầu lại hỏi, "Kỳ thật hiệu quả cũng không quá tốt, vậy chúng ta đổi lại không?"

"Ta nha, kỳ thật đều có thể." Cố Thu Miên hắng giọng, "Ngươi nói bản này hiệu quả cũng không tốt?"

Nhược Bình nói đó là.

"Hắn diễn không ra à?"

Nhược Bình phát sầu nói Thuật Đồng diễn xuất rất kém cỏi, ta đạo diễn này cũng không có cách nào.

"Là có hơi phiền toái." Cố Thu Miên cũng có vẻ hơi phát sầu, "Vậy hôm nay ta một lần nữa viết một bản đi."

Nhược Bình vừa muốn dâng lên tiếng vỗ tay, Cố Thu Miên lại thuận miệng nêu mấy đoạn kinh điển trong màn ảnh, có một số là nàng xem qua, có chút rất nổi tiếng nhưng chưa xem, còn có chút là ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua, Nhược Bình có chút bội phục, nàng thu lại tâm tư đùa giỡn, đứng đắn thảo luận làm sao cấy ghép những đoạn kinh điển kia vào kịch bản của mình ——

Dù sao tiệc tối trên sân khấu chính là khuê mật nhà mình.

Cố Thu Miên từ điện ảnh nói đến phim câm, từ kịch bản nói đến ca kịch, Nhược Bình nghe đều có chút xoắn xuýt, cuối cùng nàng quyết định dứt khoát:

"Dùng kiếm đâm vào trái tim đi, ta tới chuẩn bị đạo cụ huyết tương."

Vân vân vân vân, Nhược Bình sững sờ, trong lòng tự nhủ chúng ta một giây trước không phải còn đang thảo luận làm sao để lời kịch khổ tình hơn một chút sao, ngay cả phim Hàn cẩu huyết cũng lôi ra.

"Mặc dù một đoạn này là vu nữ vạch trần khuôn mặt thật của mình, " Nhược Bình châm chước nói, "Nhưng ban đầu dùng gậy phép gõ một cái là đủ rồi chứ, huyết tương với kiếm có phải hơi cường điệu quá không?"

"Khoa trương là nội hạch kịch bản." Cố Thu Miên lấy ngữ khí không cần suy nghĩ nói, "Ta lại cảm thấy chọn cằm rất kỳ quái, phản bội sao lại chọn cằm? Lẽ ra nên một kiếm đâm vào trái tim."

"Có phải là quá tàn nhẫn?" Nhược Bình đạo diễn run lẩy bẩy.

Cố Thu Miên lộ ra nụ cười ưu nhã của đại tiểu thư:

"Ngươi có thể, hiểu như vậy.".