Chương 230: Phản ứng dây chuyền (xong) (1)

Chương 230: Phản ứng dây chuyền (xong) (1)

"Nhưng đáng buồn nhất, là ngươi thậm chí còn chưa từng nắm giữ cơ hội cứu vớt nàng, ngươi không phải tới chậm, cũng không bỏ qua điều gì, ngươi chỉ là chưa hề phát hiện qua."

"Thế nhưng, thế nhưng..." Trương Thuật Đồng kinh ngạc nói không ra lời.

"Cho nên nàng yêu sâu bao nhiêu thì hận sâu bấy nhiêu, bây giờ nói những điều này đã muộn, hối hận cũng không đổi lại được tính mạng của nàng đâu, Vương tử."

Nữ thần thâm trầm nói xong, giọng nói nàng bình tĩnh, cô tịch đến mức khiến người ta muốn rơi lệ, tiếp lấy thanh âm bình tĩnh kia đột nhiên tăng lên tám độ:

"Cắt! Xin nhờ biểu cảm sinh động một chút có được không?"

"Còn chưa đủ sinh động sao?" Trương Thuật Đồng vuốt mặt.

"Này này, không nói đến việc rơi nước mắt, ít nhất không cần cái vẻ mặt như lúc ông chủ quán cơm chan nói với ngươi ớt xanh đã bán hết chứ?" Nhược Bình hận không thể tranh cãi.

Nộn Ngưu Ngũ Phương mới đủ. Trương Thuật Đồng nghĩ thầm.

"Ta, ta có thể đứng dậy sao?"

Lúc này có người há miệng run rẩy hỏi.

Trương Thuật Đồng và Nhược Bình nhìn xuống đất, nơi đó đang nằm một thiếu nữ dáng vẻ dịu dàng ít nói, chính là khuê mật Nhược Bình, nàng đóng vai vu nữ trong vở kịch này.

Trước mắt đã gần đến đoạn cuối của vở kịch, sau một trận đại chiến, Vương tử chậm rãi tỉnh lại, nhìn thấy trên mặt đất một đống thi thể hoặc quen thuộc hoặc xa lạ, nữ thần từ trên trời giáng xuống vì hắn giải thích mọi chuyện từ đầu đến cuối.

Vương tử như bị sét đánh, hắn ngơ ngác nhìn thi thể vu nữ, trong lúc đau buồn, nữ thần phất tay chỉ vào một thi thể mỹ lệ khác, nói muốn không đến à, kỳ thật còn chết một người.

—— đây là ý nghĩa Trương Thuật Đồng tự mình lý giải, nguyên câu là:

"Ngươi rốt cuộc nghe không được thanh âm của nàng."

Cố Thu Miên đóng vai công chúa có một giọng hát ôn nhu, kịch bản mở màn, chính là nàng hát bài hát đi ra phía trước màn, ánh đèn đủ sáng, tựa như một buổi sáng long lanh, giọng hát thiếu nữ nhàn nhạt phiêu đãng trên sân khấu, không cần âm hưởng nhạc đệm, bởi vì hát chay đã đủ.

Màn cuối cùng, giọng hát chay của Cố Thu Miên lại một lần nữa vang lên trên sân khấu, ban đầu yếu ớt đến mức khiến người ta khó mà phát giác, dần dần lên giọng, bao quanh hết lần này đến lần khác, kéo người ta trở lại buổi sáng không buồn không lo kia trong nháy mắt, tiếp lấy màn sân khấu màu đỏ từ một bên kéo tới, khép lại câu chuyện hỗn độn.

Thực sự là một bi kịch.

Trương Thuật Đồng cũng thừa nhận kết thúc này rất có sức cuốn hút, nhưng bọn họ đã làm lại bốn lần, mỗi lần đều mắc kẹt ở Trương Thuật Đồng.

"Ta cảm thấy ngoại hiệu mặt đơ huynh này càng thích hợp Thuật Đồng hơn." Thanh Dật nói.

"Ngươi cũng không tốt gì!" Mọi người đồng thời nói, may mắn nhân vật của hắn là Hấp Huyết Quỷ, làm một khốc ca mặt đơ là đủ rồi.

"Tốt tốt." Nhược Bình bất đắc dĩ dùng kịch bản gõ trán, "Trước nghỉ ngơi một chút giữa chừng, ta suy nghĩ một chút chỗ này sửa thế nào."

Trương Thuật Đồng như được đại xá.

Như được đại xá còn có một người, thiếu nữ nằm dưới đất trở mình bò dậy, có thân thủ không tương xứng với gương mặt dịu dàng ít nói, nàng chọc vai Nhược Bình, nhỏ giọng nói:

"Ta có thể hay không lui ra?"

"Cố thêm chút nữa, cố thêm chút nữa, cũng sắp xong rồi, " Nhược Bình vội vàng khuyên nhủ, "Tan học mời ngươi ăn mực viên được hay không?"

"Không phải mực viên vấn đề..."

"Tiểu nương tử không nên quá tham lam, bổn đạo diễn nhiều nhất lại thêm một ly trà sữa."

"Hai ly được không... Không phải! Ta không phải nói chuyện ăn uống, là vai chính vấn đề!"

"Thuật Đồng diễn xuất bình thường, nhưng còn rất nghiêm túc." Nhược Bình nghiêm túc bao che khuyết điểm.

"Rất nghiêm túc đụng ta sao?"

Khuê mật buột miệng than phiền một câu, phát điên nói:

"Ngươi hại ta chứ, muốn nói sớm diễn viên chính là hai người bọn họ —— "

Nàng chỉ vào Trương Thuật Đồng và Cố Thu Miên đang nói nhỏ trong góc:

"Ta nói gì cũng không tới, hừ, không phải, nói là cái gì cũng không đụng xe của bọn họ vào ngày lễ Giáng Sinh!"

Một ngày này, khuê mật lại hồi tưởng lại bị tàu Đồng Miên đâm đến mức hoa rơi nước chảy sợ hãi.

"Yên nào yên nào." Nhược Bình vỗ đầu nàng, "Bọn hắn đã sớm quên, lại nói mọi người chỉ là chơi đùa một chút, không thể coi là thật."

"Nhưng tại sao ta cảm thấy ánh mắt Cố Thu Miên lúc ta diễn kịch không quá hữu hảo?"

"Cái này sao..." Nhược Bình cười ngượng ngùng, "Có lẽ không phải nhằm vào ngươi?"

"A, ngươi nói như vậy thật đúng là." Ai ngờ khuê mật gật đầu, lộ ra biểu cảm bát quái, "Tình tay ba đúng hay không?"

Phốc

Nhược Bình ngẩn ngơ, nếu như nàng đang uống nước tuyệt đối sẽ phun ra ngoài.

"Ta lúc ấy thấy rất rõ ràng chứ, " khuê mật nhỏ giọng nói, "Chúng ta lúc tiến vào, hai người bọn họ không phải cũng đang ngồi trong tiệm sách sao, Cố Thu Miên vẫn đi ở phía trước nhất, ta lúc ấy thì cảm giác bầu không khí không đúng..."

Nói xong nàng ôm vai:

"Uy, điều hòa nhiệt độ có muốn nâng cao lên một chút không, lạnh quá."

"Cóng chết ngươi rồi, cơm có thể ăn bậy nhưng lời không thể nói loạn chứ."

"Nói thế nào?"

Nhược Bình nghiêm túc đỡ vai nàng:

"Từ "tình tay ba" này, đối với Vương tử chúng ta mà nói thì quá phức tạp để hiểu đúng không? Hắn căn bản lý giải không được."

"Phải không?" Khuê mật thầm nói.

"Đương nhiên." Nhược Bình nói một cách hùng hồn, "Thuộc lời kịch cho tốt vào, chỉ có mấy ngươi là hay quên nhất."

"Ta lần đầu tiên tới nha..."

Các nàng nói chuyện ở quầy trước cửa ra vào, Nhược Bình suy nghĩ một chút lại dặn dò lời vừa rồi cũng đừng nói lung tung, khuê mật nhìn nàng thần sắc nghiêm túc liền gật đầu đáp ứng:

"Ngươi yên tâm... Ai, Lộ Thanh Liên làm sao đứng lên?"

Ân

Nhược Bình cũng quay đầu lại.

"Không chỉ đứng lên, còn giống như đi về phía Trương Thuật Đồng!"

Khuê mật kích động như phóng viên chiến trường phụ:

"Chờ một chút, hình như chỉ là con đường chỗ bọn họ..."

Nàng thất vọng nói.

Ngươi đến cùng thất vọng điều gì? Nhược Bình hơi có chút phát điên nghĩ.

"Hình như lại đi về phía chúng ta!"

Lần này nàng không có nhìn lầm, Lộ Thanh Liên thực sự đi về phía hai người, Nhược Bình nghĩ thầm chẳng lẽ là khuê mật bát quái quá lớn tiếng không cẩn thận bị nghe được?

Mục tiêu của Lộ Thanh Liên lại là cái quầy phía sau các nàng.

Nàng tìm thấy một cái chổi từ sau quầy, nhìn xem hai người đang ôm nhau.

"Chuyện gì?"

"A, đang nói chuyện lời kịch, ân, lời kịch."

"Đang nói chuyện gì đâu?" Đỗ Khang chạy tới với vẻ mặt vui tươi hớn hở, hắn hôm nay trực nhật, là người đến trễ nhất, "A, đúng rồi, Lộ đồng học ngươi hôm nay không có xảy ra chuyện gì chứ?"

Nhược Bình trong lòng tự nhủ xin nhờ đáp lời cũng phải uyển chuyển một chút chứ, Lộ Thanh Liên khẽ lắc đầu, ra hiệu không có việc gì.

"Lần trước tập luyện vẫn rất có ý tứ." Đỗ Khang gãi đầu nói, "Ngươi diễn vu nữ vẫn rất có cảm giác áp bách, hôm nay đổi người ta cũng không quá thích ứng..."

Chỉ là Lộ Thanh Liên hôm nay quả thực bận rộn, nàng chỉ là tùy ý nói một câu, cầm chổi liền quay người rời đi.

"A, thì ra lần đó hỗ trợ diễn kịch chính là nàng." Khuê mật nhỏ giọng nói, "Uy, Đỗ Khang, bắt chuyện thì bắt chuyện, có phải là có ý kiến với ta không?"

Đỗ Khang mặt lập tức liền đỏ lên:

"Cái gì bắt chuyện, ta nói chính là lời thật chứ, lần trước không phải là ngươi không đáng tin cậy, rõ ràng đã nói tập luyện tốt rồi, đột nhiên bánh xe bị đâm."

"Bánh xe gì?" Khuê mật sững sờ.

Lộ Thanh Liên bước chân cũng theo đó dừng lại.

Nhược Bình hận không thể dìm Đỗ Khang xuống hồ cho cá ăn:

"Ngươi quên chính là giữa trưa ngày đó ngươi nói với ta bánh xe bị nổ, không tới được, ta mới lâm thời tìm Thanh Liên hỗ trợ..."   "Nhưng lần đó không phải ngươi nói trong điện thoại..." Thiếu nữ cách lớp áo len vẫn có thể cảm thấy cánh tay đau nhói, "Nói ta bánh xe bị nổ thì đi đổi sao, dù sao cũng không thể nào gấp, ha ha."

Sau một trận cười với những mục đích riêng, Lộ Thanh Liên đã về chỗ ngồi, Đỗ Khang trầm tư nói:

"Ta đã nói sao lại trùng hợp như vậy, thì ra không phải lốp xe bị đâm chứ...".