Chương 230: Phản ứng dây chuyền (xong) (2)

Chương 230: Phản ứng dây chuyền (xong) (2)

Nhược Bình trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Thì ra là toàn bộ lốp xe đều nổ." Hắn bừng tỉnh đại ngộ, "Cho nên toàn bộ giữa trưa đều không rảnh."

Nhược Bình khóe mắt run rẩy, gượng cười nói:

"Đúng, đúng à, ngươi có thể hiểu như vậy."

Cuối cùng đợi đến Đỗ Khang rời đi, khuê mật mới bỗng nhiên lắc vai nàng:

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngày đó không phải ngươi nói với ta không cần tới sao, sao lại thành thủng bánh xe?"

Nhược Bình khóc không thành tiếng, rất muốn trực tiếp gọi điện thoại cho lão sư Tống rồi đặt lên mặt nàng, nhớ tới lão Tống khi đó nói:

"Nhược Bình à, Thuật Đồng trước đây không phải được Thanh Liên cứu một lần sao, mấy ngày nay chuẩn bị tặng nàng một món quà, nhưng chỉ dựa vào tiểu tử kia tự mình đoán chừng sẽ không thành công, cần ngươi giúp một tay, đến, sư phụ cho ngươi nói, trước như thế này, rồi như thế kia..."

Trước sau tốn nhiều công sức như vậy, cũng không biết Thuật Đồng đã tặng quà ra ngoài chưa.

Quan tâm đến mức này thì làm mẹ cũng chỉ đến thế, nàng đang chuẩn bị qua loa cho khuê mật, nhưng đúng lúc này, cửa thư viện đột nhiên bị mở ra ——

Lòng Nhược Bình lại một lần nữa thắt lại.

"Các ngươi mấy ngươi làm gì?"

Một giọng nam chất vấn vang lên, nguyên lai là lão sư quản lý thư viện.

"Ở đây tập luyện tiết mục, lão sư." Nhược Bình nhẹ nhàng thở ra, "Chúng ta làm xong liền đi."

Nhược Bình trong lòng lại có chút buồn bực, phải biết rằng vị lão sư này bình thường sẽ không dễ dàng quản chuyện —— thư viện tuy là cơ sở trong trường học, lại là nhà Cố Thu Miên quyên tặng, Cố lão bản tại lễ điển hình tân sinh đã từng nói, nói thư viện không cần trở thành công trình thể diện, bởi vậy quản lý rất rộng rãi, rất muộn mới khóa cửa.

Mà vị lão sư trước mặt này sắp về hưu, tuổi này còn giở trò lưu manh, sớm tan làm về nhà cũng không có chuyện gì làm, lại nghe nói hắn tính tình cổ quái, quan hệ từng lần ồn ào rất căng thẳng với lãnh đạo trường học, mới ở trong tiệm sách "dưỡng lão".

Người đàn ông họ Dương, dáng vẻ thật đúng là có chút giống dê rừng, để một bộ râu hoa râm, gầy đến mức giống một thân cây gai dầu, trên mặt lâu dài mây đen không tan, có lẽ chính là nguyên nhân này, ngày bình thường ngay cả một đồng sự lui tới cũng không có.

"Ta hôm nay gấp gáp đi, các ngươi muốn chơi, ngày mai lại đến."

Giọng điệu của hắn không có chút chỗ trống nào để thương lượng.

Cho dù quản lý rộng rãi đến đâu, mỗi ngày sau khi tan học khóa cửa cẩn thận cũng là quy định trên danh nghĩa, chỉ có điều Nhược Bình biết cửa lớn thư viện có thể nói là ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới —— lúc khóa lúc không khóa, không hiểu sao hôm nay lại để bọn họ gặp phải.

"Ngày hôm qua có lão sư tìm ta phản ánh." Hắn cau mày, "Nói có học sinh tan học không trở về nhà trong trường học loạn đi dạo, mấy ngươi nhanh chóng thu dọn một chút, làm thư viện lộn xộn."

Nhược Bình lại nhún vai, thường ngày nàng khẳng định sẽ vội vã giải thích, khó khăn lắm mới nắm bắt được cơ hội tập luyện làm sao lại tùy tiện liền đi, hôm nay lại khác ——

"A, là Thu Miên à, ngươi ở đây cũng không nói với lão sư một tiếng."

Dương lão sư quay đầu, trên khuôn mặt cứng ngắc đột nhiên nặn ra một nụ cười.

Kêu còn quá thân thiết sao. Nhược Bình bĩu môi.

Cố Thu Miên đã quay người đi về phía cửa, Dương lão sư thấy thế nói:

"Vậy ta đưa chìa khóa thư viện cho ngươi đi, ngươi cùng các bạn học trước bận rộn, muộn thế này đừng để bị lạnh, nhớ bật điều hòa cao lên một chút..."

Hắn nói xong nhíu mày:

"Còn có đồng học kia —— "

Nhưng có thể thấy nữ sinh kia rõ ràng không phải một thành viên tập luyện, nàng ngồi ở vị trí giữa nhất thư viện, bên chân đặt mấy cái túi nilon màu đen, trên mặt bàn thì càng thêm thê thảm, đầy dây cỏ lộn xộn, dây cỏ sẽ rơi ra chút cặn, khiến hắn cau mày:

"Lúc đi đừng quên thu thập xong."

Thiếu nữ gật đầu.

"Đừng gây thêm phiền phức cho người ta chứ."

Dương lão sư dặn dò, xem ra hắn hôm nay thực sự có chuyện, nói xong liền vội vã đi ra cửa.

"Lấn yếu sợ mạnh." Nhược Bình hướng về bóng lưng của hắn le lưỡi.

"Đúng là cứng rắn." Khuê mật gật đầu nhẹ, "Ngươi nhìn, Vương tử chúng ta bị công chúa dồn đến góc tường..."

...

"Đợi chút nữa tìm ngươi tính sổ sách."

Cố Thu Miên vứt xuống một câu, quay người đi ra cửa.

Nàng hời hợt nói gì đó với lão sư quản lý thư viện, đối phương liền giao một chùm chìa khóa vào tay nàng.

Trương Thuật Đồng mãi sau mới nhớ ra, Chocolate đồng xu vàng "Cánh" thế mà lại liên quan đến thư viện, lúc trước chìa khóa nơi đây được Cố Thu Miên bảo quản, coi nơi này là trụ sở bí mật của nàng, hiện tại thì không còn mấy khi đến đây.

Kỳ thật nếu nàng muốn thì đã sớm có thể muốn được rồi, nhưng đại tiểu thư không thích quản chuyện, thì cứ tùy tiện dùng thư viện nhà nàng thế nào cũng được.

Nhưng Cố Thu Miên không thích quản chuyện, lại rất thích quản người.

Nàng đạp giày quay người lại, từng bước vênh váo hung hăng hơn, Trương Thuật Đồng một bước lại một bước lui về sau, mãi đến khi dồn hắn vào chỗ ngoặt giá sách, Trương Thuật Đồng tiếp tục lui lại, thân ảnh hai người cùng nhau bị kệ sách cao lớn che khuất, Cố Thu Miên mới dừng bước.

"Trương Thuật Đồng đồng học." Trong xó xỉnh bí ẩn, Cố Thu Miên chậm rãi mở miệng.

Trương Thuật Đồng sững sờ.

"Ngươi đối với chuyện tập luyện rất để bụng?" Nàng khoanh tay.

"Vẫn tốt chứ." Bây giờ Trương Thuật Đồng đã bỏ đi việc kiếm cớ trước mặt nàng, cơ bản có gì thì nói nấy, hắn khó hiểu nói, "Dành thời gian chơi một chút, lúc ấy không phải ngươi nói sao?"

"Nhưng ta cảm giác ngươi thật giống như rất để tâm chuyện gì xảy ra?" Nàng hờ hững chỉ tay.

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút:

"Kỳ thật không phải ta để tâm, là Nhược Bình yêu cầu tương đối nghiêm..."

"Nhưng tại sao ta cảm giác lần trước ngươi chơi rất vui vẻ, hả?" Bỗng nhiên Cố Thu Miên xích lại gần mặt hắn, ngũ quan xinh xắn nàng không có chút tì vết nào, "Nhược Bình nói cho ta không thay đổi lời kịch thì ngươi liền diễn không ra, bắt đầu ta còn không tin, bây giờ nhìn thì tựa như là thật?"

Trương Thuật Đồng vô ý thức dời mặt đi, nói lầm bầm:

"Nào có, ta thật không quá quen thuộc."

"Không quen?" Cố Thu Miên cười lạnh không ngừng, "Ta tới liền quen thuộc?"

"Ta hôm nay không chọc giận ngươi đi..." Trương Thuật Đồng đành phải đầu hàng.

Tiếp đó bọn họ không nói gì, giữa hai người yên tĩnh mấy giây, trong trầm mặc Cố Thu Miên duỗi ra một cái tay —— từ trong vòng tay nàng —— nâng cằm Trương Thuật Đồng lên:

"Như vậy quen thuộc sao, Vương tử?"

Cố Thu Miên cưỡng ép sửa lại mặt hắn, Trương Thuật Đồng đối diện với mắt nàng, nàng ra vẻ không hiểu chớp đôi tròng mắt kia.

Hai người gần trong gang tấc, hơi nóng phun ra từ đôi môi đỏ thắm của nàng vẩy vào mặt Trương Thuật Đồng, khiến da người ta hơi ngứa.

Trong chớp nhoáng này rất dài.

Trương Thuật Đồng hoàn toàn sửng sốt, đột nhiên cảm thấy trên mặt rất nóng, bởi vì ngón tay kia không những chọn vào cằm hắn, mà còn nhẹ nhàng gãi da hắn, giống như là đang trêu chọc một con mèo.

"Uy, thật ngứa..."

Xúc cảm bóng loáng tinh tế truyền đến từ cằm, lần này Trương Thuật Đồng quên dời mặt đi, thế là ngón tay kia liền tự mình nhẹ nhàng dời đi trước.

"Rất ngứa à?" Cố Thu Miên kéo dài giọng nói, "Ta làm sao cảm thấy ngươi người này cũng rất khiến ta nghiến răng."

Trương Thuật Đồng nhìn một chút môi của nàng, nhưng nàng cười không lộ răng, cũng không có nhìn thấy.

"Ngứa chết ngươi ngứa chết ngươi, ngươi người này làm sao..."

Cố Thu Miên chú ý tới hắn ánh mắt, ai ngờ lập tức phá công, nàng khó khăn lắm mới trừng mắt nói:

"Đúng rồi, kỳ thật ta đã sớm muốn hỏi một chút ngươi."

Nàng quay mặt đi, ngữ khí lại trở nên hờ hững, khiến Trương Thuật Đồng nhẹ nhõm thở ra, chỉ thấy Cố Thu Miên nhìn về phía một hướng nào đó, thuận miệng hỏi:

"Lộ Thanh Liên đồng học ở trong đó làm gì à?".