Chương 231: Miếu cổ thanh đăng, một thân một mình (một) (1)

Chương 231: Miếu cổ thanh đăng, một thân một mình (một) (1)

"Lộ Thanh Liên đồng học ở trong đó làm cái gì?"

"A, nàng a," Trương Thuật Đồng kém chút chống đỡ không được, vội vàng đi theo dời đi, "Biên dây cỏ."

"Dây cỏ?" Ngữ khí Cố Thu Miên nghe tới rất nghi hoặc nha.

Trương Thuật Đồng liền chu đáo phổ cập khoa học cho nàng:

"Muốn đem những dây cỏ kia bện thành đồ vật nhỏ giống rắn, dùng làm tế phẩm trong miếu, nhìn thấy những túi nilon kia sao, bên trong đều là dây thừng."

"Thì ra là như vậy." Cố Thu Miên làm bỗng nhiên hình.

Nàng khoanh tay, khẽ gật đầu, cũng không biết nghĩ đến cái gì.

"Thuật Đồng, đến xem nơi này đổi thành như vậy được hay không?" Thanh Dật ở bên ngoài kêu.

"Tới." Trương Thuật Đồng lên tiếng, đang muốn bước chân, một chiếc giày lại vượt lên trước một bước, ngăn lại đường tiến lên của hắn.

Hắn dâng lên ánh mắt nghi hoặc, Cố Thu Miên cười đến nhìn rất đẹp hỏi:

"Ai nha, tại sao ta cảm giác, ngươi đối với chuyện Lộ Thanh Liên đồng học hiểu rất rõ a?"

Cái này thật không có, Trương Thuật Đồng khó tránh khỏi nghĩ đến, hôm nay hắn cũng là chờ Lộ Thanh Liên trở lại về sau mới biết được nàng đã làm gì, làm sao cũng không thể nói là hiểu rõ.

"Không phải a." Trương Thuật Đồng giải thích nói, "Nàng cả ngày hôm nay không có tới đến trường, ta cũng là tan học đến thư viện, đụng phải nàng sau đó mới biết được những chuyện này."

Cố Thu Miên nghe vậy không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, cặp mắt rất bay lên rất đẹp kia híp lại.

"Còn chưa có đi ra sao, Thuật Đồng?" Thanh Dật kinh ngạc nói, "Các ngươi rốt cuộc chạy đi nơi nào?"

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ thư viện kỳ thật không có lớn như vậy, chỉ là có người không muốn để cho hắn đi.

Cố Thu Miên dời chiếc giày kia. Đôi mắt đẹp nàng quét ngang, không có chút hảo khí nào.

Lúc đi ra giá sách, nàng lại khôi phục bộ biểu cảm hững hờ kia, chẳng bằng nói đây mới là bộ dạng nguyên bản của Cố Thu Miên.

Nhiệt độ máy điều hòa không khí không tính quá cao, nàng lại giống như nóng bức kéo tóc dài lên, cũng là lúc này Trương Thuật Đồng mới chú ý tới, trên cổ trắng như tuyết như thiên nga của nàng không biết lúc nào nổi lên một tầng ửng đỏ nhàn nhạt.

Nhưng sau một khắc hắn lại vội vàng thu hồi ánh mắt, bởi vì vài đôi mắt đã đồng loạt tụ tập đến trên thân hai người.

Trương Thuật Đồng không hiểu nheo mắt.

"A, hai người các ngươi vừa rồi tại đối với hí kịch sao?" Thanh Dật hỏi.

"Có phải là quấy rầy hai vị?" Đỗ Khang ranh mãnh cười.

"Đừng chết." Nhược Bình dùng ánh mắt ra hiệu.

Chờ một chút, cái gì gọi là đừng chết?

Trương Thuật Đồng hoài nghi là mình hoa mắt, hắn chọn lấy cái có thể trả lời vấn đề:

"A, là tại đối với hí kịch."

Nói đến đây hắn lặng lẽ nhìn về phía Cố Thu Miên, trong lòng tự nhủ nơi này có người vừa mới tự tiện sửa lại kịch bản, rõ ràng là công chúa lại một bộ hóa trang ma nữ mị hoặc nhân tâm.

Có điều Cố Thu Miên căn bản không nhìn Trương Thuật Đồng, nàng vốn là từ nhỏ sống dưới đèn chiếu, mấy đạo ánh mắt tự nhiên không coi là cái gì.

Phảng phất người chọn dưới ba không phải nàng, Cố Thu Miên vuốt vuốt tóc, như không có việc gì hỏi:

"Chỗ đó lời kịch, ta nhìn một chút."

"Nơi này." Thanh Dật đúng lúc đưa qua kịch bản, rất giống cái văn thanh có tài nhưng không gặp thời, "Chủ yếu vẫn là tập trung ở phần diễn vu nữ, tất nhiên Thuật Đồng diễn không ra quá tình cảm phức tạp, liền đem phần diễn nàng sửa phải tà ác một điểm."

"Cái kia..." Cố Thu Miên chỉ phun ra một chữ.

Khuê mật vội vàng lắc đầu, ra hiệu nàng làm sao cũng được.

"Có thể." Cố Thu Miên gật đầu đánh nhịp.

Thanh Dật biên kịch tiếp lấy tranh công nói:

"Kỳ thật ta cảm thấy dùng kiếm cũng không có mỹ cảm, quá đẫm máu."

Nhược Bình kinh ngạc quay đầu lại, trong lòng tự nhủ đại ca ngươi là hoa sao? Thật sự là cho ngươi chút ánh mặt trời ngươi liền xán lạn? Đây là có đẹp hay không vấn đề?

Đáng tiếc Thanh Dật hoàn toàn không có chú ý tới ánh mắt nàng, hắn hoàn toàn đắm chìm tại kịch bản bên trong, phối hợp khoa tay nói:

"Ta vẫn là cảm thấy bản thứ hai tương đối tốt, cầm ma pháp trượng chọn cái cằm, trong miệng lại nói lời nói lạnh như băng, Thuật Đồng cảm thấy thế nào?"

Thiếu niên nhìn về phía một tên thiếu niên khác.

Sang năm mùa đông ta sẽ đến nhìn hai người các ngươi. Nhược Bình nhẹ nhàng an ủi vào lồng ngực.

Quả nhiên, không đợi Trương Thuật Đồng nói tiếp, liền có người giành mở miệng trước.

"Dùng đũa phép?" Môi đỏ Cố Thu Miên mở ra, nàng mỗi chữ mỗi câu cường điệu nói, "Mà không phải, dùng tay?"

Đúng vậy a đúng vậy a, cũng không biết người nào đó hiểu lầm cái gì, chỉ có chính nàng trực tiếp ra tay.

Trương Thuật Đồng hai mắt nhìn trời nghĩ.

Về phần tại sao không nhìn Cố Thu Miên, là vì màu ửng đỏ nguyên bản lơ lửng ở trên cổ nàng, đã phi tốc lan tràn đến hai lỗ tai, tiếp theo là gò má, màu ửng đỏ dần dần tăng thêm, trở thành một vệt đỏ đẹp đến nỗi cảm động.

Nàng bỗng nhiên nhìn về phía Nhược Bình:

"Nghe ngươi đi."

A

Nhược Bình nháy mắt mấy cái, lần thứ nhất cảm thấy có chút theo không kịp tiết tấu.

Vì cái gì đại quyền lại đột nhiên trở về trong tay mình?

Nhưng nàng cũng không thoái thác, đại quyền trở về trong tay quả nhiên dễ làm nhiều, dưới sự chỉ huy của Nhược Bình, các diễn viên vào chỗ, thừa dịp sắc trời triệt để tối mất phía trước bọn hắn lại tập luyện hai lần, tại thu lại tốt thanh xướng âm thanh bên trong, Vương tử từng bước một đi về phía công chúa nằm ở chính giữa sân khấu, tóc dài công chúa rải rác, nghiễm nhiên là một bộ nhan sắc ngủ điềm nhiên, chỉ có làm Vương tử cúi người xuống thời điểm, hàng lông mi nồng đậm kia mới sẽ nhẹ nhàng run rẩy một chút.

"Đại công cáo thành!" Nhược Bình vỗ vỗ tay tuyên bố, "Các vị vất vả, cơ bản cứ như vậy định, ai còn có ý kiến nói nhanh một chút a?"

"Cảm giác không thành vấn đề." Hấp Huyết Quỷ cùng Lang nhân trước sau từ dưới đất bò dậy, "Tiếp theo chính là chuẩn bị chút đạo cụ đi?"

"Không sai biệt lắm, a, còn có chuyện trang điểm, ta nhìn có thể hay không từ lão mụ ta nơi đó lén lút nắm cây bút chì kẻ chân mày đi ra..."

"Năm nay cũng đừng bị phát hiện, ta nhớ kỹ năm ngoái chặt đứt ngươi một tháng tiền tiêu vặt."

"Yên tâm đi, gần đây lão mụ ta tâm tư toàn bộ đặt ở vẹt trên thân."

Khuê mật là người cuối cùng đứng dậy, nàng vừa mới tại trên mặt đất trả lời một tin nhắn ngắn:

"Vậy ta đi trước, lão mụ ta thúc giục ta về nhà ăn cơm, ngươi thiếu mực viên ngày mai trả không?

"Đồ ăn hàng, bản cung ngự vô số người, còn có thể thiếu ngươi hay sao?" Nhược Bình hí tinh nghiện còn không có qua hết.

"Vậy là được, bái."

"Bái, trên đường chậm một chút a."

Nhược Bình cười cười, nàng quay đầu lại nói:

"Tốt, chúng ta cũng đi thôi..."

Trên thực tế không cần nàng nhắc nhở, mọi người đã bận rộn lên, Thanh Dật đem áo choàng Hấp Huyết Quỷ nghiêm túc xếp tốt, Đỗ Khang ở bên cạnh hắn nhỏ giọng nói chuyện.

Tiến tới nghe xong, là như vậy:

"... Hôm nay mùi thuốc súng có phải là có chút nồng a?" Đỗ Khang nghi ngờ nói.

"Là có chút đi."   "Xảy ra gì, mau nói, ta tới chậm?"

"A, Cố Thu Miên đi tới về sau phát hiện Thuật Đồng đến trước, Lộ Thanh Liên khi đó cũng tại thư viện, không sai biệt lắm chính là như vậy."

"Nghe vào cũng không có cái gì a?" Đỗ Khang nghĩ mãi mà không rõ, lại hỏi, "Uy, ngươi nói, Lộ đồng học rốt cuộc đã làm gì?"

"Có phải là vì bận chuyện sống trong miếu đi."

"Cái kia nàng vì cái gì không một tiếng vang tới thư viện?"

"So với trong miếu nàng càng thích trường học?" Thanh Dật suy nghĩ nói.

"Có thể, có thể hiểu như vậy sao?" Đỗ Khang sững sờ.

"Không có phát hiện sao, nàng lúc không có chuyện gì làm nhất định ở trường học."

"Còn, còn thực sự là." Đỗ Khang bỗng nhiên nói, "Nhưng chúng ta muốn đi, chuyện nàng còn không có làm xong làm sao bây giờ?".