Chương 231: Miếu cổ thanh đăng, một thân một mình (một) (2)

Chương 231: Miếu cổ thanh đăng, một thân một mình (một) (2)

"Đó chính là một vấn đề khác..." Thanh Dật quay đầu nhìn lại, thở dài, "Lại nói Thuật Đồng tại sao lại bị kéo đến giá sách bên trong đi, vừa mới hỗ trợ không công."

Nhược Bình cũng đi theo nghiêng đầu sang chỗ khác, thật sự là như vậy, hai người bọn họ là phải thật tốt tính một chút sổ sách vừa tới thư viện, vẫn là nói vài lời không muốn nhìn người lời nói?

Như vậy làm ồn một ngày không sai biệt lắm kết thúc, trên mặt bàn thư viện chỉnh tề để đó mấy cái cặp sách, cùng cái này không hợp nhau, là trong góc mấy cái túi nilon màu đen.

Lộ Thanh Liên ngồi ở trong góc, cả buổi tập luyện nàng đều ngồi ở chỗ đó, đương nhiên có thể nghe được bọn hắn nói đến mỗi một chữ phát ra mỗi một cái âm thanh cười, có điều nàng từ đầu đến cuối đều đang chuyên tâm làm chuyện trong tay.

Trên mặt bàn những con rắn cỏ giống hệt kia, bọn hắn tới thời điểm chỉ có một con, chờ bọn hắn lúc đi đã bày đầy cái bàn.

Lộ Thanh Liên không có buộc lên tóc đuôi ngựa cao thường ngày, nàng đem một đầu tóc đen xõa ra, lúc này cho dù ai cũng nói không nên lời nàng là một học sinh, trái ngược với người coi miếu ngộ nhập trong nhân thế.

Trước đây không lâu nàng vẫn là người trong hí kịch, vì đóng vai vu nữ mang theo cái mũ nhọn khoác lên áo choàng, cau mày không thế nào quen thuộc, còn không chờ nàng quen thuộc thân hóa trang kia, cũng đã ngồi ở nơi hẻo lánh không đếm xỉa đến.

Nhược Bình không khỏi sẽ nghĩ, nàng tại trong miếu thời điểm có hay không cũng là cái dạng này?

Động tác trong tay Lộ Thanh Liên ngừng lại, đem con rắn nhỏ trong tay thu một cái cái đuôi, Nhược Bình mới đầu nhìn không hiểu cử động của nàng, mãi đến nàng lại cầm lấy một bên đã sớm chuẩn bị xong chổi, lúc này mới sững sờ nghĩ, nguyên lai nàng cũng muốn rời đi.

Bởi vì bọn họ muốn đi, thư viện phải đóng cửa.

Lộ Thanh Liên đem mặt bàn quét sạch sẽ, lại đem mặt nền quét đến không nhiễm một hạt bụi, chính như trước đây không lâu lão sư căn dặn như thế, không cần cho người khác thêm phiền phức.

Nàng lại từ sau túi nilon cầm qua thứ nào đó, Nhược Bình tập trung nhìn vào, mới phát hiện đó là hộp sữa học sinh, sữa hộp đã sớm bị mở ra, lại không có uống xong, hiện tại Lộ Thanh Liên ngậm lấy ống hút, đem cái hộp sữa bò kia trở thành khao thưởng sau khi công việc kết thúc.

"Nàng là làm xong sao?"

Cố Thu Miên hạ giọng, chỉ vào Lộ Thanh Liên hỏi.

"Hẳn là không có." Trương Thuật Đồng cũng quay đầu nhìn thoáng qua, túi nilon trên mặt bàn chỉ là trống không hai cái, trong đó một cái còn có còn thừa, cách kết thúc còn sớm, "Đoán chừng có bận rộn, muốn mang trở về tăng ca,"

"Vì cái gì tuyển chọn tại thư viện?"

Cố Thu Miên lại đặt câu hỏi.

Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng hôm nay lòng hiếu kỳ thật là tràn đầy, phải biết rằng lúc trước Cố Thu Miên đối với chuyện Lộ Thanh Liên một mực không có làm sao hỏi qua.

"Tại gấp rút a, những công việc kia muốn đuổi tại trước tết hoàn thành, thời gian tương đối gấp, về phần tại sao không về trong miếu, có thể trong tiệm sách ấm áp chút." Trương Thuật Đồng lại bổ sung, "Ngươi biết lớp chúng ta tại tập luyện đọc thơ, nàng ngại ồn ào."

"Cảm giác nàng thật mệt, một mực đang bận chuyện trong miếu." Cố Thu Miên bỗng nhiên nói.

Trương Thuật Đồng cũng cảm thấy Lộ Thanh Liên thật mệt mỏi, mặc dù rất ít biểu lộ ra, hắn thuận miệng phụ họa một câu, Cố Thu Miên cũng liền thuận miệng hỏi:

"Tiểu Mãn đáng yêu sao?"

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm tại sao lại tới một cái, Tiểu Mãn lại là vị kia?

"Chủ gánh tôn nữ các ngươi."

"Nàng a..."

Trương Thuật Đồng nhớ tới cái nha đầu nhỏ nhao nhao làm trinh thám kia, hơi có chút dở khóc dở cười cảm giác, muốn nói kỳ thật rất khả ái, mặc dù không biết vì cái gì có chút sợ ta, lời nói vọt tới bên miệng, Trương Thuật Đồng đột nhiên cảm thấy điều hòa mở thật thấp, giao thiệp Cố Thu Miên vừa vặn tốt rộng.

Nàng làm sao biết mình gặp qua Tiểu Mãn?

Trương Thuật Đồng im lặng há to miệng.

"Nghĩ kỹ làm sao lừa gạt ta sao, hả?"

"Chờ một chút, ta lúc nào lừa ngươi..." Trương Thuật Đồng xác thực không có lừa nàng, cũng không biết vì cái gì có chút chột dạ.

Vừa rồi cái cô gái một mực đỏ mặt đến thính tai kia không thấy, nàng lúc này thật giống một đại tiểu thư, không cười cũng không trừng mắt, mà là dùng ngữ khí không mặn không nhạt, lần này nàng không có xích lại gần mặt, hai người bọn họ phân biệt tựa vào hai bên giá sách, giày của nàng tại trên mặt nền từng chút từng chút, phát ra tiếng vang nhẹ nhàng.

"Cầm đi."

Cố Thu Miên đột nhiên giương lên cánh tay.

Trương Thuật Đồng luống cuống tay chân tiếp đi ra, tập trung nhìn vào, lại là một chuỗi chìa khóa, là chìa khóa trong tiệm sách.

Hắn lần này là thật có chút bối rối, Cố Thu Miên hất cằm lên, phân phó nói:

"Cho Lộ Thanh Liên đồng học, lão sư kia không thế nào xứng chức, ta sẽ cùng trường học nói, mặt khác cái chìa khóa này liền giao cho nàng, về sau nàng có việc tùy thời có thể tới đây."

—— thư viện là nhà Cố Thu Miên quyên tặng.

Ý tứ của những lời này nói là, chỉ cần Cố Thu Miên nguyện ý, tùy thời liền có thể cầm về quyền xử trí thư viện, đừng nói là đưa chìa khóa cho một người khác, liền ngày mai đem thư viện cải tạo thành rạp chiếu phim đều không có người sẽ nói cái gì.

Có điều Trương Thuật Đồng vẫn có chút không có phản ứng lại, lúc này Cố Thu Miên ghét bỏ phất phất tay:

"Ngươi bây giờ biểu cảm thật là ngốc, nhanh đi nha."

Hắn là đại tiểu thư mã tử, đành phải ngoan ngoãn nghe lệnh, đi đến trước bàn Lộ Thanh Liên thời điểm, nàng đang uống cái hộp sữa học sinh kia, an tĩnh nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm, nhưng mảnh yên tĩnh này qua trong giây lát bị đánh vỡ:

"Trương Thuật Đồng đồng học."

Lộ Thanh Liên ngậm lấy ống hút, vừa muốn thói quen khẽ thở dài, Trương Thuật Đồng đem chìa khóa để lên bàn:

"Cố Thu Miên để ta chuyển giao cho ngươi."

Ống hút sữa học sinh dùng không phải thật tốt tài liệu, hơi mờ màu trắng, nếu như bên trong có sữa, liền sẽ hiện ra trắng thuần túy, Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm ống hút màu trắng, bờ môi Lộ Thanh Liên cũng không có động, có điều nửa ngày nó mới khôi phục trạng thái trong suốt.

"Vừa rồi hàn huyên tới chuyện nguyên đán, còn nói đến lão sư kia không quá xứng chức, nàng nói cho ngươi chìa khóa lời nói, thuận tiện ngươi tùy thời có thể đến, nhưng ngươi biết nàng là cái Tsundere nha, liền nhờ ta chuyển giao."

Lộ Thanh Liên không nói gì, ghế tựa vang lên một chút, nàng đứng lên, xa xa Cố Thu Miên nhìn nhau.

"Cảm ơn."

Lộ Thanh Liên gật đầu, nhẹ nói hai chữ này, Trương Thuật Đồng cảm thấy Cố Thu Miên có lẽ nghe được, bởi vì hai chữ này sau đó hai người liền lại không gặp nhau, Cố Thu Miên quay người thu thập cặp sách, Lộ Thanh Liên thì đem túi nilon đóng gói tốt một lần nữa mở ra.

Bọn hắn đi ra thư viện, chỉ để lại một chiếc đèn, trong sân trường đã yên tĩnh, dưới bóng đêm trải qua cửa sổ thời điểm, Trương Thuật Đồng nghiêng đi ánh mắt, đồng dạng nhìn thấy gò má Lộ Thanh Liên.

"Ngươi không nói với nàng câu nói sao?" Trương Thuật Đồng nghi hoặc nói với Cố Thu Miên.

"Các ngươi gần đây đang bận chuyện ảnh chụp?" Cố Thu Miên lại hỏi.

"A, đúng vậy a. Ngày hôm qua chính là tìm Từ lão sư hỏi tới tấm hình kia, sau đó..." Trương Thuật Đồng chợt cảm thấy xấu hổ, "Ngươi đoán chừng nghe Tiểu Mãn nói."

"Tốt ta đã biết," nàng thờ ơ gật gật đầu, "Lời nói tiểu hài tử không thể coi là thật, ta là hỏi ngươi có hay không manh mối."

Là có một manh mối, đang tại hỏi sư mẫu bạn học thời đại học năm đó, chờ điện thoại liền tốt —— Trương Thuật Đồng vốn định nói như vậy, trong đầu đột nhiên hiện ra khuôn mặt..