Chương 232: Miếu cổ thanh đăng, một thân một mình (hai) (1)

Chương 232: Miếu cổ thanh đăng, một thân một mình (hai) (1)

"Là cái học tỷ kia?"

Cố Thu Miên hỏi.

Trương Thuật Đồng quan sát tỉ mỉ một chút Thu Vũ Miên Miên, phát hiện nàng thật có chút thiên phú làm trinh thám.

"Phải." Ngữ khí của hắn vô ý thức tăng nhanh, "Nàng có một thân thích tại đại học năm đó của sư mẫu, chuẩn bị nhờ thân thích hỏi một chút một lần kia thành viên xã đoàn, xem bọn hắn đối với chuyện tám năm trước hiểu bao nhiêu, có điều..."

Trương Thuật Đồng liếc nhìn điện thoại, đã bảy giờ, tối hôm qua học tỷ nói có tin tức sẽ mau chóng hồi phục:

"Đoán chừng không quá thuận lợi, nhanh nhất cũng phải đợi đến ngày mai, ngươi có cái gì mạch suy nghĩ?"

Ta

Điện thoại vang lên.

Ghi chú là "Tô Vân Chi" người liên hệ, xuất hiện ở trên màn ảnh, đem mặt Trương Thuật Đồng chiếu thành trắng xóa hoàn toàn.

Trương Thuật Đồng nhìn xem điện thoại, lại nhìn xem Cố Thu Miên, trong lòng tự nhủ miệng mình hình như từng khai quang, vừa mới nói hôm nay sẽ không có tiến triển làm sao lại đánh tới, làm hắn cố ý nói dối đồng dạng.

Gió đêm quá lạnh, thổi đến hắn có chút tê dại da đầu, Trương Thuật Đồng kết nối điện thoại.

"Chào buổi tối a học đệ, ăn cơm sao, hiện tại thuận tiện nói chuyện?" Thanh âm ôn nhu học tỷ vang lên.

"... Thuận tiện, thế nào." Trương Thuật Đồng cảm giác một cỗ mùi thơm quen thuộc tiến vào lỗ mũi.

"Là chuyện ngươi nhờ ta hỏi có tiến triển."

Mùi thơm bỗng nhiên nhạt không ít.

Trương Thuật Đồng nghiêm mặt, hắn chú ý tới âm thanh học tỷ mặc dù như bình thường nhỏ giọng thì thầm, lại không có tiếu ý, ngược lại có chút buồn rầu:

"Vị biểu tỷ ta buổi sáng liền tìm được sách đồng học, lúc đầu sớm nên cho ngươi trả lời điện thoại, nhưng chính là nơi này xảy ra vấn đề, ân, rốt cuộc nên nói là có tiến triển đâu vẫn là không có tiến triển đây... Nàng hôm nay liên hệ ba người, có điều toàn bộ đều liên lạc không được."

"Một người tiếp điện thoại cũng không có sao?" Trách không được học tỷ buồn rầu, là đủ xui xẻo.

"Cũng không thể nói như vậy, chỉ có một người là điện thoại không có gọi thông, còn có một cái ngược lại là tiếp, có điều hàn huyên vài câu mới phát hiện là người tỉnh khác, có thể là công ty thông tin đem số điện thoại một lần nữa thả xuống đi, cái cuối cùng liền có chút kỳ quái, biểu tỷ nói nàng mới vừa chỉ báo thân phận cùng ý đồ đến, đối phương liền cúp điện thoại, ta cũng không tốt nói đầu điện thoại bên kia có phải là bản thân, có lẽ là đổi số, có lẽ là không muốn nói đến chuyện năm đó."

Trương Thuật Đồng ừ một tiếng:

"Ta đã biết, còn có khác tiến triển sao?"

"Không còn a, ta lúc đầu muốn chờ kết quả toàn bộ đi ra lại cho ngươi nói, có điều lại sợ ngươi chờ được gấp gáp, chuyện này dù sao qua nhiều năm như vậy, có thể không phải thuận lợi như vậy, ngươi tốt nhất có tâm lý chuẩn bị."

Trương Thuật Đồng nói tiếng cảm ơn:

"Ta biết, ta bên này cũng sẽ nghĩ một chút biện pháp."

"Được." Học tỷ cuối cùng lộ ra một cái cười, "Có điều trước đừng ủ rũ, nói không chừng ngày mai liền có tiến triển đâu, cúp trước, ta bên này muốn lên tự học buổi tối..."

Điện thoại bị dập máy, tựa hồ có thể nghe được chuông vào học âm thanh, Trương Thuật Đồng biết trường trung học số 1 thành phố tự học buổi tối so với trường học khác sớm một chút, hắn thầm than một hơi, lúc trước vẫn là đem chuyện này nghĩ đến quá dễ dàng, lui 1 vạn bước nói, coi như có thể tìm tới người năm đó, lại không đại biểu đối phương nguyện ý phối hợp.

Trong lúc suy tư cỗ mùi thơm kia lại trôi nổi đến gần, Trương Thuật Đồng cúi đầu xuống, nhìn thấy Cố Thu Miên đồng dạng dừng bước.

"Ngươi nghe được..." Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, chỉ chỉ điện thoại.

"Ngươi a, ngươi ——" Cố Thu Miên lại chỉ là thở dài, vung vung tay nói, "Đi."

"A, bái..."

Mãi cho đến Trương Thuật Đồng nhìn xem xe con nhà nàng phát động, chạy đi, mới nhớ tới có thể hay không nhờ nàng mang mình một đoạn đường, tại mùa đông trong đêm tối đi bộ cũng không phải chuyện hạnh phúc.

Nhưng xe đã rời đi mấy trăm mét, đèn sau màu đỏ biến mất không thấy gì nữa.

Bọn hắn tại cổng trường chia tay, Trương Thuật Đồng cúi đầu xuống, đèn đường đỉnh đầu đem cái bóng kéo dài, bên cạnh cái bóng thật dài lại xuất hiện một đạo khác.

"Ai, nữ nhân." Người kia lắc đầu nói.

Uy, ngươi tại cảm khái cái gì? Trương Thuật Đồng không hiểu nhìn xem Thanh Dật.

"Rất là không đơn giản." Đối phương chộp lấy túi thở dài.

Trương Thuật Đồng im lặng nói ngươi ít đùa nghịch, đi mau.

"Tốt a."

Thanh Dật đẩy xe đạp, cũng không có cưỡi, hai người tổng đi một đoạn đường.

"Nhắc tới a, Thuật Đồng, ngươi lưu qua ảnh chụp sao?"

"Cái gì?"

"Ảnh sinh hoạt loại hình a."

"... Ân, còn giống như thật không có?" Ngoại trừ hồi nhỏ, lão mụ thường xuyên coi hắn là người mẫu.

"Vậy ngươi nói sư mẫu vì cái gì muốn lưu một tấm hình?"

Trương Thuật Đồng không biết nghĩ qua vấn đề này bao nhiêu lần, nhưng cũng có thể tính thực sự quá nhiều, để cho người đoán không ra:

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta chỉ là đột nhiên nghĩ đến hai chữ phía sau ảnh chụp kia." Thanh Dật trầm tư nói, "Vừa rồi lúc tập luyện linh cảm, ngươi nhìn, kịch bản phân mở màn, giữa màn, hồi cuối chờ một chút, tấm hình kia bên trên viết 'Điểm cuối' hai chữ là chỉ cái gì?"

"Vị trí vật lý?" Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, "Bọn hắn là tới chơi, đúng không, tương đương với cảnh điểm du ngoạn, trong một ngày chơi mấy cái địa phương, trạm cuối cùng là trường học? Ảnh chụp là lúc hoàng hôn đập xuống, thời gian cũng là đối được."

"Nhưng nếu như không phải tới chơi đây này?" Thanh Dật đột nhiên hỏi, "Chẳng bằng nói đi sân thượng chuyện này bản thân liền rất kỳ quái, nhiều năm như vậy chỉ có ngươi thích đi, cho nên, năm đó đám người kia lên thiên đài là vì cái gì làm cái gì?"

"Ngắm cảnh?"

Nhưng trên tấm ảnh lại là Vân, mà không phải phong cảnh chiếu.

Trương Thuật Đồng lập tức phủ định cái suy đoán này, trong miệng chủ nhiệm lớp thành viên câu lạc bộ Nhiếp ảnh là ngắm cảnh trong trường học, nhưng nếu như chỉ là vì chụp một tấm ảnh, hà tất chạy đến trên sân thượng đi chiếu đâu?

Hai người thảo luận một lát, từ đầu đến cuối phải không ra một cái kết luận.

"Sự tình muốn từng cái từng cái xử lý." Thanh Dật nói, "Lại nói muốn hay không trước tiên tìm một nơi ăn cơm?"

"Ta không đói bụng, ngươi đây?"

"Ta cũng không đói bụng."

"Vậy thì không ăn?"

"Uống Coca-Cola đi."

"Được." Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

Cùng bạn thân đi ra liền điểm này tốt, nếu như là Cố Thu Miên khẳng định muốn tìm một chỗ mang nàng ăn cơm, nếu như là Lộ Thanh Liên sẽ bị nói Trương Thuật Đồng đồng học ta hình như chưa ăn qua bữa cơm hoàn chỉnh, tóm lại cùng nữ sinh đi ra chính là dễ dàng chịu nói thầm, nhưng người bên cạnh là Thanh Dật.

Thế là một lát sau bọn hắn tại một nhà tiệm tạp hóa nhỏ phía trước ngừng chân, bình thủy tinh Coca-Cola bày ở trên quầy chỉ là nắm ở trong tay liền để người run một cái, hai người hào sảng cụng ly một cái, vì lâu ngày không gặp cộng đồng hành động chúc mừng.

"Quả nhiên muốn uống Coca-Cola lạnh." Trương Thuật Đồng phê bình nói.

"Hơn nữa nhất định muốn là Coca Cola." Thanh Dật biểu thị đồng ý.

Uống xong Coca-Cola, bọn hắn lại mua hai túi mì tôm sống, Trương Thuật Đồng ăn liên tục đặc biệt nhai, lại nghĩ đây cũng là lâu ngày không gặp thể nghiệm, bình thường tan học hoặc là đi đại tiểu thư nhà ăn cơm, hoặc là cùng Lộ Thanh Liên chạy đi bận rộn, nếu như ở trước mặt nàng hỏi muốn hay không uống bình Coca-Cola, nàng đoán chừng sẽ quay đầu bước đi.

Đem bình thủy tinh dùng sức đặt ở trên quầy tiếng vang thanh thúy liền đầy đủ êm tai, đem viết tay tại trong túi quần tưởng tượng thấy mình băng qua đường bộ dạng rất ngầu, khóa kéo áo khoác nhất thiết phải kéo đến cao nhất... Trương Thuật Đồng hồi tưởng đến từng màn lúc trước, phát hiện liền câu cá cũng là chuyện thật lâu lúc trước, có điều như vậy uống từng ngụm lớn Coca-Cola ăn mì tôm sống thời gian một đi không trở lại, kỳ thật tối nay đi cấm khu một bên cũng là lâm thời thương lượng xong, cùng hắn cùng nhau hành động vốn nên là Lộ Thanh Liên, hai người nhà tại một cái phương hướng, có thể sẽ cùng đi một đoạn đường, chỉ là kế hoạch không bằng biến hóa lớn, Cố Thu Miên cho nàng chìa khóa, Lộ Thanh Liên trước mắt còn tại thư viện.

"Rất là không đơn giản." Thanh Dật còn nói.

Trương Thuật Đồng giật mình, suýt nữa hoài nghi bạn thân có Độc Tâm thuật.

Thanh Dật nhưng từ trong đóng gói mì tôm sống kẹp ra một cái thẻ:

"Hiện tại lại bắt đầu lưu hành lên loại đồ vật này, nghĩ như vậy thời gian trôi qua thật nhanh."

Hắn tiện tay nhìn một chút, lại ném vào bao bì bên trong:

"Thoạt nhìn vẫn rất hi hữu, đáng tiếc đã sớm không chơi."

Đúng vậy a, Trương Thuật Đồng nghĩ, bọn hắn năm đó ăn là "Tiểu Hoán Hùng" bây giờ là "Ma Pháp Sĩ" lần trước câu cá tựa hồ cũng là chuyện trước đây thật lâu, có loại đồ vật kêu độc thân tiệc tùng, là trước khi kết hôn chiều nam nữ vì tạm biệt cuộc sống tự do lúc độc thân, cùng các bằng hữu ước chừng cùng một chỗ chơi cái điên, Trương Thuật Đồng hiện tại trạng thái cách nó còn rất xa, nhưng không trở ngại hắn cùng Thanh Dật vui vẻ thổi bánh phao đường, đạp xe hướng phía tây hòn đảo vùng ngoại thành tiến đến.

"Chính là ở đây phát hiện sao?" Thanh Dật hỏi.

Đúng

Sau đó không lâu bọn hắn đứng tại một mảnh bụi lau sậy phía trước, vài ngày trước Giáng Sinh Trương Thuật Đồng tới qua nơi này, tại trong bụi lau sậy phát hiện một cái chai rượu cắm ngược, tưởng lầm là bạn thân đùa ác.

Khi đó trời tối người yên, yên tĩnh không người, gió đêm như khóc vạch qua bên tai, bọn hắn đánh lấy một cái đèn pin, chùm sáng trắng như tuyết xuyên thấu màn đêm.

"Ta xem một chút..." Thanh Dật ngồi xổm người xuống, cẩn thận nhặt lên mảnh thủy tinh vỡ trong bụi cỏ, "Không có nhãn hiệu cũng không có thời kỳ sản xuất, lúc ấy là cái dạng gì?"   Trương Thuật Đồng chỉ vào cái hố bên cạnh nói:

"Chính là cắm ngược ở nơi này."

"Nói thực ra, ta thật cảm thấy giống con ma men hoặc là người câu cá lưu lại." Thanh Dật lại hỏi, "Đúng rồi, ngươi nghe nói qua chưa 'Thời gian bao con nhộng'?"

"A, nói là đem lời nói mình chuẩn bị để lại cho tương lai viết xuống đến, tìm một chỗ chôn xong, mấy năm sau đào ra lại nhìn."

"Là, ta kỳ thật cảm thấy càng giống là loại đồ vật này. Mặc dù Thuật Đồng ngươi tìm tới nó quá trình vẫn rất quanh co," Thanh Dật nhún nhún vai, "Nhưng nói không chừng chính là đem loại đồ vật này cho đào ra, làm cái khúc nhạc dạo ngắn đi."

Trương Thuật Đồng lại nhìn một chút, lựa chọn tạm thời từ bỏ:.