Chương 232: Miếu cổ thanh đăng, một thân một mình (hai) (2)

Chương 232: Miếu cổ thanh đăng, một thân một mình (hai) (2)

"Xác thực, trọng điểm vẫn là đặt ở trên tấm ảnh. Nói trở lại, các ngươi lúc ấy nghĩ như thế nào đến đem tờ giấy giấu ở chỗ này?"

Nơi này cách "Cấm khu" rất gần, hiển nhiên uy danh cấm khu không chỉ một mình hắn có chỗ nghe thấy.

"Cái này a, nhưng thật ra là trước có tên sách, mới có địa điểm, ta lúc ấy vừa vặn tại nhìn quyển sách kia." Thanh Dật nghiêm trang giải thích nói.

"Cho nên Tám Mươi Ngày Vòng Quanh Thế Giới chẳng khác nào thứ tám đứng?" Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ đơn giản như vậy thô bạo sao, nếu là ngươi lúc đó nhìn chính là Hai Vạn Dặm Dưới Đáy Biển ta chẳng phải là thảm rồi?

"Ngươi, tạm thời, có thể hiểu như vậy."

Trương Thuật Đồng lại là giật mình, nếu không phải ở bên tai vang lên không phải đạo giọng nói mát lạnh kia, mà là giọng điệu thâm trầm của Thanh Dật, hắn kém chút cho rằng Lộ Thanh Liên đột nhiên xuất hiện trước mình.

"Ngươi đây cũng là từ chỗ nào nghe được?"

"Hôm nay nghe người khác nói một ngày." Thanh Dật vuốt ve cái cằm nói, "Ta cảm thấy còn rất phong cách, liền nhớ kỹ xem như kim câu, ngươi hiểu như vậy liền tốt."

Trương Thuật Đồng trợn mắt trừng một cái, trong lòng tự nhủ ngươi tốt nhất đừng bị người nào đó nghe được.

"Chỉ đùa một chút sinh động bầu không khí nha," Thanh Dật cười cười nói, "Cảm giác ngươi vừa đến kề bên này liền không hiểu rất cẩn thận."

Trương Thuật Đồng thì nghĩ thầm không cảnh giác mới là lạ, chỉ là ở phụ cận đây liền bị chọc vào hai lần, cũng đều là phần gáy, thật là đau, chớ nói chi là chuyện cổ quái phát sinh ở nơi này một đống lớn, ví dụ như tượng đất, ví dụ như Cố Thu Miên...

Hắn bỗng nhiên có chút mất hết cả hứng, một ngày như vậy thực sự không nên thảo luận sinh cùng tử:

"Trở về đi."

Có điều vừa dứt lời, Thanh Dật cũng đã chui vào bụi lau sậy, phảng phất không nghe thấy lời nói hắn, thẳng tắp hướng ven bờ hồ đi đến.

Trương Thuật Đồng trái tim nhảy một cái, thầm mắng thật sự là càng lo lắng cái gì càng đến cái gì:

"Uy, ngươi thế nào!"

Hắn hô lớn nói, cũng đi theo bước chân.

Thanh Dật nghe vậy bước chân dừng lại, hắn quay đầu lại, trên mặt lâu dài không lộ vẻ gì hiện ra vẻ lúng túng:

"Ta chính là đột nhiên nghĩ đến vài thứ, Thuật Đồng ngươi có phải hay không thần kinh có chút quá mẫn?"

Trương Thuật Đồng tức giận nói xin nhờ, lại phát hiện kinh người có thể hay không thốt một tiếng, ngươi vừa rồi rất giống trúng tà.

"Xin lỗi xin lỗi..."

Trương Thuật Đồng chỉ hận Nhược Bình không có theo tới, nếu như Nhược Bình tại cái tiểu tử này lỗ tai sớm thành bánh quai chèo.

"Ta vẫn là cảm thấy là ngươi quá cẩn thận rồi..."

"Cẩn thận một chút tổng không sai."

"Cái kia," Thanh Dật đột nhiên hỏi, "Ngươi còn nhớ rõ cấm khu vì cái gì kêu cấm khu sao?"

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm cũng là bởi vì nhớ rõ ràng mới sẽ đặc biệt cẩn thận, cấm khu cấm khu, tên như ý nghĩa, ý tứ sinh mệnh cấm khu, hắn cùng mấy cái bạn thân đã từng cho vùng nước này lên ngoại hiệu, cấm khu cũng quả nhiên xứng đáng cái ngoại hiệu này, tám năm sau hắn đứng ở chỗ này, đột nhiên bị người giết chết, chớ nói chi là tượng đất hiện thân không hiểu, nguyên nhân cái chết ly kỳ của Cố Thu Miên, hắn thở dài, trong lòng tự nhủ Thanh Dật cũng là tâm lớn, đối phương cũng không phải Đỗ Khang loại kia tính tình không tim không phổi.

Nhưng Trương Thuật Đồng tiếp lấy nghĩ đến, những thứ này để cho mình khắc sâu ấn tượng chuyện đám bạn thân tựa hồ một kiện cũng không phải đặc biệt rõ ràng.

Vậy tại sao bọn hắn vẫn sẽ đem nơi này gọi là "Cấm khu"?

Những sự tình này rõ ràng phát sinh ở cái ngoại hiệu này sinh ra sau đó... Đầu Trương Thuật Đồng ong phải một chút.

Không sai, ngoại hiệu cấm khu là sớm đã có, có điều nó sinh ra thời điểm Cố Thu Miên thậm chí còn không có ngộ hại, mà là bởi vì một chuyện khác ——

Nói là mười mấy năm trước có một thuyền sinh viên đại học tới trên đảo chơi, lúc ấy rơi xuống tuyết lớn, bọn hắn tại phụ cận thị trấn bên trên hứng thú bừng bừng chơi cả ngày. Chờ chạy tới bến tàu, đã là chạng vạng tối, chờ nửa ngày, đò về đảo sớm đã ngừng chuyển

Sắc trời đen nhánh, gió đêm cũng lạnh, tại bến cảng tiếp tục chờ không có ý nghĩa, có điều xe khách trở về cũng không có, một đám người nghĩ hết biện pháp, đang lúc lửa cháy đến nơi, đột nhiên có đầu thuyền đánh cá nhích lại gần.

Nguyên lai là ngư dân bản xứ hảo tâm, xem bọn hắn đáng thương, nguyện ý mang lên một đoạn đường.

Có điều một đoàn người đi tới nửa đường thời điểm, thuyền bỗng nhiên liền nặng, một đám sinh viên đại học cứ như vậy bị chết đuối trong hồ, địa điểm thuyền đắm đúng là mảnh thủy vực phía trước bọn họ, bởi vậy nhiều "Cấm khu" xưng hào.

Vụ án chìm tàu sinh viên!

Tám năm sau hắn tới trên đảo tham gia tang lễ Lộ Thanh Liên, nhớ tới tại cùng Đỗ Khang nói chuyện phiếm bên trong từng nhắc qua cái này "Trong truyền thuyết" chuyện cũ.

Trọng điểm là mười mấy năm trước!

Trương Thuật Đồng từng đơn giản suy tính qua thời gian nó phát sinh, năm nay là năm 2012, mười mấy năm trước ít nhất cũng là chuyện cuối thế kỷ trước phát sinh, cách quá xa, chân tướng sớm đã không thể khảo chứng, bởi vậy hắn không có để ở trong lòng, tới gần bên hồ địa phương, chắc chắn sẽ có cùng loại chuyện lạ.

Có điều Trương Thuật Đồng quên một việc:

Cái gọi là mười mấy năm trước, là đối tám năm sau mình mà nói!

Mà năm 2020 mười mấy năm trước, chính là ——

Năm 2004.

"Ngươi nói là..." Trương Thuật Đồng kinh ngạc.

"Đúng vậy a." Thanh Dật gật gật đầu, "Tựa hồ cũng có thể đối được, mùa đông, một đám sinh viên đại học tới trên đảo chơi, câu lạc bộ Nhiếp ảnh bên trong thiếu ảnh chụp."

"Có điều sư mẫu qua đời là tại mấy năm sau trong tai nạn xe." Trương Thuật Đồng nhíu mày, "Nếu như là lời đồn đại kia, không phải nói một thuyền người đều bị chết đuối sao?"

"Có điều tấm hình kia bên trên nàng cũng là một người." Thanh Dật nhíu mày, "Chẳng bằng nói vừa vặn có thể giải thích thông vì cái gì chỉ để lại cái này một tấm hình."

Trương Thuật Đồng thật lâu không nói, nhưng nếu như là như vậy, sự kiện chìm tàu sinh viên thật là cùng nhau tai nạn ngoài ý muốn dưới thời tiết khắc nghiệt? Nếu như không phải, Vân lại tại bên trong đóng vai cái gì nhân vật?

Tiếp lấy Trương Thuật Đồng nhớ tới trước đây không lâu nhận được điện thoại, học tỷ nói, nàng nhờ người tìm tới ba cái đồng học, lại đều đã liên lạc không được, trong đó hai cái là đổi dãy số, còn có một cái tựa hồ không muốn phối hợp, có điều lúc này câu nói này phía sau hàm nghĩa một lần nữa hiện lên ở trong đầu, hắn cùng Thanh Dật liếc nhau, đều có thể nhìn ra đối phương trên mặt kinh ngạc.

Một cái suy đoán băng lãnh từ trong lòng dâng lên.

Học sinh câu lạc bộ Nhiếp ảnh năm đó cũng không phải là một cái đều liên lạc không được, nói chính xác ——

Là không người còn sống.

...

Chạng vạng tối tám giờ ra mặt, lúc về đến nhà, hắn nằm ở trên giường, trong đầu còn đang suy nghĩ chuyện này, Thanh Dật nói đôi khi suy luận muốn thiên mã hành không một chút, không cần câu nệ tiểu tiết, Trương Thuật Đồng theo một ý nghĩa nào đó đồng ý cái quan điểm này, hai chuyện thời gian, địa điểm, thậm chí thân phận đều kinh người ăn khớp, thế nhưng chỉ là hình dáng bên trên rất giống, chẳng bằng nói chi tiết toàn bộ sai.

Nhất làm cho hắn để ý vẫn là người phụ nữ tên là Vân ở trong đó đóng vai nhân vật.

Trương Thuật Đồng có chủ ý, lúc này một trận đói ý từ trong bụng truyền đến.

Hắn bây giờ còn chưa có ăn cơm, Thanh Dật có lẽ ăn có lẽ không ăn, ít nhất lúc ấy không có, từ cấm khu khi trở về hai người còn đắm chìm tại rung động khó tả, nào có làm chuyện khác tâm tư, phất phất tay ai về nhà nấy, cho tới bây giờ.

Hắn từ trên giường ngồi dậy, chuẩn bị đến trong phòng bếp tìm vài thứ ăn, hắn còn nhớ rõ trước đó không lâu lão mụ mua túi mì bọc về đến, còn có lạp xưởng hun khói, chắp vá một chút cũng không phải không được, nhưng chờ kéo ra cái tủ thời điểm mới phát hiện, số lượng nguyên liệu nấu ăn không nhiều trong nhà đều tại ngày lễ Giáng Sinh bị dùng hết.

Lại ngay cả một gói mì ăn liền cũng không có.

Hắn thở dài, tại bên ngoài ra kiếm ăn vẫn là đói bụng đi ngủ bên trong xoắn xuýt chỉ chốc lát, cuối cùng lựa chọn cái trước ——

Trương Thuật Đồng cảm thấy cách ngủ còn rất muộn, vẫn là đừng cứng rắn chống đỡ.

Hắn tại trong gió đêm ra cửa, tự nhiên là đi xe, Trương Thuật Đồng tại thành khu biên giới tìm tới một nhà siêu thị mở cửa.

Phía ngoài gió đêm thổi đến tịch mịch, trong siêu thị lóe lên đèn u ám, bên trong kệ hàng bên trên đã hiện đầy tro bụi, hắn đem bánh bao bánh bích quy lạp xưởng hun khói ôm vào trong ngực, xem như cơm tối đã rất phong phú, Trương Thuật Đồng không có đi tìm tiệm cơm, không phải hắn quá không giảng cứu, chỉ là quen thuộc. Đây là Trương Thuật Đồng thật lâu phía trước đã thành thói quen, khi đó hắn chỉ có thể tại buổi tối ra ngoài, có đôi khi ăn chán thức ăn ngoài, mang theo khẩu trang cùng mũ trùm, tìm một nhà cửa hàng tiện lợi mua chút bánh bao lâm kỳ.

Lúc xuất siêu thị, gió đêm càng gia tăng, hắn hướng trong lòng bàn tay hà hơi, lúc ra cửa quên đeo găng tay, ngón tay cóng đến trở nên cứng, muốn đuổi nhanh về mới được, Trương Thuật Đồng khổ trong làm vui nghĩ, có lẽ đây chính là cùng bạn thân cùng nhau hành động chỗ xấu, mọi thứ có lợi có hại, bạn thân có thể bồi tiếp ngươi điên, chơi đến là rất vui vẻ a, nhưng là giống bọn hắn lúc trước câu cá đến nửa đêm, đói đến mắt nổi đom đóm, khi đó đừng nói quan tâm ngươi ăn chưa ăn cơm, có cái bánh bao trước mình cướp thành một đoàn.

Một mực sắp đi đến cửa tiểu khu thời điểm, tại một mảnh không có đèn đường khu vực, Trương Thuật Đồng mơ hồ nhìn thấy ven đường đứng một bóng người.

Tốc độ hành tẩu bóng người tuyệt đối không tính chậm, nhưng cổ quái nhất là, đạo nhân ảnh kia mười phần cồng kềnh, trên thân tinh tế, hạ thân lại rất mập, tựa như chùy ống, quan trọng nhất chính là tóc dài rối tung, rất giống nữ quỷ.

Cái này có thể không tốt lắm.

Vì đảo nhỏ hòa bình, hắn suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng nắm phanh lại, lại cầm lấy đèn pin, quyết định đặt mình vào nguy hiểm.

Ai ngờ ——

"Trương Thuật Đồng đồng học," nữ quỷ "Cồng kềnh" xách theo túi nilon thở dài, "Vì cái gì ta lại ở chỗ này gặp ngươi.".