Chương 233: Miếu cổ thanh đăng, một thân một mình (ba)

Chương 233: Miếu cổ thanh đăng, một thân một mình (ba)

"Lộ Thanh Liên đồng học, thật là đúng dịp." Trương Thuật Đồng hơi có chút tiếc nuối nghĩ, thế mà không thể dọa nàng nhảy một cái.

"Ngươi lại tại nơi đó làm cái gì? Còn có, đang nói cái này phía trước, ngươi tốt nhất trước tiên đem đèn pin dời đi."

Một đạo cột sáng thẳng tắp từ trong tay hắn bắn tại trên mặt Lộ Thanh Liên, để cho nàng khó chịu nheo mắt lại.

Trương Thuật Đồng vội vàng đem đèn pin hướng phía dưới chuyển đi, nhìn thấy túi nilon trong tay Lộ Thanh Liên, trách không được thoạt nhìn "Trên thân mảnh hạ thân mập".

"Ngươi bây giờ mới làm xong? Ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm trở về." Hắn hơi kinh ngạc.

"Bằng không đâu?" Ánh mắt Lộ Thanh Liên đảo qua đèn pin trong tay hắn, hình như tại nhìn một cái tiểu hài nửa đêm tự tiện chạy ra gia môn, "Giống như ngươi, chuyên chọn trời tối người yên thời điểm chạy ra thám hiểm sao?"

Là đi ra ăn cơm. Trương Thuật Đồng làm sáng tỏ nói, ta còn không có ăn cơm chiều.

—— càng không để cho người bớt lo.

Hắn tựa hồ từ trong mắt Lộ Thanh Liên đọc lên loại ý tứ này.

"Cho nên, ngươi muốn nói cái gì?" Nàng thuận miệng hỏi.

"Làm sao ngươi biết ta có việc nói với ngươi?" Trương Thuật Đồng kỳ quái nói.

Lộ Thanh Liên quét mắt dừng lại chiếc xe đạp cách đó không xa:

"Tổng không phải là vì nói chuyện phiếm."

"Lộ Thanh Liên đồng học, ngươi có nghe hay không qua ác miệng?"

Có lẽ là nàng hôm nay quá mệt mỏi dẫn đến tâm tình đồng dạng, tiếp sau "Xấu bụng" về sau, Trương Thuật Đồng quyết định phổ cập khoa học một cái danh từ mới.

"Độc, rắn?" Lộ Thanh Liên từng chữ nói ra, "Ở đâu?"

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên bị hỏi khó, cũng không thể nói ngay tại trước mặt ta?

"Nhưng thật ra là chỉ người ngoài miệng không tha người."

Lộ Thanh Liên nghe vậy trầm mặc hai giây:

"Cho nên là đầu lưỡi lưỡi?"

"Đương nhiên..."

"Trương Thuật Đồng đồng học." Lộ Thanh Liên mặt không chút thay đổi nói, "Ta có thể hiểu thành, ngươi tại buổi tối cùng một cái nữ sinh thảo luận chuyện đầu lưỡi? Ngươi so với ta nghĩ phải còn muốn lỗ mãng."

Quả nhiên là ác miệng!

Ây

Trương Thuật Đồng rất muốn nói đây chính là một từ dùng trên mạng, không có thật sự đang thảo luận lưỡi người nào, có điều hắn sai lầm chính là tại trước mặt Lộ Thanh Liên thảo luận từ dùng trên mạng, không nhìn điện thoại nàng còn tại cửa hàng điện thoại bên trong nằm.

"Hay là, chúng ta vẫn là nói chính sự?"

"Trương Thuật Đồng đồng học, có ai ngăn cản ngươi vừa thấy mặt nói chuyện chính sao?" Lộ Thanh Liên nghi ngờ nói.

"Xin lỗi..."

Nàng nhấp một chút cái cằm:

"Cái gì?"

"Là vụ án chìm tàu sinh viên năm đó."

"Nói là sự kiện đắm tàu sau trận tuyết lớn kia?"

"Ân, hôm nay cùng Thanh Dật đi một chuyến cấm khu, hắn suy đoán đám người bị hại năm đó, chính là đồng học sư mẫu. Đúng, học tỷ bên kia cũng trở về điện thoại, nói là liên lạc không được những người kia, cũng coi như biến tướng làm chứng."

"Khác căn cứ đâu?" Lộ Thanh Liên nhíu mày.

"Không còn, a, chúng ta nghe đến phiên bản là đám học sinh kia về đảo lúc không còn thuyền, có cái ngư dân hảo tâm nghĩ năm bọn hắn một đoạn đường, kết quả thuyền lật, ngươi nghe được đâu?"

"Không kém quá nhiều."

"Càng nhiều chi tiết?"

Lộ Thanh Liên lắc đầu.

Cũng đúng, năm 04 nàng mới tám tuổi, tuổi lên tiểu học, khi đó Lộ Thanh Liên cũng chỉ là một học sinh tiểu học phong cách.

Nàng suy tư nói:

"Dựa theo tin tức hiện nay suy đoán, khác thường chính là cái ngư dân kia."

"A, ngược lại là còn có chi tiết, người rõ ràng bị chết đuối, thuyền bị tìm tới thời điểm ngược lại êm đẹp tung bay ở trên nước." Trương Thuật Đồng nhớ tới một cái thuyết pháp nói nhảm, "Nói là tuyết rơi quá lớn, đem thuyền cho áp chìm, về sau nước tuyết một hóa, nó liền chính mình nâng lên, nhìn như vậy không quản là ngư dân, vẫn là nguyên nhân thuyền đắm, đều là điểm đáng ngờ."

"Còn có một việc." Lộ Thanh Liên hồi ức nói, "Lúc trước trên hồ là cho phép thuyền tư nhân chạy, nhưng từ khi sự kiện kia sau đó, lui tới liền chỉ còn tàu thủy."

"Như vậy," Trương Thuật Đồng gật gật đầu, "Cùng nhau đi đồn cảnh sát hỏi một chút?"

Cho dù có chứng cứ, xem như đệ nhất hiện trường phát hiện án năm đó, cũng có thể giấu ở trong sở công an trên đảo.

Đuổi tại Lộ Thanh Liên mở miệng phía trước, hắn nói bổ sung:

"Ta sau khi về nhà đã dành thời gian liên hệ, nhưng người tiếp cảnh rất trẻ trung, theo hắn nói sự kiện kia phát sinh thời điểm hắn còn tại đến trường, lại hỏi cảnh sát, nhưng cái cảnh sát kia có việc ra ngoài, hậu thiên mới có thể trở về, hậu thiên ngươi có rảnh hay không?"

Trương Thuật Đồng tính toán thời gian một chút, từ tan học đến bây giờ gần tới ba cái giờ, Lộ Thanh Liên nói ước chừng năm giờ, vậy ngày mai vừa vặn có thể làm xong.

"Ta nhớ kỹ phải nói qua," Lộ Thanh Liên lại giống tăng ca tăng thêm đồng dạng nặn nặn mi tâm, "Ngươi thấy những dây cỏ kia, chỉ là trong đó một bộ phận, còn có giấy vàng cũng muốn cắt tốt, cùng với lau nến cùng chuẩn bị đèn cầy dầu, ta so với ngươi tưởng tượng phải còn muốn bận rộn một chút."

"Cái kia tốt." Trương Thuật Đồng chuẩn bị mình đi.

"Giữa trưa?" Lộ Thanh Liên lại hỏi.

Đúng

"11h tốt."

"Ngươi là người bận rộn nghe ngươi." Trương Thuật Đồng nhún nhún vai.

Lộ Thanh Liên lại không có tiếp câu nói này:

"Có hay không nghĩ tới, vấn đề có lẽ xuất hiện ở trên người ngươi."

"Ta vẫn là muốn cùng ngươi phổ cập khoa học một cái từ mới, kêu ngược lại đánh một cái..."

"Ta muốn nói, nếu như ngươi diễn kỹ tốt một chút lời nói, liền có thể đem thời gian tập luyện nhiều đặt ở chính sự bên trên, ta cũng có thể nhiều một chút thời gian chuẩn bị." Lộ Thanh Liên không khách khí chút nào nói, "Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi đếm qua mình làm lại bao nhiêu lần sao?"

"Ta kỳ thật muốn hỏi, ngươi không phải đang bận sao, vì sao lại phát hiện ta diễn kỹ kém..."

"Chỉ dựa vào nghe liền có thể phán đoán."   "... Ta diễn kỹ thật có kém như vậy?" Trương Thuật Đồng kinh hãi.

Lộ Thanh Liên liếc mắt nhìn hắn:

"Chẳng bằng nói ngươi bây giờ ngữ khí là nhất sinh động một lần.

Trương Thuật Đồng có chút thụ thương, hắn đi đẩy xe đạp:

"Giải thích một chút, ta lần trước mới vừa thích ứng ngươi tới diễn vu nữ, đột nhiên đổi về khuê mật Nhược Bình, không quản là ngữ khí vẫn là khí chất, nàng cùng ngươi đều là loại hình hoàn toàn ngược lại."

"Nói như vậy cũng có đạo lý, nhưng lúc đó nghe vào ngươi rất tận hứng."

"Không mâu thuẫn, dù sao cũng là chơi, vui vẻ lớn nhất, Tết Dương lịch ngày đó ngươi thật không thể tới sao, cảm giác sẽ rất náo nhiệt." Trương Thuật Đồng hồi tưởng một chút, "Ba năm phía trước ngươi đều không có tới qua, coi như lần này tới cũng là lần thứ nhất, không tính phá lệ."

"Ít nhất một chút lời nói không đâu, ta phải nói qua rất nhiều lần, Tết Dương lịch ngày đó muốn tại trong miếu."

Tốt a tốt a, thật sự là không có kẽ hở nữ nhân.

Trương Thuật Đồng chú ý tới trong mắt Lộ Thanh Liên chợt lóe lên uể oải.

Suy nghĩ một chút đã cảm thấy nàng loay hoay muốn chết, lúc trước ăn tết thời điểm, gia gia nãi nãi sẽ bận rộn suốt cả đêm, cái gì bái Táo quân, dâng lễ, tế tổ... Chịu đến mắt quầng thâm đều đi ra, chờ chân trời sáng lên màu trắng bạc mới sẽ nghỉ ngơi.

Dĩ nhiên mệt mỏi không nhẹ, nhưng các lão nhân nhìn thấy con cái đoàn tụ vẫn là rất vui vẻ, Lộ Thanh Liên sợ rằng ngay cả một cái náo nhiệt cũng vớt không đến.

Hắn có chút tiếc nuối:

"Còn tưởng rằng ngươi mấy ngày nay làm xong có thể nghỉ ngơi một chút, tất nhiên số 31 buổi tối cũng đi không được, đó chính là muốn trong đêm chuẩn bị?"

"Ngươi nói những cái kia, là số một ngày đó trời vừa sáng bắt đầu."

"Thật mệt..."

Trương Thuật Đồng vốn định nói như vậy, lại nghe được cùng mình trong dự liệu hoàn toàn khác biệt trả lời:

"Chờ chút, số 1 mới bắt đầu? Vậy ngươi một ngày trước buổi tối làm cái gì?"

"Quy củ." Nàng nhàn nhạt nói.

"Quy củ?" Trương Thuật Đồng sững sờ, sau đó phản ứng lại, "Cũng không thể là chuyện gì đều không có, chính là tại trong miếu chờ một đêm?"

Lần này nàng không có nói ngươi tạm thời có thể hiểu như vậy như thế không giới hạn lời nói, mà là ừ một tiếng, cho Trương Thuật Đồng một cái đáp án xác thực.

Trương Thuật Đồng rất muốn nói tất nhiên như vậy, ngươi hoàn toàn có thể chờ tiệc tối kết thúc lại về trên núi, có điều hắn lại nghĩ tới thời gian tiệc tối bắt đầu là bảy giờ, ngày đó Lộ Thanh Liên là như thường lệ tới đi học, chỉ có đến buổi tối, khu vực lớp một mới sẽ trống đi một cái chỗ ngồi.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, trước mặt chỉ có bóng lưng Lộ Thanh Liên.

Phiến khu vực này không có đèn đường, hắn đã sớm đem đèn pin đóng lại, bốn phía quay về u ám, chỉ còn một vầng trăng treo ở đỉnh đầu, ánh trăng lạnh lẽo vẩy vào trên bóng lưng của nàng, lại đều bị tóc đen rối tung che kín.

Trương Thuật Đồng rất sớm liền phát hiện, Lộ Thanh Liên một mực có hai cái "Thân phận" một cái là học sinh, một cái là người coi miếu, nàng là cái trước thời điểm cùng đại gia không có cái gì khác biệt, nhiều nhất thần bí chút lành lạnh chút, nhưng cũng sẽ chuyên tâm nghe giảng sẽ hoàn thành bài tập sẽ tập luyện biết chơi thật hay thách; làm nàng là cái sau thời điểm, muốn làm chuyện liền nhiều, có thể là chạy ngược chạy xuôi có thể là hiện tại mới xách theo túi nilon về núi cũng có thể là cuối năm ngày đó canh giữ ở trong miếu đen nhánh.

Giữa hai cái này cũng không phải nhiều khó khăn phân chia, nếu như nàng xõa đầu tóc dài kia, đại khái là người coi miếu, nếu như hôm nay chỉ là chuẩn bị đến trường, vậy liền cột thành tóc đuôi ngựa cao lão luyện.

Nàng quay đầu lại nhìn một cái:

"Không có chuyện khác lời nói ta liền đi về trước."

"Kỳ thật..." Trương Thuật Đồng dừng một chút, "Ngươi hôm nay là bận rộn cái khác đi a?"

Lộ Thanh Liên nghe vậy không có khẳng định cũng không có phủ định, chỉ là dừng bước.

Trương Thuật Đồng nói:

"Tại thư viện thời điểm, ngươi nói chợ sáng bởi vì sương mù mở quá trễ, cho nên cả một cái buổi sáng đều tại mua đồ, nhưng ngươi lại biến mất một cái buổi chiều, cho dù điện thoại thật sự hỏng, tu điện thoại cũng không cần đến thời gian dài như vậy, huống chi ngươi trở về thời điểm cái gì cũng không có mang."

"Quả nhiên là có lỗ thủng." Nàng khẽ lắc đầu, "Lần sau ta sẽ chú ý, ít nói cho ngươi vài câu."

"Cho nên, phát sinh cái gì, có thể giúp được bận rộn địa phương ta sẽ hết sức."

"Theo lúc tan học nói cho ngươi như thế lý giải liền tốt."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ đây là cái gì trả lời qua loa, hắn trịnh trọng một chút:

"Tất nhiên chạy một ngày, nói rõ tình huống rất nghiêm trọng?"

"Ưa thích lời nói cũng có thể hiểu như vậy."

"Ngươi có còn nhớ hay không phải lần kia ở trên núi, ngươi nói ta người này một mực sống ở trong khi nói dối, có điều chính ngươi không phải cũng là dạng này?"

Trương Thuật Đồng trong giọng nói vô ý thức mang lên một tia bất mãn, nếu là mình trôi qua không tệ thì cũng thôi đi, có điều nàng rõ ràng chạy khắp nơi cả ngày, bận đến hiện tại mới một thân một mình đạp lên đường ban đêm về nhà, vì cái gì chính là không chịu nói đâu?

"Lúc trước chưa nói qua sao, nếu như là chủ đề không muốn nói cho ngươi biết, tốt nhất hỏi ít hơn." Nói như vậy, Lộ Thanh Liên lại cau mày nói, "Nhưng lần này là ta sai lầm, nói cho ngươi tốt."

"Cùng trận sương mù này có quan hệ." Nàng chậm rãi nói, "Cũng cùng chuyện trong miếu có quan hệ."

Trương Thuật Đồng trong lòng trầm xuống, trận sương mù này quả nhiên không tầm thường, có điều Lộ Thanh Liên lúc này đứng vững bước chân.

"Trương Thuật Đồng đồng học, sau lưng."

"Cái gì..."

Nói còn chưa dứt lời, trên gáy hắn đột nhiên truyền đến một trận cảm giác lạnh lẽo, Trương Thuật Đồng phản xạ có điều kiện nghiêng đầu sang chỗ khác, một con rắn màu xanh đang vờn quanh trên vai của hắn, Trương Thuật Đồng đối mặt rắn dựng thẳng song đồng.

"Có phải là lần kia ở trên núi liền đã nói cho ngươi biết." Lộ Thanh Liên khẽ thở dài, "Không muốn nói, đôi khi là vì tốt cho ngươi, nhưng nếu như ngươi nhất định muốn đâm thủng..."

Trương Thuật Đồng có thể rõ ràng cảm giác được con rắn kia đã dán lên gương mặt của mình, giờ khắc này ngay cả Dạ Phong cũng bất động, ngữ khí của nàng lại so với gió còn muốn lạnh thấu xương:

"Như vậy, an nghỉ đi."

Rắn phun ra lưỡi!

Sau đó ——

Liếm liếm mặt Trương Thuật Đồng.

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, cảnh tượng này giống như đã từng quen biết, phảng phất một màn tái diễn trong kịch bản, vu nữ cuối cùng vẫn là đem kiếm đâm hướng trái tim Vương tử, nhưng nói trở lại lời kịch này thật sự là thổ phải có thể, Tiểu Lộ đồng học ngươi độc thoại không nên càng phong cách điểm sao? Lúc ấy ở trên núi giống cái gì "Ta chính là rắn" "Ta năm nay 160 tuổi" "Ta sẽ sinh nuốt người sống" gì đó nhiều ngầu, kém chút đem ta hù chết, lời kịch dọa người như vậy đi đâu rồi?

Làm sao so với kịch bản Thanh Dật viết còn muốn trung nhị, không đúng, cái này căn bản là kịch bản Thanh Dật viết!

Trương Thuật Đồng mặt không thay đổi nhìn xem thiếu nữ trước mặt, khóe môi nàng móc ra một điểm đường cong mờ, nhưng Trương Thuật Đồng biết, đối với Lộ Thanh Liên mà nói, đây chính là ý tứ tâm tình nàng rất không tệ.

Tiếp lấy Lộ Thanh Liên vươn cánh tay, con rắn kia thuận thế bò lên trên cánh tay của nàng.

"Ta có chứng rối loạn lo âu." Trương Thuật Đồng sâu kín nói.

"Ta có thể trị." Lộ Thanh Liên hững hờ nói.

"Vậy vẫn là miễn đi." Hắn mới vừa nhẹ nhàng thở ra, lại cảm thấy một màn này trước mắt bất khả tư nghị, "Ngươi thật sự cùng rắn có liên hệ?".