Chương 234: Miếu cổ thanh đăng, một thân một mình (bốn)

Chương 234: Miếu cổ thanh đăng, một thân một mình (bốn)

Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm con rắn màu xanh kia, nhớ lại xúc cảm băng lãnh trơn nhẵn bên mặt, chỉ thấy Thanh Xà leo lên cánh tay Lộ Thanh Liên, lại không có như hắn tưởng tượng mà lưu lại ở nơi đó. Lộ Thanh Liên tiếp đó có chút khom lưng, Thanh Xà lại theo cánh tay nàng bò về mặt đất.

Làm xong tất cả những thứ này, nàng lại từ trong túi lấy ra một cái khăn tay, nhẹ nhàng lau tay.

Trương Thuật Đồng nhìn xem rắn biến mất ở bụi cỏ ven đường, nguyên lai bệnh sạch sẽ của nàng đối với rắn cũng có tác dụng.

Trương Thuật Đồng lại nghĩ, Cố Thu Miên a Cố Thu Miên, mặc dù vẫn luôn gọi ngươi là huấn luyện gia Pokémon, nhưng rõ ràng vị này trước mắt ta mới đúng.

"Nó sao lại nghe lời như vậy?" Trương Thuật Đồng kinh ngạc nói.

"Bởi vì trên tay ta quá lạnh, nếu học sinh học tốt môn sinh vật, hẳn là sẽ biết loài rắn ưa thích chỗ ấm áp."

—— Học sinh cấp hai đã sớm tốt nghiệp môn vật lý, Trương Thuật Đồng vốn định nói như vậy, một giây sau mới kịp phản ứng lại bị nàng vòng vào.

"Nhưng sách giáo khoa sinh vật còn nói rắn sẽ ngủ đông." Trương Thuật Đồng im lặng nói, "Còn nữa, ngươi có thể đừng dọa người nữa không."

"Trương Thuật Đồng đồng học, vừa rồi quyết tâm của ngươi đi đâu rồi?" Lộ Thanh Liên lại nhẹ nhàng hỏi lại, "Ta đã nói rồi, muốn biết chân tướng, lẽ ra nên ôm sự chuẩn bị đối mặt nó."

"Cho nên chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Còn nhớ rõ mấy con rắn bị đông cứng kia không?"

"Đương nhiên." Trương Thuật Đồng gật đầu, là chuyện xảy ra sau trận tuyết lớn đột ngột kia, "Bọn chúng là cơ sở ngầm của người coi miếu?"

"Không sai biệt lắm."

Trương Thuật Đồng lập tức ý thức được, điều này cũng có nghĩa là, Lộ Thanh Liên hôm nay nhận được rắn báo động trước, nhưng hắn mở miệng trước, Lộ Thanh Liên liền lắc đầu:

"Ta tại thư viện đã nói qua, không nên suy nghĩ nhiều, chỉ là một trận thời tiết khắc nghiệt. Mà những con rắn này, là ngoài ý muốn sau khi sương mù nổi lên."

"Có ý tứ gì?"

"Bọn chúng đồng thời mất đi khống chế." Lộ Thanh Liên rã rời nói, "Lúc trước không phải là không có xảy ra, dưới thời tiết khắc nghiệt những con rắn này sẽ thoát ly khống chế, cho nên cần một chút biện pháp, uốn nắn bọn chúng trở về."

"Bản năng ứng kích của sinh vật?"

"Có lẽ vậy."

"Nhưng các ngươi rốt cuộc là làm thế nào mà tạo dựng liên hệ với rắn?" Trương Thuật Đồng vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng, tâm linh cảm ứng? Hay là nói điện sinh học?

"Ngươi là người coi miếu sao?" Lộ Thanh Liên khẽ thở dài, "Nếu như ngươi đúng vậy, ta không ngại nói cho ngươi những điều này."

Trương Thuật Đồng biết chuyện này nàng vẫn luôn không muốn nói nhiều, hắn lại nghĩ tới con rắn bỗng dưng bò đến phía sau kia:

"Vừa rồi con kia đâu, luôn có thể nói chứ, chẳng lẽ vẫn luôn đi theo chúng ta?"

"Ngay tại gần đây." Lộ Thanh Liên chỉ tay của hắn, là ý bảo hắn bật đèn pin, tiếp đó một vệt sáng chiếu sáng bụi cỏ. Trương Thuật Đồng đẩy ra cỏ dại, bên trong đất đai lộ ra một cái lỗ nhỏ trống rỗng, con Thanh Xà kia đang lộ ra nửa thân thể ở bên ngoài, dưới ánh sáng chiếu vào trong động.

Hắn âm thầm tặc lưỡi, miếu Thanh Xà lúc trước trong lòng hắn chỉ là một tòa miếu nhỏ cô lập trên núi, nham thạch và cây cối ngăn cách nó với toàn bộ hòn đảo, hơi có chút ý vị ngăn cách. Nhưng nếu như là như vậy, cả tòa trên đảo lại có bao nhiêu "cơ sở ngầm" tồn tại?

Hắn kinh ngạc nói:

"Nói như vậy ngươi hôm nay là đã chạy một lượt cả tòa đảo?"

"Cũng may, bọn chúng đều có vị trí cố định, huống hồ hiện tại có xe buýt."

Cho dù thế nghe tới cũng rất mệt mỏi.

"Ngày mai hẳn là không cần tiếp tục chạy?"

"Mấy giờ rồi?"

"Sắp chín giờ." Hắn nhìn điện thoại.

"Vấn đề của ngươi khó tránh quá nhiều, nhưng ta còn muốn trở về." Giọng nói của Lộ Thanh Liên lộ vẻ uể oải, "Ngươi còn có ba cơ hội đặt câu hỏi, mặt khác, đã xử lý xong."

"Cái kia thế mà tính là vấn đề thứ nhất?"

"Đương nhiên." Lộ Thanh Liên duỗi ra hai ngón tay, "Cái thứ hai."

Trương Thuật Đồng ngậm mồm, bọn hắn còn có thể đồng hành một đoạn đường, không bằng thừa dịp thời gian này suy nghĩ một chút nên hỏi cái gì.

"Ta nhớ kỹ tượng đất cũng là bị đám rắn này tìm thấy, nhưng phương pháp đâu? Là trên thân tượng đất có cái gì đặc thù đồ vật? Cũng không thể nói tùy tiện có người đi qua các ngươi liền sẽ biết."

"Khí tức."

"Khí tức?" Trương Thuật Đồng thật đúng là nhớ không rõ khứu giác của rắn thế nào.

"Không phải mùi ngươi lý giải, bọn chúng không phải rắn bình thường." Hai người dưới bóng đêm không vội không chậm đi, giọng nói nhẹ nhàng của Lộ Thanh Liên cùng với gió đêm bay vào hai lỗ tai hắn, "Những con rắn này sẽ bắt được khí tức đặc biệt, người, một loại nào đó vật thể, nhưng chỉ có một phần nhỏ."

Sao lại nghe giống nuôi chó không sai biệt lắm... Trương Thuật Đồng âm thầm oán thầm.

"Người bình thường đâu?"

"Đương nhiên sẽ không."

"Nghe vào cũng không phải vạn năng như vậy?"

"Trương Thuật Đồng đồng học," Lộ Thanh Liên đau đầu nói, "sau bảo tàng, ngươi lại đang nghĩ thứ gì?"

Trương Thuật Đồng cũng cảm thấy mình ý nghĩ hão huyền, rắn không phải sinh vật giám sát, hắn suy nghĩ một chút:

"Cái kia..."

"Thôi, dừng ở đây."

Một chiếc đèn đường mờ vàng xuất hiện trước mắt, bọn hắn cuối cùng đi tới khu vực có ánh sáng, nhưng cũng có nghĩa là đến lúc chia tay.

Lộ Thanh Liên không ngừng bước, Trương Thuật Đồng phất phất tay, khi lướt qua, nàng hơi gật cằm một cái, coi như chào hỏi tạm biệt.

Trương Thuật Đồng tiêu hóa tin tức tối nay, mãi cho đến khi bóng lưng Lộ Thanh Liên biến mất dưới bóng đêm, mới hồi phục tinh thần lại.

Sau đó không lâu hắn nhai lấy bánh bao không tính mềm, bên trong là nhân bơ kém chất lượng, ăn không ngon, ít nhất có thể nhét đầy cái bụng.

Đêm hôm ấy hắn nằm mơ, mơ thấy mình ngồi ở thư viện, sắc trời đã tối đi xuống, Trương Thuật Đồng hô to có ai không, lại không có trả lời, các bàn xung quanh bày chỉnh tề, nguyên lai là mọi người tập luyện xong đều đi rồi.

Hắn nhưng từ trong góc nhìn thấy mấy cái túi nilon màu đen kia.

Trương Thuật Đồng đi tới, nhìn thấy rắn cỏ bày trên bàn còn chưa kịp thu, hắn thậm chí nhặt được một cái hộp sữa học sinh trống không. Hắn nhìn hai bên một chút, chuyển khắp cả toàn bộ thư viện, nhưng vẫn là một người đều không tìm được.

Điều hòa đang vang lên, đồng hồ đang chuyển, đế giày giẫm trên mặt nền phát ra tiếng thùng thùng. Hắn đi được suýt nữa váng đầu, cửa lớn thư viện lại đột nhiên bị đẩy ra.

Lão sư phụ trách quản lý nhíu mày:

"Vẫn chưa về nhà?"

Trương Thuật Đồng ồ một tiếng, vội vàng ra cửa lớn. Vừa đi ra ngoài hắn liền nắm chặt áo khoác, trong đêm thật là lạnh, nhưng hắn đi ra lại làm được gì đây?

Bốn phía một mảnh u ám, lại ngay cả một chiếc đèn đường cũng không nhìn thấy. Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác quay đầu lại, nhìn thấy cửa sổ đèn sáng, có thể nhìn thấy dây cỏ và hộp sữa trên mặt bàn, chỉ nhìn lão sư đi đến trước bàn, đưa bọn chúng một mạch quét vào trong thùng rác.

Trương Thuật Đồng muốn nhắc nhở nói đây không phải là rác rưởi, nói không chừng người ngồi ở chỗ đó lát nữa liền sẽ trở về... Nhưng mới vừa chờ hắn vọt tới trước cửa sổ, dùng sức vỗ vỗ kính, ánh đèn liền tắt.

Cảnh tượng thay đổi, hắn lại xuất hiện tại một cái trên sân khấu. Trương Thuật Đồng phản ứng một hồi lâu, mới nhớ tới đây là hội trường trường học. Đám bạn thân nói:

"Thuật Đồng, nên ra sân!"

Trương Thuật Đồng bận rộn quan sát mình một chút, trên người hắn mặc cũng không còn là y phục bình thường, mà là một thân quần áo diễn xuất lộng lẫy. Trong gương hắn hóa trang, lộ ra thần thái sáng láng, ngược lại thật sự là như một Vương tử.

Hắn đi đến sân khấu, thuận lợi diễn xong chỉnh vở kịch. Dưới đài vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, một ngày này không còn chỗ ngồi, là thời khắc các học sinh toàn trường mong đợi đã lâu. Mọi người khom lưng chào cảm ơn, hắn ngẩng đầu, từ hàng thứ ba đếm ngược phát hiện một cái chỗ ngồi trống.

Đó là...

Lại mở mắt ra lúc, Trương Thuật Đồng bị tiếng đồng hồ báo thức bên tai đánh thức.

Ngày 28 tháng 12 giáng lâm.

Hắn còn buồn ngủ mà nhìn chằm chằm vào màn hình, đầu óc cách thanh tỉnh còn rất xa. Giấc mộng kia thực sự có chút hỗn loạn, lại không nhớ nổi mơ tới cái gì, tựa hồ là tập luyện là diễn xuất... Trương Thuật Đồng ngáp một cái, trán có chút căng lên.

Nguyên lai là ngày hôm qua trước khi ngủ cửa sổ không có đóng tốt, gió lạnh theo khe hở cửa sổ thổi tới, làm hắn rùng mình một cái.

Trương Thuật Đồng mấy bước bước lên dép lê, chạy đi rửa mặt. Bữa sáng tối hôm qua ăn bánh bao tự nhiên là bánh bích quy đi, hắn rất có dự kiến trước mua bánh bích quy sữa canxi, ngâm trong nước nóng liền có thể tan ra. Người muốn đối với mình tốt một chút, nghĩ tới đây, hắn lại xông tới bát trứng gà trà bổ sung dinh dưỡng.

Vẫn như cũ là chạy bộ đến trường, đi tới cửa lớp học thời điểm, liền đã nhìn thấy bóng lưng buộc tóc đuôi ngựa cao kia.

Ngày hôm qua nàng là người coi miếu, hôm nay nàng là học sinh.

Thân là học sinh Lộ Thanh Liên tự nhiên đang chăm chú nghe giảng. Trương Thuật Đồng lên tiếng chào hỏi:

"Chào buổi sáng."

Chuyện tối ngày hôm qua phảng phất chưa từng xảy ra, một ngày này tuế nguyệt tĩnh tốt, ngay cả sương mù cũng không có. Nắng sớm nhảy vọt ở mỗi một ngóc ngách phòng học, thiếu nữ tên là Lộ Thanh Liên yên tĩnh ngồi ở bên cửa sổ, tầm mắt nàng buông xuống, dưới tay viết cái gì.

"Đúng rồi," Trương Thuật Đồng từ phía sau nàng vòng vào chỗ ngồi, "Ta ngày hôm qua nghĩ đến một cái vấn đề về rắn..."

"Bài tập." Ai ngờ Lộ Thanh Liên cũng không ngẩng đầu lên ngắt lời nói.

"Ách, cái gì?"

Trương Thuật Đồng biết, trước khi đọc bài buổi sáng bắt đầu, nàng cái ủy viên học tập kiêm đại biểu môn tiếng Anh này liền muốn ôm bài tập tới phòng làm việc. Nhưng mọi người không nên tiếp tục thảo luận những vấn đề sâu sắc hơn sao, ví dụ như ảnh chụp ví dụ như rắn, nói đi thì nói lại, thân phận ngươi chuyển biến cũng quá nhanh.

Trương Thuật Đồng nhìn một chút sách bài tập dưới tay nàng, đưa ra một cái kết luận không thể tin nổi ——

Nàng thế mà đang bổ bài tập ngày hôm qua.

"Cần thiết sao?" Trương Thuật Đồng khó hiểu nói, "Có phải là quá... Cứng nhắc?"

Lộ Thanh Liên từ chối cho ý kiến:

"So với nói chuyện phiếm, ngươi không bằng bớt thời gian viết bài tập."

"Tại sao ta cảm giác ngươi chính là không nghĩ nhắc chuyện rắn..."

Nàng qua loa gật gật cằm.

Trương Thuật Đồng đặt sách bài tập trước mặt nàng:

"Nhưng ngượng ngùng, ngày hôm qua trước khi tan học ta liền viết xong rồi."

"Tiếng Anh đâu?" Lộ Thanh Liên chỉ là nhìn lướt qua.

"Không có viết." Trương Thuật Đồng hiện tại thời gian đều dùng tại các môn học khác, tiếng Anh thật sự chỉ làm qua loa mà thôi.

Lộ Thanh Liên kéo xuống một tấm giấy ghi chú.

Trương Thuật Đồng nheo mắt:

"Ta nói, có thể đừng như thế bất cận nhân tình, hơn nữa chính ngươi không phải cũng không có viết."

Lộ Thanh Liên nghe vậy dời đi ngòi bút, lại là tại giấy ghi chú bên trên viết mấy cái tên hắn không quen biết:

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi vì sao lại cảm thấy trọng điểm là ở bài tập? Ta là chỉ những chuyện đêm qua, ngươi tốt nhất quên mất."

"Nhưng ta trí nhớ rất tốt."

"Có đúng không." Lộ Thanh Liên nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

"Ngươi tạm thời, có thể hiểu như vậy."

Lộ Thanh Liên khép lại sách bài tập trong tay, nhanh nhẹn tại giấy ghi chú bên trên lại thêm một cái tên.

Toàn bộ đọc bài buổi sáng, Trương Thuật Đồng là tại văn phòng chủ nhiệm lớp vượt qua.

Sự thật chứng minh, chọc ai cũng đừng chọc Lộ Thanh Liên.

Nhưng trở lại phòng học thời điểm nàng lại biến mất, quả nhiên loay hoay có thể, có lẽ là tại thư viện, có lẽ là ở sân trường bên ngoài. Buổi trưa, Lộ Thanh Liên vẫn không có trở về, mãi đến điện thoại bỗng nhiên nhận được một tin nhắn.

Người liên hệ là Lộ Thanh Liên, chỉ có một cái dấu chấm tròn đơn giản. Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác nghĩ, nguyên lai nàng dành thời gian đi lấy điện thoại.

Bây giờ Trương Thuật Đồng cũng gần như quen thuộc nàng xuất quỷ nhập thần, có ít người là bắt không được bóng dáng của nàng, còn có người là ngay cả bóng lưng của nàng cũng phiêu miểu vô tích. Cùng đám bạn thân thảo luận chuyện này thời điểm, Nhược Bình nói:

"Rất bình thường a, nữ sinh chính là so với các ngươi nam sinh nắm chắc, tất nhiên nói cho ngươi biết Tết Dương lịch bận rộn nhiều việc, chẳng lẽ là lừa ngươi?"

Trương Thuật Đồng không có ý này, hắn chẳng qua là cảm thấy, Lộ Thanh Liên đang cố ý phân rõ giới tuyến về mặt thân phận.

"Lại nói," Nhược Bình đánh giá sơn móng tay của nàng, thuận miệng nói, "Với sự hiểu biết của ta về Thanh Liên, nếu như nàng trong tay có chuyện, hẳn là sớm làm xong để lại cho mình một chút chỗ trống loại hình, thời gian không phải là một chút xíu gạt ra, bằng không ngày hôm qua vì cái gì phải tăng ca? Đổi lại ta cũng là sớm một chút làm xong chuyện trong tay, cuối tuần thời điểm để lại cho mình một chút thời gian nghỉ ngơi."

Ba nam sinh biểu thị thụ giáo, Trương Thuật Đồng thì nghĩ, vẫn là Nhược Bình đối với nàng hiểu khá rõ.

Buổi chiều, Lộ Thanh Liên đồng học lại về tới trên lớp học.

Hôm nay là thứ sáu, tiết cuối cùng là tự học, thế là nàng lại biến mất ——

Nhưng Trương Thuật Đồng cũng có thể đoán được, nàng là đi thư viện.

Tháng mười một phiên ngoại và hoạt động rút thưởng

Tháng mười một phiên ngoại và hoạt động rút thưởng

Đa tạ sự ủng hộ của mọi người, hiện nay thành tích tại 2.2 vạn tả hữu, tháng mười ước chừng tăng năm ngàn đều. Căn cứ nhân viên vận doanh lão sư dự đoán, trước cuối năm có cơ hội xông qua ba vạn đều.

(đặc biệt cảm ơn một chút Bilibili bàn tròn anime, mười phần cảm ơn, cũng đề cử mọi người đi xem một chút.)

Ba vạn đặt trước là một cái cánh cửa vô cùng khó đạt tới, nếu như đạt tới, liền có thể tranh một chút Thiên vương. Cái tên này muốn khẳng định là rất muốn, xin nhờ mọi người ủng hộ nhiều hơn.

Vé tháng cũng rất trọng yếu, cho nên cầu một chút tháng mười một vé tháng!

Tối nay sẽ đổi mới hai chương, bổ sung những chương thiếu trước đó.

Đoạn thời gian trước thật có chút kẹt văn, nhưng hôm qua đã bị biên tập đại đại dạy dỗ tốt, tin tưởng tiếp theo tình tiết sẽ thuận lợi một chút.

Mặt khác 0 giờ sẽ có một thiên phiên ngoại rắc đường.

Muốn tại ngoại truyện vé tháng giao diện phía dưới vị trí, trước điểm kích "Giải tỏa chương tiết này" sau đó bỏ phiếu mới có thể giải tỏa.

Mặt khác lại xử lý một cái hoạt động phản hồi vé tháng:

Từ 0 giờ ngày 1 tháng 11 đến 24 giờ ngày 7 tháng 11; trong tất cả vé tháng mọi người ném ra, sẽ rút ra 50 vị độc giả, mỗi vị 5,000 điểm tệ (có thể quy đổi).

Hoạt động trong đó ném vé tháng chính là coi là tự động tham dự, bỏ phiếu càng nhiều trúng thưởng xác suất càng lớn.

Phương thức rút thưởng lấy số đánh dấu vé tháng làm căn cứ, hoạt động kết thúc sẽ lấy hình thức đơn chương công khai kết quả, mọi người nhớ lưu ý.

Tuyết Lê Đôn Trà, cảm ơn!.