Chương 235: Miếu cổ thanh đăng, một thân một mình (năm)

Chương 235: Miếu cổ thanh đăng, một thân một mình (năm)

Ngày 29 tháng 12 thứ bảy, Trương Thuật Đồng sắp bận rộn đến lật tung.

Mấy ngày trước hắn chỉ xem Lộ Thanh Liên đang bận, suýt nữa quên mất mình cũng có nhiệm vụ trong người. Tới gần Tết Dương lịch, Cố tổng vung tay lên cho toàn thể công nhân viên phát quà tặng, tự nhiên cũng có nhà bọn họ một phần. Trương Thuật Đồng chạy đi hỗ trợ mang đồ, thức ăn dầu, bột mì, quả táo... Từng cái đều là hàng nặng, ngay cả tỉnh thành xa xôi cũng gửi tới đồ vật, là thiệp chúc mừng bạn bè lão mụ gửi tới.

Trương Thuật Đồng đành phải đường vòng đi bến cảng một chuyến.

Thời gian là chín giờ rưỡi, hắn đặt bao lớn bao nhỏ đồ vật lên lầu, liền tiếp đến điện thoại cảnh sát, bảo hắn chọn một thời gian thích hợp đi qua.

Trương Thuật Đồng đơn giản tắm rửa một cái, đi xe đạp ra cửa. Ánh mặt trời thật tốt, dự báo thời tiết nói năm nay thời tiết tốt nhất là hôm nay, còn nói phải tin thề mỗi ngày. Ai bảo đây đã là cuối cùng của năm 2012, cách Tết Dương lịch chỉ có ba ngày, ba ngày kia lại là trời đầy mây, ngay cả dự báo thời tiết không đáng tin cậy cũng đáng tin cậy.

Gió không tính quá lạnh, khi ánh mặt trời vẩy vào trên mặt, làm lòng người cũng vui vẻ lên. Hắn lâu ngày không gặp đeo lên tai nghe, bật bài "New Boy" của Phác Thụ.

Còn có một điểm có thể làm chứng hắn bận rộn nhiều việc, đạp xe vừa tới cửa đồn công an, lão mụ một cái điện thoại gọi vào.

"Đồng Đồng, các ngươi giữa trưa có về nhà ăn cơm không?"

"Ngài cũng quá gấp gáp, cũng còn chưa có vào đồn cảnh sát..."

"Ta nghĩ Thanh Liên không được? Đừng quên hỏi!"

"Đi..." Hắn cúp điện thoại.

Nhìn xem thời gian, đã là 10 giờ 50 phút, lại không có nhìn thấy thân ảnh Lộ Thanh Liên.

Lẽ ra nàng phải tới sớm một chút, mà không phải kẹp lấy điểm đến. Trương Thuật Đồng phát một tin nhắn ngắn đi ra, lúc này sau lưng lại có người nói:

"Tiểu tử, mau vào."

Trương Thuật Đồng quay đầu lại, chính là Hùng cảnh quan tối hôm qua về đảo. Đối phương nguyên bản cảm thấy mấy người bọn hắn là sẽ chỉ thêm phiền oắt con, nhưng liên tiếp giải quyết mấy sự kiện về sau, liền từ tiểu con non biến thành con non... Không, tiểu tử.

Trương Thuật Đồng cùng đi theo vào đồn cảnh sát. Hùng cảnh quan hỏi:

"Muốn xem xem tài liệu vụ tai nạn đắm thuyền năm đó không?"

"Là, ta có vị sư mẫu là đồng học của đám người bị hại năm đó, nhưng không biết vì sao, chỉ có nàng không có việc gì."

"Là các ngươi những đứa trẻ nghĩ đến quá nhiều." Hùng cảnh quan lắc đầu, "Học sinh Đại học Tế An?"

"Đúng, câu lạc bộ Nhiếp ảnh," Trương Thuật Đồng xác nhận nói, "Mùa đông năm 04 tới trên đảo chơi, là cùng một sự kiện?"

"Ta ngược lại không rõ ràng bọn hắn là xã đoàn gì, nhưng nếu như ngươi nói ngươi gặp qua một tấm ảnh chụp chung, chụp ảnh chung đến trường sinh mặc áo khoác đồng phục màu xanh, đó phải là bọn hắn."

Hùng cảnh quan trầm ngâm lát:

"Nhưng chuyện này bản thân không có gì tốt nghiên cứu, là bị người yêu ma hóa, nghe nhầm đồn bậy, mới biến thành hiện tại cái dạng này."

Đang lúc nói chuyện Trương Thuật Đồng đi vào phòng họp. Hùng cảnh quan ném một xấp văn kiện lên bàn, đối phương đi thẳng vào vấn đề:

"Đầu tiên, không có cái gọi là ngư dân."

"Nhưng chiếc thuyền kia là từ đâu tới?" Trương Thuật Đồng khó hiểu nói.

"Bọn hắn tìm ngư dân bản địa thuê." Hùng cảnh quan thở dài, "Ta nói, chuyện này bị thêm mắm thêm muối chi tiết quá nhiều, thế cho nên hiện tại phiên bản các ngươi nghe được, cùng chân tướng năm đó đã không có gì liên hệ."

Hùng cảnh quan phất phất tay:

"Trước hết nghe ta nói, cũng không có một đám học sinh từ bên ngoài trở về không đuổi kịp thuyền loại chuyện này. Mà là bọn hắn muốn đi trên hồ chơi, từ trong tay ngư dân thuê chiếc thuyền, từ xuất phát đến chìm ngập, không có phe thứ ba liên lụy vào."

"Cái kia địa điểm thuyền đắm?"

"Cái này ngược lại là duy nhất không có sai lệch địa phương." Cảnh sát không mấy quan tâm nói, "Mảnh hồ phía tây kia, nhưng cũng cùng thần thần quỷ quỷ không có quan hệ."

"Tuyết đâu?" Trương Thuật Đồng lại hỏi, "Thuyết pháp tuyết lớn làm thuyền chìm..."

"Nhìn cái này."

Cảnh sát đưa qua một tấm hình.

Con ngươi Trương Thuật Đồng co rụt lại, đó là một tấm ảnh chụp quay tại hiện trường xảy ra chuyện năm đó. Trong hình một chiếc thuyền đánh cá bị kéo lên bờ, trên boong thuyền một tầng tuyết trắng thật dày.

"Sở dĩ sẽ có loại thuyết pháp kia, đoán chừng chính là tấm hình này đưa tới." Hùng cảnh quan trầm giọng nói, "Tiểu tử, ngươi phát hiện vấn đề ở đâu sao?"

Trương Thuật Đồng vô ý thức gật đầu.

Sự kiện đắm tàu, sự kiện đắm tàu, mặc dù mọi người luôn miệng nói như vậy ——

Nhưng trước mắt hắn nhìn thấy ảnh chụp mới hiểu được, trên thực tế thuyền căn bản không có chìm.

Trương Thuật Đồng đánh giá tấm ảnh cũ kia, nó được bảo đảm thỏa đáng, cứ việc niên đại đã lâu, lại có thể thấy rõ thân tàu thuyền đánh cá, làm từ gỗ, dưới đáy hiện ra màu đen. Nhưng Trương Thuật Đồng biết, đó là nơi thuyền đánh cá tiếp xúc mặt hồ, bị nước thấm ướt về sau, trên tấm ảnh hiện ra một mảnh bóng tối màu đen.

Có thể khô khan thân thuyền lại tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Trương Thuật Đồng lập tức ngạc nhiên, bởi vì cái này liền đại biểu cho ——

Trong tình huống bản thân thuyền đánh cá không có vấn đề, một đội người cứ như vậy bị chết đuối.

Hùng cảnh quan hồi ức nói:

"Lúc ấy chuyện này kinh động đến thành phố, thành lập tổ điều tra chuyên môn, sau khi dọn sạch tầng tuyết che trên thuyền, tại hạm thuyền bên trên phát hiện vết bùn đất, còn có dấu giày. Ngươi cảm thấy điều này nói rõ cái gì?"

"Nói rõ bọn hắn là tự mình nhảy xuống?" Trương Thuật Đồng buột miệng nói ra.

"Chính là như vậy." Hùng cảnh quan nhíu chặt lông mày, "Lúc trước chúng ta không phải không tiếp nhận qua sự kiện ngâm nước ngoài ý muốn, ví dụ như một hai người chèo thuyền đi trên nước, vô luận nguyên nhân gì, chụp ảnh cũng tốt chơi đùa cũng được, vô ý trượt chân rơi xuống nước không phải là không có. Nhưng vấn đề chính là xuất hiện ở nơi này. Bọn hắn không phải một hai cái, mà là một đám người, khoảng chừng bảy người, loại ngâm nước trượt chân hàng loạt này, khả năng thực sự quá nhỏ."

Trong phòng họp mở ra hơi ấm, Trương Thuật Đồng lại cảm thấy một trận hàn ý từ phần lưng leo lên.

Điều này nói rõ cái gì?

Một nhóm bảy người toàn bộ tự mình nhảy xuống?

"Nội chiến?" Trương Thuật Đồng vội hỏi, "Hoặc là nói trong đó một người trước trượt chân rơi xuống nước, bạn học của hắn vì cứu hắn lần lượt nhảy vào? Nhưng trong quá trình cứu viện xảy ra ngoài ý muốn?"

"Phản ứng rất nhanh a." Hùng cảnh quan tán thưởng nói, "Nhưng trên thuyền không có phát hiện vết vật lộn. Năm đó tổ điều tra hận không thể đem con thuyền kia mở ra nghiên cứu, thậm chí tìm tới chủ nhân thuyền đánh cá vặn hỏi, nhưng bản thân thuyền không có vấn đề. Đến mức ngươi nói một khả năng khác, kỳ thật chính là lý do kết án năm đó."

"Cứ như vậy kết án?" Trương Thuật Đồng sững sờ.

"Hành động bất đắc dĩ, thuyền là ngày thứ 2 phát hiện. Ngươi cũng biết mảnh thủy vực kia rất lệch, không có người chứng kiến, không có giám sát. Loại sự kiện này ảnh hưởng lại quá lớn, kỳ thật lúc ấy đã có rất nhiều dư luận không tốt lên men. Vì giảm nhỏ ảnh hưởng, liền dùng thuyết pháp xảy ra ngoài ý muốn trong quá trình cứu người này, ít nhất so với suy đoán thần thần quỷ quỷ thực sự tốt hơn nhiều."

Trương Thuật Đồng trong lúc nhất thời im lặng.

Khi nhìn đến chân tướng phía trước hắn suy nghĩ rất nhiều, ví dụ như cảnh sát lập lờ, ví dụ như trong sở công an cũng không có tài liệu năm đó, lại ví dụ như thật sự liên lụy đến chuyện siêu nhiên gì đó, bị tầng cao hơn hạ lệnh phong tỏa...

Nhưng hôm nay ngọn nguồn chỉ đơn giản như vậy thô bạo bày ở trước mắt, làm hắn có loại cảm giác một quyền đánh vào trên bông, thất vọng? Không thể tin? Hắn đã nói không rõ.

"Vậy người trên tấm hình này đâu, ngài có hay không ấn tượng?"

Trương Thuật Đồng rút ảnh chụp của Vân ra.

"Kỳ thật ngươi hôm trước lúc nói ta liền nghĩ đến, là bạn gái của Tống lão sư a, người báo án năm đó chính là nàng." Hùng cảnh quan cảm khái nói, "Nhớ tới nàng bốn năm trước liền qua đời, lúc trước lão sư các ngươi nhờ lão Vương điều tra qua."

Trương Thuật Đồng lại bắt lấy từ khóa nào đó:

"Nàng là người đầu tiên phát hiện?"

"Đúng. Nàng căn bản không có lên thuyền. Ta tìm xem... Đây là khẩu cung, đám đồng học kia khăng khăng muốn đi trên nước chơi, vị sư mẫu này của ngươi năm đó không thể khuyên nhủ, chờ liên lạc không được thời điểm, mới phát hiện bọn hắn xảy ra ngoài ý muốn."

Lại là như vậy.

Mỗi một chi tiết nhỏ đều không hợp lý, mà lại lại có thể tự bào chữa.

Trương Thuật Đồng vẫn cảm thấy chuyện này phía sau cất giấu cái gì:

"Ảnh chụp thi thể có thể cho ta xem một chút không?"

"Cái này theo lý thuyết không nên cho ngươi xem, nhưng đều đến mức này... Ngươi ăn cơm chưa?"

Trương Thuật Đồng lắc đầu, nhận lấy ảnh chụp.

Mấy cỗ thi thể trắng xám từ trong nước vớt lên đập vào mắt, mặc dù là mùa đông, cũng đã bị ngâm phải phình to. Trương Thuật Đồng chỉ cảm thấy dạ dày một trận cuồn cuộn, nhưng vẫn là cố nén đánh giá khuôn mặt vặn vẹo của thi thể, đó là triệu chứng chết đuối điển hình.

"Báo cáo kiểm tra thi thể cũng là như thế." Hùng cảnh quan nói bổ sung, "Nếu như khi còn sống có dấu hiệu vật lộn, cho dù năm đó kỹ thuật trinh sát hình sự không bằng hiện tại phát đạt, cũng không có khả năng giấu diếm được."

Trương Thuật Đồng trầm mặc lật từng tấm hình, đây không phải là một vụ án giết người, bởi vậy ảnh chụp cũng chỉ có một xấp mỏng. Mới đầu là thuyền đánh cá bị kéo lên bờ, tiếp theo là thi thể được vớt lên.

Hắn càng lật càng nhanh, cảnh tượng ảnh chụp bỗng nhiên chuyển, không còn là vùng ngoại ô đất hoang, mà là bên trong gian phòng nào đó.

Trong phòng để đó giường, cái bàn, còn có rương hành lý lớn, trong phòng có ba tấm giường... Nghĩ đến là nơi ở của đám sinh viên đại học này.

"Đây là tòa khách sạn?"

"Là, tổ điều tra cũng kiểm tra nơi ở năm đó của bọn hắn, nói ví dụ như nghĩ quẩn tự sát, có thể sẽ lưu lại một phong thư tuyệt mệnh. Đương nhiên, không có bất kỳ manh mối nào có thể chống đỡ điểm này."

Đúng rồi, Trương Thuật Đồng lật xem ảnh chụp, vô luận từ góc độ nào nhìn, khí tức sinh hoạt của gian khách sạn này đều rất dày, tựa như ký túc xá của các học sinh, quần áo không thu dọn, áo jacket và giày leo núi, dép lê để lung tung. Trương Thuật Đồng thậm chí nhìn thấy thùng mì tôm trên mặt bàn.

Tiếp đó bối cảnh lại trở lại đất hoang, trên đồng cỏ trưng bày một đống vật phẩm ướt sũng, hiển nhiên là di vật trên thân người bị hại, có điện thoại, mp3, chùm chìa khóa, kẹp tóc... Các loại đồ vật nhỏ vụn vặt lẻ tẻ.

Manh mối lại một lần bị gián đoạn, vụ án đắm thuyền từ đầu đến cuối đều che một tầng sương mù mông lung, vô luận hắn làm sao điều tra, ảnh chụp tám năm trước, hướng đi của hồ ly, nguyên nhân cái chết ly kỳ... Đều là một vụ án chưa giải quyết không đầu.

Hùng cảnh quan còn nói:

"Kỳ thật định tính ngoài ý muốn còn có một nguyên nhân, tổ điều tra thăm hỏi gia đình người bị hại, phụ mẫu bọn hắn đều phủ nhận hài tử có dấu hiệu phí hoài bản thân mình, càng tiếp thụ không được xung đột nội bộ. Từ góc độ tình cảm mà nói, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp thu đây là một vụ tai nạn trong quá trình cứu viện."

Nói đến đây, Hùng cảnh quan đột nhiên cười mắng một câu:

"Ta đều nhanh để ngươi cái học sinh này mang sai lệch, hình như thật cất giấu âm mưu gì một dạng, đi ra nói đi, bồi ta hút điếu thuốc."

Trương Thuật Đồng lại cùng Hùng cảnh quan đi tới ngoài cửa, đối phương thong thả phun ra một cái bạch khí:

"Năm đó ta vừa vào nghề thời điểm, cũng cùng ngươi không sai biệt lắm, luôn cảm thấy rất nhiều vụ án không hợp thói thường phía sau nhất định có ẩn tình. Nhưng trong hiện thực ngoài ý muốn, sẽ chỉ so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm không hợp thói thường. Các ngươi người trẻ tuổi quan tâm những điều này là chuyện tốt, dù sao cũng so mỗi ngày tại trong nhà đan lưới lạc trò chơi mạnh. Nhưng chuyện tra án loại này, ngươi cái niên kỷ này vẫn là làm cái nghiệp dư yêu thích tương đối tốt. Tám năm này ở giữa không phải là không có tổ điều tra một lần nữa điều tra, nhưng sự thật chính là một vụ tai nạn..."

Nam nhân hút một hơi thuốc, lên hứng thú nói chuyện, Trương Thuật Đồng lại nghe được không quan tâm. Gió lạnh thổi ở trên mặt, hắn phát hiện một chuyện khác trọng yếu ——

Lộ Thanh Liên sao còn chưa tới?

Hắn nhìn xem thời gian, trước khi vào đồn cảnh sát còn kém mười phút đồng hồ đến 11 giờ, bây giờ hai mươi phút trôi qua, vẫn là không đợi được nàng.

Trương Thuật Đồng cầm điện thoại lên, nhưng trên điện thoại cũng không có hồi âm. Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ tình huống thế nào, cũng không thể điện thoại lại hỏng?

Nhưng nàng ngày hôm qua rõ ràng phát một tin nhắn ngắn ... chờ chút.

Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác nghĩ, hắn tưởng lầm là Lộ Thanh Liên cầm về điện thoại, nói cho hắn có việc có thể trên điện thoại liên hệ, nhưng nói không chừng là thợ sửa chữa kiểm tra tin nhắn?

Kỳ thật điện thoại của nàng vẫn luôn tại cửa hàng điện thoại không có cầm về đâu?

Suy nghĩ một chút cũng đúng, Lộ Thanh Liên mới tiếp xúc điện thoại không bao lâu, không giống những người khác đồng dạng trở thành nhu yếu phẩm trong sinh hoạt, hận không thể tại mọi thời khắc nắm ở trong tay.

Thua thiệt Trương Thuật Đồng còn cảm thấy hai người rất có ăn ý.

Hắn thở dài, ôm ý nghĩ thử nhìn một chút, gọi điện thoại đi qua, bên kia quả nhiên không có người nghe. Trương Thuật Đồng phạm lên nói thầm, sao Tiểu Lộ đồng học lại bắt đầu chơi mất tích? Thật sự là nữ nhân không đáng tin cậy...

"... Tiểu tử, ta lại cho ngươi làm một ví dụ tốt, nói là một cái tin tức nước ngoài, phát hiện một người chết tại trong đường cống ngầm nhà vệ sinh công cộng, làm kinh động cả chính phủ bản xứ, tưởng rằng vụ án giết người giấu xác gì đó, kết quả lại hoàn toàn không thể theo lẽ thường suy đoán. Ngươi đoán xem nhìn chân tướng là cái gì?"

Đúng vậy a đúng vậy a, Trương Thuật Đồng nghĩ thầm, Lộ Thanh Liên cũng không phải người có thể theo lẽ thường phán đoán.

Ngày hôm qua trước khi tan học bọn hắn còn nói mấy câu, khi đó Lộ Thanh Liên tại trong tiệm sách cắt giấy vàng, lại đang bận rộn chuyện trong miếu. Nhưng Trương Thuật Đồng phải đi trước, lại không có giống hôm trước như thế ra ngoài kiếm ăn, cũng không rõ ràng nàng lúc nào làm xong. Nhớ tới Nhược Bình bọn hắn đang thảo luận tiệc tối làm như thế nào trang điểm, ngược lại là đợi đến cuối cùng. Nghĩ tới đây Trương Thuật Đồng gọi một cú điện thoại:

"Thế nào làm sao vậy?"

"Hỏi sự kiện, ngày hôm qua Lộ Thanh Liên khi nào thì đi?"

"Ta không rõ ràng, chúng ta đi trước, làm sao vậy?"

"Ta hôm nay hẹn nàng tới đồn cảnh sát, nhưng nàng còn chưa tới."

"A, ta đang muốn hỏi ngươi đây, ta buổi sáng hình như nhìn thấy Thanh Liên, vội vội vàng vàng, hai người các ngươi không có ở một chỗ sao?"

"Không có."

Quả nhiên, mình lại bị nàng thả chim bồ câu..