Chương 236: Miếu cổ thanh đăng, một thân một mình (xong)(cầu vé tháng

Chương 236: Miếu cổ thanh đăng, một thân một mình (xong)(cầu vé tháng

Trương Thuật Đồng đột nhiên cảm thấy không còn gì để nói.

Kỳ thật hắn cũng có thể nhất tâm nhị dụng, cúp điện thoại, Trương Thuật Đồng thuận miệng hỏi cảnh sát:

"Kết quả kia là cái gì?"

Hùng cảnh quan cười to nói:

"Kết quả là người chết vì chụp lén, tự mình bò vào. Ngươi nói chuyện này hiếm lạ không hiếm lạ, có thể theo lẽ thường suy đoán không? Hiển nhiên là không thể nha."

"... Kẻ chụp lén?"

"Đúng vậy a, từ trên tấm ảnh trong điện thoại hắn xác nhận, vẫn là một kẻ tái phạm, không nghĩ tới tự mình ngã vào... Ngươi thế nào?"

Trương Thuật Đồng sững sờ ngay tại chỗ.

Một đạo linh quang chợt lóe lên trong đầu hắn.

"Chờ một chút..."

Hắn quay người chạy vào đồn cảnh sát.

"Ai, vẫn là chưa từ bỏ ý định a tiểu tử..."

Trương Thuật Đồng đã không rảnh để ý đối phương nói cái gì, hắn đẩy ra cửa lớn kính, lại mấy bước chạy vào phòng họp. Bước chân nhanh chóng làm một nhân viên cảnh sát quăng tới ánh mắt kinh ngạc. Hùng cảnh quan làm một động tác tay an tâm chớ vội, Trương Thuật Đồng một bước dài vọt tới bàn hội nghị, cầm lên những tấm ảnh kia còn chưa kịp thu ——

Ở đâu ở đâu ở đâu...

Phải có mới đúng.

Hắn hết sức chăm chú đánh giá những hình kia, cố nén buồn nôn đem từng cỗ thi thể quan sát một lần, đương nhiên còn có một bên di vật được quy nạp tốt, cùng với ảnh chụp chỗ ở. Động tác trong tay hắn càng lúc càng nhanh, nhưng Trương Thuật Đồng nhìn một lần lại một lần, vẫn không thể nào phát hiện cái đồ vật vốn nên có kia.

"Thế nào?" Hùng cảnh quan ngậm điếu thuốc nói, "Lại có phát hiện gì? Ta lát nữa còn muốn triển khai cuộc họp..."

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên mở miệng:

"Một học tỷ của ta nói, những sinh viên này năm đó là thành viên câu lạc bộ Nhiếp ảnh."

"A, cái này a, ta không phải mới vừa nghe ngươi nói sao?"

"Cho nên —— "

Trương Thuật Đồng đập ảnh chụp lên mặt bàn:

"Máy quay phim của bọn hắn ở đâu?"

Hùng cảnh quan sửng sốt.

Không sai.

Những di vật trong hình này nhìn như không thể bình thường hơn được, vật dụng sinh hoạt, đồ vật nhỏ tùy thân, nhưng Trương Thuật Đồng từ lần đầu tiên nhìn thấy bọn họ đã cảm thấy thiếu cái gì. Hắn năm đó cũng từng tham gia câu lạc bộ Nhiếp ảnh, thành viên câu lạc bộ Nhiếp ảnh có thể quên mang điện thoại quên ăn cơm, nhưng tuyệt đối sẽ giữ gìn kỹ máy ảnh. Huống chi không có máy ảnh lời nói, ảnh chụp của Vân lại là từ đâu đến?

"Ngươi nói là..." Hùng cảnh quan bị đầu thuốc lá nóng đến tay.

"Chỉ có thể là bị người lấy đi."

Trương Thuật Đồng mỗi chữ mỗi câu:

"Hơn nữa, là bị người sống duy nhất lấy đi."

Hùng cảnh quan bỗng nhiên vỗ đùi, tại trong phòng họp dạo bước, trong miệng hắn lẩm bẩm:

"Thật đúng là thật đúng là... Năm đó sao không nghĩ tới sao, Tiểu Ngô, ngươi tới giúp ta tìm xem điện thoại của tổ điều tra năm đó!"

Cửa ra vào vội vàng đi vào một người trẻ tuổi:

"Ngài lát nữa cái kia biết?"

"Quên nó." Hùng cảnh quan không cam lòng phất phất tay, "Vậy như vậy, tiểu tử, ta làm xong liền giúp ngươi hỏi một chút, chờ tin tức của ta a, nói không chừng lần này thật đúng là có thể tra ra chút gì đó, quả nhiên không nhìn lầm người!"

Lại một lần nữa đi ra đồn cảnh sát thời điểm, Trương Thuật Đồng đã cưỡi trên xe đạp.

Hắn đã không cần tình báo bên đồn cảnh sát.

Vài phút trước hắn cùng lão Tống nói chuyện điện thoại, lẽ ra nếu Vân mang máy quay phim đi, bọn hắn nói nhiều năm như vậy yêu đương, lão Tống phải hiểu rõ tình hình mới đúng, nhưng sự thật chính là không có. Vì cái gì muốn mang đi máy quay phim? Bên trong lại giấu cái gì?

Ngay tại Trương Thuật Đồng cho rằng lại lần nữa vấp phải trắc trở thời điểm, lão Tống lại chậm rãi hồi ức nói:

"Ta đi tham gia tang lễ của nàng thời điểm, hình như... Thật phát hiện qua một cái máy quay phim."

Trong đầu hắn phản xạ có điều kiện sinh ra một đáp án ——

Nơi ở của cha mẹ Vân!

Kết quả manh mối vẫn là núp ở nơi đó.

Lão Tống nói lúc trước không có suy nghĩ nhiều, bởi vì quá nhiều người, bởi vì cả người mất hồn mất vía, huống chi cái máy quay phim kia nghiêm ngặt trên ý nghĩa không tính di vật của Vân. Bốn năm trước hai người ở trong thành phố dạy học, máy quay phim lại vẫn luôn ở tại phòng cũ.

Tất cả manh mối cuối cùng tụ lại đến một chỗ!

Trương Thuật Đồng tăng nhanh động tác, hắn rất nhanh cưỡi lên chỗ thôn trang kia. Hắn gõ gõ cánh cửa sắt kia, yên tĩnh chờ giây lát, lại không có đáp lại.

Bởi vì lão Tống, cha mẹ Vân cũng rất không chào đón bọn hắn, lần trước chính là đóng sập cửa liền đi, nhưng lần này lại ngay cả cửa cũng không có mở?

Không ở nhà?

Trương Thuật Đồng lại dùng sức gõ gõ, đều cưỡi đến nơi đây sao có thể quay đầu trở về. Hắn tại viện lạc bên ngoài xoay một vòng, tìm thấy cái chuồng gà Lộ Thanh Liên nói tới lúc trước kia.

Nơi này là vị trí tường rào thấp nhất, có lẽ có thể trực tiếp leo tường đi vào.

Nhưng Trương Thuật Đồng nhìn xem tường rào cao hơn đầu mình, khó tránh khỏi có chút do dự.

Nếu là Lộ Thanh Liên tại thì tốt —— trong đầu mới vừa hiện lên ý nghĩ này, lại bị hắn lắc đầu bỏ đi. Hắn nhớ tới ngày Giáng Sinh Lộ Thanh Liên nói, người sẽ trong bất tri bất giác sinh ra ỷ lại. Trương Thuật Đồng cười mắng một câu, hắn cái độc hành hiệp này còn chưa tới tình trạng cần ỷ lại người nào.

Khoảng thời gian này thể dục buổi sáng chung quy có tác dụng, hắn lui ra phía sau mấy bước, tiếp đó một đoạn chạy chậm mượn lực, Trương Thuật Đồng mấy bước đạp ở trên tường, thuận lợi vượt qua đầu tường. Rơi xuống đất thời điểm suýt nữa một cái lảo đảo, hắn vỗ vỗ bụi bặm trên người, rất vui mừng nghĩ, coi như được thả bồ câu, cũng không trở ngại mình như thường lệ hành động.

Trương Thuật Đồng đánh giá gian phòng trước mắt, kiến trúc hình sợi dài, cửa không có khóa, đây cũng là thói quen nông thôn. Hắn lặng lẽ đẩy cửa ra, trong phòng quả nhiên không có người.

Nhà chính thông hướng ba gian phòng, một cái là phòng ngủ của phụ mẫu Vân, một cái là phòng tạp hóa, hai gian hắn đều đã đi tìm. Trương Thuật Đồng đứng tại trước cửa nhà cuối cùng một cái, nắm chặt tay cầm cái cửa.

Cửa phòng rất thuận lợi bị đẩy ra, làm hắn sửng sốt một chút, bởi vì hắn cảm thấy nơi này vốn nên khóa lại. Đó là một gian phòng ngủ không nhiễm một hạt bụi, trên giường phủ lên đệm chăn chỉnh tề, màu xanh nhạt rất tươi mát, không hợp với gian phòng cũ này, xem xét chính là con gái dùng.

Trên mặt bàn để đó thú bông gấu và một cái khung hình, là ảnh gia đình của Vân. Trương Thuật Đồng bỗng nhiên nghĩ, nguyên lai nơi này vẫn luôn được người quét dọn.

Hắn kéo ra ngăn kéo bàn viết chữ, là từng phong từng phong bức thư, phía trên là bút tích có chút non nớt, còn có từng giọt vết nước hình tròn.

Vân cũng là lão sư, tin tức nàng qua đời truyền đến trường học, từng phần từng phần bức thư tựa như bông tuyết gửi tới.

Trương Thuật Đồng từ bàn đọc sách bên trong không có phát hiện, hắn đưa mắt nhìn sang tủ đầu giường. Kéo ra cái tủ thời điểm, một cái máy quay phim bình yên vô sự ở bên trong. Nhớ tới khi đó tại ký túc xá, bản bút ký ghi lại tượng đất chính là từ tủ đầu giường lão Tống phát hiện.

Các ngươi thật đúng là rất xứng đôi a. Trương Thuật Đồng không biết mang loại tâm tình nào nghĩ, máy quay phim đã không có điện, điểm này hắn sớm có dự liệu, nhưng thứ trọng yếu nhất không phải máy quay phim, lại hoặc là nói, tại máy quay phim bên trong ——

Trương Thuật Đồng móc khe thẻ ra, rút ra một tấm thẻ nhớ nhỏ nhắn.

Khi cẩn thận cất thẻ nhớ vào, hắn cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nhưng tiếp đó Trương Thuật Đồng lại nhấc lên trái tim, bởi vì hắn nghe được cửa lớn một tiếng vang ——

Một người lão phụ nhân có mái tóc trắng xám đi đến.

Lại là mẫu thân Vân trở về, hắn tranh thủ thời gian hạ thấp thân thể, may mắn xe đạp đặc biệt ngừng đến rất xa. Trương Thuật Đồng ngừng thở, chỉ có thể cầu nguyện đối phương không có tới căn phòng này dự định. May mắn là, đối phương vừa vào cửa hướng một bên phòng bếp đi.

Hắn biết chỉ có thừa dịp hiện tại nhanh chạy đi, Trương Thuật Đồng không do dự nữa, đưa khe thẻ máy quay phim trở về tại chỗ. Ngăn kéo sắp khép lại một khắc kia, hắn chợt nhìn thấy một tấm ảnh chụp nằm ở dưới đáy.

Đó là một tấm ảnh chụp chung.

Bối cảnh là sân chơi.

Hai người trong hình là ——

Tống Nam Sơn và Vân.

Hắn không biết tấm hình này tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nhưng sự xuất hiện của nó bản thân liền đại biểu cái gì.

Ảnh chụp cũng không phải là bị giấu thật tốt, ngược lại vẫn luôn thoải mái nằm ở nơi đó, đặt ở một cái vị trí trọng yếu nhất. Đây là gian phòng giữa mỗi ngày đều sẽ có người tới quét dọn, ngay cả đồ vật trong phòng cũng sẽ được cẩn thận lau, cho dù là bộ máy quay phim bị giấu đi kia, Trương Thuật Đồng sờ đến nó thời điểm, mặt ngoài nó không có một tia tro bụi.

Nguyên lai là như vậy.

Trương Thuật Đồng chụp tấm ảnh, im lặng đem ngăn kéo khép lại, ra cửa phòng.

Từ trong cửa sắt chạy ra ngoài thời điểm, hắn chỉ xuyên thấu qua cửa sổ phòng bếp nhìn thấy một tia tóc trắng khô héo.

Hắn đem tấm hình kia phát cho lão Tống.

"Rất sạch sẽ."

Trương Thuật Đồng cưỡi xe đạp hướng đồn cảnh sát tiến đến.

Thời gian là mười hai giờ, đây là giữa trưa trong một ngày, cũng là thời điểm ánh mặt trời tốt nhất. Hắn híp híp mắt, không có tồn tại cảm thấy một trận nhẹ nhõm.

Manh mối tám năm trước, đang giấu ở một cái thẻ nhớ nhỏ nhắn trong túi hắn.

Không chỉ là rốt cuộc tìm được manh mối, cũng bởi vì nam nhân tên là Tống Nam Sơn cuối cùng có thể giải ra một cái khúc mắc khó giải.

Trương Thuật Đồng đi theo giai điệu trong tai nghe hừ lên bài hát. Hắn đi thời điểm nghe bài hát của Phác Thụ, tới thời điểm vẫn là bài này. Khi phóng nhanh đến đồn cảnh sát, hắn xa xa nhìn thấy một cái bóng lưng có mái tóc dài.

Ngoại trừ Tiểu Lộ đồng học còn có thể là ai?

Lộ Thanh Liên một mình đứng tại góc đường, nàng hôm nay mặc cái thân thanh bào kia, vẫn là dáng vẻ quen thuộc. Khi đó mấy vạn cây màu xanh ầm ầm, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên gò má hoàn mỹ của nàng lúc, tựa như tiên tử rơi vào phàm trần.

Nhưng cho dù là tiên tử cũng là tiên tử không đáng tin cậy.

Trương Thuật Đồng kỳ quái nghĩ, đây rốt cuộc tính là đáng tin cậy hay là không đáng tin cậy đâu? Muốn nói cái trước, sự tình đều xong xuôi nàng mới chậm rãi chạy đến, nhưng nếu là cái sau, nàng dù sao vẫn là tuân thủ ước định, mặc dù trễ phải có thể.

Lần trước trong đêm không thể hù đến nàng, lần này Trương Thuật Đồng làm sao cũng muốn dọa nàng nhảy một cái thử xem.

Thế là hắn đặc biệt sớm hơn nắm phanh lại, lặng lẽ tiếp cận, Lộ Thanh Liên quả nhiên không có phát hiện. Nàng chỉ là ngửa mặt lên đứng ở nơi đó, nhìn qua giống đang chờ người.

Trương Thuật Đồng thình lình vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Quả nhiên, cô gái trước mặt thân thể cứng đờ, phản xạ có điều kiện quay người lại.

Nói đi thì nói lại, có phải là nên chạy...

Trương Thuật Đồng đang nghĩ như vậy, thiếu nữ đã vặn qua mặt.

Trong tay áo màu xanh của nàng lộ ra một vệt màu đỏ mơ hồ, vết máu theo cánh tay Lộ Thanh Liên lan tràn xuống, giống từng con rắn nhỏ cắn xé mu bàn tay của nàng, cuối cùng hội tụ thành dòng.

Ngươi

Đây là phút giây ánh mặt trời tốt nhất, khi bắn thẳng vào trong mắt, nhưng làm người cảm giác đầu váng mắt hoa.

"Có tượng đất xuất hiện." Tròng mắt của nàng không hề bận tâm, "Trễ một chút, xin lỗi.".