Chương 237: "Ngủ trưa"

Chương 237: "Ngủ trưa"

“Ngươi bây giờ thế nào?”

“Nhận chút tổn thương.”

“Cánh tay, bả vai?” Trương Thuật Đồng thẳng tắp nhìn chằm chằm cánh tay phải Lộ Thanh Liên, “Vết thương dạng gì, hay là gãy xương?”

“Không tính nghiêm trọng.”

Lộ Thanh Liên lấy ra một cái dây buộc tóc, bó chặt ống tay áo bên phải:

“Tượng đất đã bị thu hồi, là một nam nhân xa lạ, nói ngắn gọn, ngươi bên kia thế nào?”

“Tìm thấy thẻ nhớ bên trong máy ảnh năm đó...”

Trương Thuật Đồng chậm lại một nhịp nghĩ, nàng quả thực không thích nói nhảm, hình như người chảy máu không phải nàng vậy.

“Ngươi là đang trên đường tới đụng phải?” Trương Thuật Đồng vội vàng hỏi, “Hay là giống lần trước? Cấm khu?”

“Là những vật kia phát hiện bọn họ. Nhưng không ở tây bộ.”

Lộ Thanh Liên dừng lại một câu, nàng đọc rõ ràng từng chữ, hoàn toàn không giống bộ dạng bị thương:

“Còn có cái gì vấn đề?”

Trương Thuật Đồng lập tức nói không ra lời.

Không có vấn đề gì, chuyện đơn giản như vậy, đồ đần mới nghe không hiểu.

Những sợi tóc rắn trải rộng trên đảo đột nhiên xuất hiện tượng đất, thế là nàng từ trong miếu xuống núi, giải quyết đối phương, sau đó mang một pho tượng hình búp bê bùn về trong miếu.

Vào lúc 11 giờ đêm, đi tới cửa đồn cảnh sát, chỉ thế thôi.

Chỉ dùng một buổi sáng, nàng liền giải quyết tất cả mọi chuyện một cách gọn gàng nhanh nhẹn, mà lại là một thân một mình.

Trương Thuật Đồng nhìn Lộ Thanh Liên với thanh bào nhiễm vết máu, bên dưới màu đỏ tươi cất giấu một vệt màu nâu, đó là vết máu đã khô cạn, trách không được nàng vừa rồi chỉ là bó chặt ống tay áo... Nàng đứng ở chỗ này bao lâu?

Trương Thuật Đồng vô ý thức nhìn xung quanh Lộ Thanh Liên, nàng không thích ầm ĩ, liền chờ ở một góc đường ánh mặt trời không chiếu tới, hiện tại hắn cũng đứng ở chỗ này, một trận âm lãnh dần kéo lên tứ chi... Trương Thuật Đồng thầm mắng một câu, suýt nữa quên mất chuyện chính.

“Trước đi bệnh viện!” Hắn mấy bước lên xe, nhưng nhìn Lộ Thanh Liên lại không nhúc nhích, Trương Thuật Đồng đành phải cường điệu nói, “Ta nói, những chuyện có thể làm ta đã làm xong toàn bộ...”

...

Cửa phòng quan sát cuối cùng mở ra, tiểu y tá ra dấu im lặng với hắn.

“Nàng thế nào?” Trương Thuật Đồng hạ giọng.

“Cả cánh tay đều là máu ứ đọng, giống như là bị... Giống như là bị xe đụng, còn có một vết rách dài.” Tiểu y tá vừa khoa tay vừa nói, “Bản thân lỗ hổng ngược lại không lớn, nhưng nàng nói là lúc bị ném ra thì bị tảng đá trên mặt đất vạch trúng? Y phục bên trong đều rách, rốt cuộc các ngươi đã làm gì?”

“Ta cũng là mới vừa gặp nàng.” Trương Thuật Đồng lắc đầu, “Địa phương khác đâu?”

“Chắc là không có gì chứ?”

Trương Thuật Đồng không có triệt để buông lỏng, hắn nhớ tới chuyện gặp phải đêm tuyết kia, đang chuẩn bị đi vào hỏi một chút, tiểu y tá lại nói:

“Nàng đã ngủ, ngươi nhỏ giọng một chút.”

“Ngủ rồi?” Trương Thuật Đồng sững sờ.

“Chắc là rất mệt mỏi, ta thấy nàng không giống người tùy tiện sẽ ngủ, trước đừng quấy rầy nàng, đúng, ngươi giúp ta tìm máy ảnh, khả năng bệnh viện có máy ảnh hình như không thể dùng loại thẻ nhớ này.”

“Có đúng không.”

Đây cũng là hắn thuyết phục Lộ Thanh Liên tới bệnh viện lý do một trong, thẻ nhớ đang ở trên tay, chỉ cần một chiếc máy ảnh có thể đọc thẻ, khả năng bệnh viện có máy ảnh rất lớn, có lẽ là câu nói này phát huy tác dụng mang tính quyết định, cuối cùng Lộ Thanh Liên ngồi lên ghế sau xe đạp.

“Ngươi chờ một chút, chỗ bạn ta hẳn là sẽ có,” tiểu y tá lại nói, “Ngươi còn nhớ lần trước ngươi đi thuê tóc giả ở cửa tiệm kia không?”

Đó thực ra là một tiệm chụp ảnh, chủ cửa hàng là một nữ nhân tóc màu tím, Trương Thuật Đồng đương nhiên nhớ tới:

“Vậy ta bây giờ đi ngay...”

“Ngươi đó.” Tiểu y tá lại lắc đầu nói, “Cứ ở đây chờ, đừng đi đâu cả, nữ sinh nào ở bệnh viện tỉnh lại mà không muốn nhìn thấy một người quen chứ.”

Trương Thuật Đồng lại cảm thấy Lộ Thanh Liên nhất định muốn nhanh chóng nhìn thấy những hình kia, hắn nhìn xem điện thoại nghĩ thầm chắc là kịp, chỉ cần trên đường đi nhanh lên.

“Được rồi, lúc không nên giày vò thì cũng đừng giày vò. Vừa hay còn chưa vào ca, tỷ tỷ giúp ngươi đi một chuyến.”

Đây đúng là một biện pháp tốt, Trương Thuật Đồng dừng lại bước chân, vội nói tiếng cảm ơn, tiểu y tá một bên mặc áo khoác một bên nói đùa:

“Về sau mời ta ăn cơm đi, hôm nay trước tha cho ngươi một mạng.”

Hắn gật gật đầu, trong đầu lại nhớ tới lời lão mụ phân phó, nàng nói giữa trưa hỏi Lộ Thanh Liên có tới nhà ăn cơm không, khi đó Trương Thuật Đồng mới vừa tháo tai nghe, còn chưa gặp Lộ Thanh Liên, đến khi gặp được, bây giờ bọn hắn đang ở bệnh viện.

Trên hành lang bệnh viện không có ghế dài, hắn tựa vào bên cửa sổ, nhìn xem cánh cửa phòng cũ đã đổi khóa kia ngẩn người, tiểu y tá trước khi đi lại đẩy hắn vào phòng quan sát, thanh âm của nàng từ trong khe cửa bay đi vào:

“Đi vào ngồi, chạy loạn gì chứ, giúp rót cốc nước thì biết làm chứ.”

Cũng đúng, Trương Thuật Đồng thầm thở dài một hơi, hắn luôn quên Lộ Thanh Liên bây giờ là một bệnh nhân.

Ai nói chỉ có phát sốt cảm cúm mới tính là bệnh chứ.

Nhưng chờ đi vào xem xét, mới phát hiện trong phòng làm gì còn có ghế trống —— Lộ Thanh Liên đang ngồi trên chiếc ghế duy nhất, Trương Thuật Đồng nghe nói nàng ngủ rồi, liền đương nhiên cho rằng nàng sẽ nằm ở trên giường.

Kỳ thật căn bản không phải.

Mặt nàng quay về một bên, cúi đầu thấp xuống, hai tay chỉnh tề đặt ở trên đầu gối, Trương Thuật Đồng biết nàng bình thường tư thế ngồi đoan chính, lưng thẳng tắp, nhưng lúc Lộ Thanh Liên ngủ, lại hơi cuộn tròn thân thể, giống một con mèo ngủ trưa.

Ánh mặt trời y nguyên rất tốt, vẩy vào trên mặt của nàng, cả phòng tĩnh lặng chỉ còn tiếng hít thở kéo dài mà nhẹ nhàng của nàng, mỗi lần thở ra hít vào, lông mi thật dài của Lộ Thanh Liên sẽ hơi rung động theo.

Trương Thuật Đồng ngồi xuống bên giường, bỗng nhiên thở dài, đáng tiếc không thể thở ra tiếng, sợ đánh thức Lộ Thanh Liên, ai cũng không ngờ đến lại đột nhiên xuất hiện một pho tượng đất, nói theo một mức độ nào đó, nó giống như là một tiếng súng đột nhiên vang lên, phá vỡ rất nhiều kế hoạch.

Hắn chuẩn bị chờ Lộ Thanh Liên tỉnh lại hỏi một chút tình huống, trên thực tế sau khi gặp mặt giao lưu ít đến đáng thương, Trương Thuật Đồng trong phòng nhìn đi nhìn lại, lại không có phát hiện bình thủy, hắn nghĩ là nên tranh thủ bây giờ rót một chén nước mang về, nhưng lúc tay vừa nắm chặt tay nắm cửa, bên tai tiếng hít thở đột nhiên đình trệ.

Lộ Thanh Liên tỉnh.

Lúc nàng mở mắt ra, trong đôi tròng mắt kia không nhìn thấy chút ngây thơ nào của lúc mới rời giường, mà là một mảnh lạnh lùng, Trương Thuật Đồng vô ý thức cảm thấy trái tim nhảy lên một cái, Lộ Thanh Liên lại nhắm mắt lại, lúc mở ra lần nữa, tròng mắt của nàng như một vũng đầm nước bất động.

Nàng luôn duy trì sự lạnh nhạt này, hoặc là nói không cần tận lực bảo trì, bởi vì nàng vốn là người như vậy.

“Làm ồn đến ngươi.”

Trương Thuật Đồng áy náy buông ra tay nắm cửa, vốn cho rằng tiếp theo sẽ nghe thấy một tiếng thở dài nhè nhẹ, tiếp theo là giọng nói hơi có chút bất đắc dĩ, “Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi tốt nhất yên tĩnh một điểm...”

Nhưng Lộ Thanh Liên chỉ là hỏi:

“Bây giờ là lúc nào?”

“Kém năm phút nữa là một giờ.”

“Máy ảnh ở đâu?”

“Đã đi tìm.” Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, “Có muốn nghỉ thêm một lát không, đến lúc đó ta sẽ gọi ngươi.”

“Không cần.”

Lộ Thanh Liên ngồi thẳng dậy, ngữ khí của nàng cùng biểu cảm không hẳn băng lãnh bao nhiêu, chỉ là không có bao nhiêu tình cảm.

Trương Thuật Đồng liền gật gật đầu, bỗng nhiên không nói gì.

Đây mới là Lộ Thanh Liên, chưa từng nói thêm lời thừa thãi.

Trong sự im lặng, nàng nhẹ nói:

“Cảm ơn.”

“Không cần khách khí vậy, ta không nói thì ngươi cũng nên tới bệnh viện.” Trương Thuật Đồng lại thở dài, “Ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Còn có, tất nhiên tượng đất đã xuất hiện, vì sao không nói một tiếng, ta biết điện thoại của ngươi còn đang ở trong cửa hàng chưa lấy, nhưng ngươi cũng nên biết nhà ta ở đâu...”

Lúc hắn nói chuyện Lộ Thanh Liên từ trong túi thanh bào lấy ra một chiếc túi nhỏ, giống như là ví tiền nàng tự may, nàng cầm từ trong ví tiền... Không, phải nói nàng phủi ra một thứ gì đó từ trong ví tiền.

—— đó là một chiếc điện thoại sửa chữa màu đỏ, vỏ ngoài bằng nhựa, bây giờ triệt để phân thành hai nửa, giống như là nhận phải va chạm ngoại lực, ở giữa trần trụi ra dây điện kết nối bàn phím và màn hình, lung lay sắp đổ.

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút:

Nó

Lộ Thanh Liên rũ mắt xuống, nửa ngày mới nói:

“Xin lỗi.”

Trương Thuật Đồng không biết nói gì cho phải, thấy được nàng rất quý trọng, cho nên đối với hỏng điện thoại nói lời xin lỗi, dù sao nào có người sẽ vì điện thoại chuẩn bị một cái nhà chứ? Mỗi lần sau khi dùng xong còn muốn bỏ vào trong ví tiền, nghĩ thôi cũng rất phiền phức, nhưng một khe vải thành nhà thì có tác dụng gì.

Trương Thuật Đồng đành phải an ủi:

“Chắc là còn có thể sửa... Ta muốn nói, lát nữa có thể đi hỏi thử.”

Hiện tại hắn hiểu được, vì sao ở trước cửa đồn cảnh sát lại gọi không được cú điện thoại kia, thì ra là màn hình điện thoại không thể sáng lên.

Đến bây giờ hắn khó mà nói ra lời “Sớm nên làm như vậy thì tốt” đành phải sửa lời:

“Lần sau lại gặp phải trường hợp này, có thể liên lạc với ta một chút.”

“Có thể nói, ngươi thì có thể làm gì bây giờ chứ.”

Lộ Thanh Liên lại bình tĩnh hỏi.

Trương Thuật Đồng khó mà trả lời, hắn nhớ tới Nhược Bình nói lúc trước, đại ý là Lộ Thanh Liên không giải quyết được chuyện, mấy người bọn họ sẽ chỉ càng thêm bó tay vô sách, tựa như đêm tuyết kia, hắn chỉ là dùng cánh tay ngăn cản công kích của tượng đất một chút, cũng bởi vì nứt xương nằm viện một tuần, cuối cùng còn suýt nữa mất nửa cái mạng.

Nhưng Lộ Thanh Liên ứng phó chỉ là bị thương nhẹ.

Nhược Bình nói gì chứ, nữ sinh vốn là so với nam sinh trưởng thành sớm, Lộ Thanh Liên lại là nữ sinh thành thục hơn xa so với người đồng lứa, nàng quen thuộc làm chuyện gì cũng đều có chừa đường lui, cho dù là như bây giờ bị thương, mà ngay cả lông mày cũng không nhíu một cái, càng không nhìn ra vẻ chật vật, liền nghỉ ngơi cũng chỉ là nhắm mắt lại, từ trước đến nay đều là bộ dạng sẽ không bị đánh ngã.

“Như vậy...” Trương Thuật Đồng dừng một chút.

Một tràng tiếng gõ cửa vang lên, đánh gãy hai người đối thoại.

Là tiểu y tá trở về.

Nàng há miệng hỏi ngay ngươi làm sao đánh thức người ta, lại hỏi thăm Lộ Thanh Liên một chút, sau khi xác nhận không có trở ngại, nàng giơ máy quay phim trong tay lên:

“Được rồi, có việc thì gọi ta.”

Trong phòng lại lần nữa chỉ còn lại hai người bọn họ, nhưng lúc này đã không thể nói thêm nửa lời nhàn rỗi.

Ai cũng không nói gì thêm có muốn uống nước ăn cơm nghỉ ngơi một lát không, Trương Thuật Đồng lắp thẻ nhớ vào, hắn vốn định giúp mang cái ghế tới đây, Lộ Thanh Liên lại đứng dậy, cũng ngồi xuống bên giường.

Lúc đỡ lấy mép giường, có lẽ là do vết thương khẽ động, lông mày của nàng nhíu một chút.

Trương Thuật Đồng nhìn nàng một cái, Lộ Thanh Liên chỉ là hất cằm về phía máy ảnh.

Hắn thu hồi ánh mắt, nâng lên máy ảnh, nút chụp phát ra tiếng bộp giòn vang, Trương Thuật Đồng vô ý thức ngừng thở.

Một giây, hai giây...

Sáng lên!

Còn tốt tấm thẻ này trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua không bị tổn hại cũng không bị format, máy ảnh không thể lựa chọn thư mục, chỉ có thể từ bức ảnh đầu tiên bắt đầu lật.

Quả nhiên là thẻ nhớ của câu lạc bộ Nhiếp ảnh, bên trong là một vài phong cảnh trong học viện đại học, còn có một vài ảnh sinh hoạt, bóng lưng bãi cỏ xanh tươi.

Trương Thuật Đồng càng lật càng nhanh, chỉ trong mấy phút ngắn ngủi liền bay qua bốn mùa xuân hạ thu đông, cuối cùng, hắn dừng lại ở một tấm hình.

Đó là boong tàu phà.

Trời tối tăm, xem từ trang phục của người trong hình, không nghi ngờ gì là mùa đông.

Tiếp theo là phong cảnh trên đảo, hắn thấy bến cảng, thấy biển báo trạm xe buýt, tựa hồ trình tự chụp ảnh chính là trình tự du ngoạn của đám người này.

Sau đó cảnh đêm buông xuống, trên bàn ăn của tiệm cơm, từng bàn tay nâng chén lên.

Tấm tiếp theo là bên trong phòng nữ sinh, mấy nữ sinh hình như đang chơi bài, cười ngửa nghiêng.

Trương Thuật Đồng nhớ tới đám sinh viên đại học kia có nam có nữ, hắn luôn không rõ người chụp là ai, nhưng từ tấm hình này có thể phán đoán, cho dù không phải Vân, cũng nhất định là một nữ sinh nào đó trong số đó, có lẽ là hội trưởng.

Hắn tiếp tục lật về sau, thời gian chuyển sang sáng sớm ngày thứ hai, trong sương mù dày đặc, là cảnh tượng một đám người leo núi, mấy chiếc áo khoác xanh xanh đỏ đỏ lọt vào màn ảnh.

Hắn nhíu mày, xem từ những ảnh chụp đã có, đám người này thật sự chỉ đơn thuần tới đảo chơi.

Một thùng nước chứa cá xuất hiện trong màn ảnh.

Người chụp chắc là không biết câu cá, chỉ chụp loạn xạ khắp nơi, từng tấm hình được lật xem qua, hắn thậm chí có thể hoàn nguyên cảnh tượng lúc đó từ trong đầu.

Một vùng ngoại ô gần hồ, mấy người ngồi bên bờ nước, nhưng phán đoán không ra phương hướng.

Tiếp theo hình ảnh chuyển cảnh, một nữ sinh lọt vào ống kính, là Vân.

Vân mang theo một chiếc túi nilon, thấy rõ là đang phân phát đồ ăn cho các bạn câu cá.

Trương Thuật Đồng chậm lại động tác trong tay.

Vân đỡ đầu gối, tò mò đánh giá thùng nước trước mặt mỗi người.

Vân bị đẩy một chút, người chụp có kỹ thuật không tệ, vừa hay dừng lại đúng lúc nàng bị trượt chân với biểu cảm hốt hoảng, còn có người bên cạnh cười lớn.

Vân đặt mông ngã trên mặt đất, nhe răng nhếch miệng.

Vân cũng cười theo.

Lòng bàn chân của Vân.

Bên dưới lòng bàn chân lộ ra một bên tai.

Một con hồ ly.

Trương Thuật Đồng dừng lại tay.

“Cũng chính là nói, con hồ ly này là bọn hắn vô tình tìm thấy?” Hắn kinh ngạc nói.

Hắn tiếp tục lật về sau, sau đó là mọi người đào đất đai xung quanh lên.

Có lẽ là bùn đất ẩm ướt, có lẽ là hồ ly chôn dưới mặt đất quá lâu, bản thân pho tượng bị bùn đất bao vây, không nhìn ra nét mặt của nó, tự nhiên không cách nào phân biệt được là con hồ ly nào.

Tấm tiếp theo vẫn là ảnh câu cá.

Vẫn là câu cá.

Trở lại khách sạn.

Thời gian trôi đến ngày thứ 4, đám sinh viên đại học kia lại chơi cả ngày, lại lấy ảnh chụp bên trong khách sạn làm kết thúc, nhưng trong hình không còn xuất hiện con hồ ly kia nữa.

“Dừng lại.” Lộ Thanh Liên bỗng nhiên nói, nàng tay phải có tổn thương, liền không có giống trước đây mà duỗi ngón tay ra, chỉ nói là, “Đây là ký túc xá nữ.”

Trương Thuật Đồng hiểu rõ ý nàng, nói là hồ ly có lẽ bị đặt ở ký túc xá nam, nhưng người chụp là nữ giới, cho nên không chụp được.

Hắn nhớ tới kinh nghiệm lão mụ phát hiện con hồ ly mỉm cười kia, đơn thuần là cảm thấy thú vị, liền đặt ở trên bàn công tác làm vật trang trí.

Cho nên đám sinh viên đại học này cũng vậy sao?

Nhưng hắn nhớ tới tấm hình của Vân kia, lại là thời cơ gì thúc đẩy bọn hắn mang hồ ly ra ngoài?.