Chương 238: Lặn sâu (thượng) (1)

Chương 238: Lặn sâu (thượng) (1)

Trương Thuật Đồng tiếp theo lật về sau.

Ngày thứ 5 buông xuống.

Lại là ảnh phong cảnh.

Cũng đừng nói hồ ly, ngày này thậm chí không có ai lọt vào ống kính, tất cả đều là ảnh phong cảnh, bọn hắn vây quanh hồ chụp một ngày, hình như quên chuyện hồ ly lên chín tầng mây, lại thật sự vui vẻ ra ngoài chơi.

Đến buổi tối, lại lấy cảnh tượng trong quán trọ làm kết thúc.

Mọi chuyện lại đột nhiên có biến hóa.

“Nhìn biểu cảm của các nàng.” Lộ Thanh Liên nói.

Trong phòng nữ sinh, Trương Thuật Đồng lại thấy được Vân, còn có một nữ sinh xa lạ, có thể để người kinh ngạc chính là, hai người với bộ dạng vui vẻ như hai người khác nhau.

Các nàng mang theo quầng thâm mắt đậm, lộ ra tiều tụy.

Nhưng ngày hôm đó đã xảy ra chuyện gì?

Trương Thuật Đồng không hiểu sao nghĩ, chỉ là đi ra ngoài chơi một ngày, vì sao sau khi trở lại lại biến thành như vậy.

Tiều tụy tựa hồ lan tràn trong đội ngũ, người lọt vào ống kính dần dần đều mang vẻ lo nghĩ, bất an và các cảm xúc khác trên mặt.

Vân lấy đi máy ảnh chắc chắn có lý do của nàng, nhưng máy ảnh cũng không có như trong tưởng tượng ghi chép lại mọi thứ một cách trung thực, lại hoặc là nói mặc dù mỗi ngày đều ghi chép, thế nhưng chỉ như ngắm hoa trong màn sương, từ đầu đến cuối không đoán ra được toàn cảnh.

Chờ một chút, thật sự là mỗi ngày sao?

Trương Thuật Đồng chú ý tới sữa dưỡng thể trên mặt bàn trong phòng, loại đóng gói xách tay dùng khi du lịch, kích cỡ bằng một tuýp kem đánh răng, trong bao bì trong suốt, chất lỏng màu trắng chỉ còn lại một phần tư, nhưng Trương Thuật Đồng nhớ rõ ràng, ngay vào ngày thứ 4, chai sữa dưỡng thể này còn gần như đầy.

Chỉ trong một buổi tối, liền có thể dùng hết sữa dưỡng thể sao?

Có lẽ là vô ý làm đổ có lẽ là mấy người cùng nhau dùng, nhưng Trương Thuật Đồng ý thức được một khả năng lớn hơn ——

Bọn hắn, bị người chụp “Lừa gạt”.

Đó căn bản không phải ngày thứ 5, mà là ngày thứ 7, chỉ là trình tự những hình này luôn từ sáng sớm đến tối, rồi lại từ tối đến sáng sớm, hắn trong tiềm thức cho rằng là ghi chép mỗi ngày, nhưng trên thực tế từ ngày thứ 4 đào ra hồ ly bắt đầu:

Có hai ngày “Vô căn cứ” biến mất.

Ảnh chụp ở giữa bị xóa bỏ?

Trương Thuật Đồng lại hồi tưởng lại báo cáo kiểm tra thi thể, trên đó nói không kiểm tra ra vết tích vật lộn, cũng có nghĩa là, trong hai ngày trống rỗng kia, trong tiểu đội cũng không xảy ra bao nhiêu xung đột kịch liệt.

Hắn nhấn nút lật ảnh, cuối cùng nhìn thấy một tấm “Chụp ảnh chung” mọi người tụ tập trong phòng, giống như là đang mở một cuộc họp lâm thời, người lộ mặt thì mang vẻ lo nghĩ trên mặt, người không thấy rõ mặt thì cúi gập người ra sau, có người làm động tác gầm thét, cũng có người hai tay che lại mặt... Qua hình ảnh, sự lo nghĩ và bất an càng sâu càn quét.

Trương Thuật Đồng nhìn lại những tấm hình này, hình như bắt được điều gì đó, nửa đầu chuyến đi này, trong đội ngũ tiếng cười nói, nửa sau chuyến đi lại âm u đầy tử khí, bước ngoặt chính là con hồ ly kia, con hồ ly đến nay vẫn không thấy rõ tướng mạo kia, nó phảng phất một dấu hiệu không rõ nào đó, khiến chuyến đi này hướng tới diệt vong.

Trương Thuật Đồng lại lật ảnh chụp trở lại, lần này hắn chuyên chọn ảnh phong cảnh ngày thứ 7, đều là một vài phong cảnh có liên quan đến hồ, nếu như lựa chọn những hình này ra, sẽ phát hiện bọn hắn chỉ chụp mặt hồ.

“Trong hồ có dị thường?” Lộ Thanh Liên suy tư nói.

Trương Thuật Đồng từ chối cho ý kiến, một trong số đó là tấm ảnh khiến hắn nhìn quen mắt, nhìn kỹ, hẳn là chụp mặt hồ từ sân thượng trường học, hắn cũng là khách quen của sân thượng, tự nhiên thấy quen thuộc.

Hắn từng thảo luận với Thanh Dật về việc vì sao những học sinh này muốn lên sân thượng, hiện tại đáp án của vấn đề này tựa hồ tới —— đám học sinh này là vì ngắm cảnh, sân thượng rất cao, đứng ở phía trên liền có thể thu phong cảnh trên hồ vào trong mắt, vẫn rất biết tìm địa điểm, Trương Thuật Đồng thở dài một hơi, nhưng hắn biết ngày hôm đó bọn hắn ôm con hồ ly kia ra ngoài, nếu như đó chỉ là con hồ ly bị coi là chẳng lành, nếu như đám người kia không phải là vì ngắm cảnh, mà là ——

“Muốn ném con hồ ly này vào trong hồ sao?”

Sẽ không sai, hồ, đủ loại hồ, hồ ở từng góc độ, hồ ở các thời điểm khác nhau.

Buổi sáng, buổi trưa, hoàng hôn...

Nhưng vô luận thời gian và không gian thay đổi như thế nào, bọn hắn từ đầu đến cuối đang quay hồ.

Trương Thuật Đồng so sánh mấy tấm ảnh chụp, trong mặt hồ luôn lộ ra một điểm đen.

Hắn phóng to rồi lại phóng to, đó là một chỗ đá ngầm.

Bọn hắn đang xác nhận điều gì?

Có một chuyện bị hắn bỏ sót, tất nhiên các sinh viên đại học đã đi thuyền trên hồ, điểm lên thuyền của bọn hắn lại là ở đâu?

Trương Thuật Đồng bấm điện thoại Hùng cảnh quan.

“Ngay ở phía tây vùng ngoại ô?”

“Phía tây?” Hắn chậm rãi hỏi, “Có địa điểm nào cụ thể hơn không?”

“Ta tìm xem...” Hùng cảnh quan nói, sau một lúc lâu giọng nói thô kệch của đối phương vang lên trong điện thoại, “Tiểu tử, ngươi có biết phía tây có một biển báo trạm xe buýt không, mấy năm nay mới thiết lập điểm dừng, điểm lên thuyền năm đó của bọn hắn chính là ở đó, thật ra không cách xa nơi thuyền đắm.”

Biển báo trạm xe buýt!

Đầu Trương Thuật Đồng ong lên một chút, không sai chính là trạm dừng kia, từ cổng trường ngồi lên xe buýt, sau tám trạm sẽ đến trạm dừng kia, bị Thanh Dật gọi đùa là Tám Mươi Ngày Vòng Quanh Thế Giới.

Hắn làm sao có thể không biết chứ, đêm lễ Giáng Sinh đám bạn thân vì cho hắn một kinh hỉ, đặc biệt dùng từng tờ giấy lừa hắn ra khỏi trường học.

Trương Thuật Đồng cuối cùng đến bên cạnh trạm dừng kia, nhưng hắn không chỉ phát hiện tờ giấy, còn từ gần trạm dừng... Không, phải nói còn từ gần điểm lên thuyền của đám sinh viên đại học năm đó, tìm thấy một chai rượu cắm ngược.

Chai rượu bên trong cất giấu một tờ giấy, trên đó miêu tả một hình tròn không theo quy tắc, bên trong hình tròn, có một điểm đen.

Trương Thuật Đồng từng gọi đùa vật kia là bản đồ đảo nhỏ, điểm đen chính là cất giấu bảo tàng, nhưng Lộ Thanh Liên từng xác nhận trong tiệm sách, bản đồ đảo nhỏ và hình tròn kia khác xa nhau.

Bây giờ Trương Thuật Đồng cầm điện thoại di động lên, lại lần nữa tìm ra bản đồ lục soát, lần này hắn phóng to toàn bộ bản đồ đảo nhỏ ——

Cái gọi là “Cấm khu” là chỉ một mảnh thủy vực nào đó trong hồ ở phía tây đảo nhỏ, bởi vì địa thế khá thấp, lâu ngày không có ánh sáng chiếu tới, xung quanh luôn là cảnh tượng tiêu điều, gần như không có dấu vết người qua lại.

Địa điểm hiếm người qua lại như vậy, sao lại có người quan tâm hình dạng nó thế nào chứ?

Nhưng tám năm trước từng có một đám người quan tâm, tám năm sau cũng vậy, Trương Thuật Đồng phóng to hình dạng thủy vực rồi lại phóng to, hình dáng nó, dần dần ăn khớp với hình tròn trên tờ giấy.

Đúng rồi, đó thật sự là một tấm bản đồ kho báu, nhưng bản vẽ cũng không phải đảo nhỏ, mà là mặt hồ, thứ cất giấu cũng không phải bảo tàng, mà là...

Một con hồ ly.

Sớm nên nghĩ tới, hắn từng thấy cầu vớt thuyền đắm ở đồn cảnh sát, trên bối cảnh đất hoang lại không có một chai rượu nào, tổ điều tra có thể nói là đào sâu ba thước, cũng không phát hiện chai rượu.

Chỉ có thể là sau chuyện này, bị người nào đó bỏ lại.

Trương Thuật Đồng đã hoàn toàn quan tâm nhiều như vậy, một chân tướng băng lãnh dần dần hoàn nguyên trong đầu hắn:

Tám năm trước một đám sinh viên đại học tới đảo dạo chơi, ban đầu chuyến đi của bọn hắn tràn đầy vui vẻ, mãi đến đào được một con hồ ly.

Trương Thuật Đồng vẫn không rõ hai ngày bị “Xóa bỏ” đã xảy ra chuyện gì, nhưng có thể đưa ra một suy đoán đơn giản:.