Chương 238: Lặn sâu (thượng) (2)

Chương 238: Lặn sâu (thượng) (2)

Học tỷ từng nói đảo có truyền thuyết hồ ly được truyền ra ngoài, nhưng trong đảo cũng chỉ có miếu Thanh Xà và Thanh Xà thần, trong những ảnh phong cảnh kia còn thấy tường ngoài của miếu, một đám sinh viên đại học tràn đầy sức sống, tất nhiên sẽ muốn điều tra rõ ràng chân tướng.

Nhưng cuối cùng bọn hắn lựa chọn ném hồ ly vào trong hồ, lấy một khối đá ngầm làm tham chiếu, khắp nơi tìm kiếm địa điểm lên thuyền thích hợp.

Bọn hắn lên thuyền, sau đó không ai còn sống.

Trương Thuật Đồng đột nhiên trầm mặc.

Trước khi ý thức được sự thật này, trong đầu hắn đầy những suy nghĩ về việc làm thế nào để vớt hồ ly lên, địa điểm còn đã xác định, chỉ cần chiếu theo điểm đen trên tờ giấy, dựa theo tỉ lệ xích đo đạc trên bản đồ, rồi đến chỗ đá ngầm bên hồ kia so sánh một chút.

Nhưng bây giờ hắn bắt đầu do dự, đây không phải là vấn đề nước sâu bao nhiêu, mà là nửa đường rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Lúc này máy ảnh đột nhiên phát ra tiếng, thì ra là Lộ Thanh Liên cầm máy ảnh tới, một đoạn video phát ra trong tay nàng, trong hình ảnh đen nhánh, dần dần tiếng nức nở của một nữ nhân vang lên, bi thương như tiếng than đỗ quyên:

“... Ta nói không muốn đi nhiều người như vậy, người càng ít càng an toàn, ta nói a...”

Chỉ có một đoạn âm thanh ngắn như vậy, video liền hoàn toàn dừng lại.

“Đoạn video này là ghi chép cuối cùng.” Lộ Thanh Liên nói.

Bọn hắn nhìn chằm chằm hình ảnh đen nhánh, trong lúc nhất thời không nói nên lời nào.

Đoạn này không biết xuyên qua bao nhiêu năm tháng video nói cho hắn một khả năng, lời khai của Vân là giả dối, cũng không phải các bạn học không nghe lời khuyên can của nàng mà khăng khăng đi thuyền, mà là bọn hắn đã sớm thương lượng xong muốn ném hồ ly vào trong hồ, nếu không sao lại cùng nhau chụp nhiều hình như vậy.

Chỉ là xuất phát từ nguyên nhân nào đó, bọn hắn bất đồng về số người lên thuyền, nhưng thế nào là người càng ít càng an toàn?

“Phát ảnh chụp tờ giấy cho ta.” Lộ Thanh Liên đứng dậy, nhưng nàng quên chiếc điện thoại sửa chữa kia đã triệt để hỏng, lại sửa lời:

“Tờ giấy kia cho ta.”

“Ngươi muốn tự mình đi vớt hồ ly?” Trương Thuật Đồng kinh ngạc.

“Dù sao cũng phải đi xem thử.”

“Nhưng làm sao ngươi biết nước sâu bao nhiêu?”

“Nếu như điểm đen kia chính là vị trí đá ngầm, sẽ không rời bờ quá xa, hơn nữa ta bơi rất giỏi.”

“Nhưng...” Trương Thuật Đồng muốn nói có thể liên hệ cảnh sát, nhưng hắn sau đó nghĩ lại, đừng nói một cảnh sát, hai cảnh sát cộng lại cũng không bằng Lộ Thanh Liên, nếu như mang một đội người đi? Nhưng trong đoạn video kia lại là ý gì?

“Tuyết sắp đến rồi,” giọng nói của nàng bình tĩnh, lại mang theo ý vị không thể nghi ngờ, “Mặt hồ sẽ kết băng, bỏ lỡ mấy ngày nay, chỉ có thể chờ đến mùa xuân sang năm.”

“Vậy thì mùa xuân sang năm lại đi...”

“Tượng đất lại xuất hiện, bọn chúng không chỉ một, sau này có lẽ sẽ có rất nhiều.”

Lộ Thanh Liên nhìn thẳng mắt hắn, trong đôi con ngươi lành lạnh kia có vẻ uể oải chợt lóe lên, lại bị ẩn giấu rất tốt:

“Ta về sau, có thể sẽ không có nhiều thời gian như vậy.”

Giờ khắc này Trương Thuật Đồng hiểu ra điều gì, hiểu ra từ lúc gặp mặt nàng vì sao trầm mặc ít nói, hiện tại cùng hắn đối thoại Lộ Thanh Liên không còn là thiếu nữ bạn ngồi cùng bàn với hắn.

Nàng là người coi miếu.

Đúng vậy, có rất nhiều chuyện đang đuổi theo nàng từ phía sau, tượng đất, hồ ly, chân tướng về mẫu thân, không cách nào rời đi đảo nhỏ...

Lúc trước bọn hắn cùng nhau đạp xe đi khắp rất nhiều nơi hẻo lánh trên đảo nhỏ, nhưng những khoảng thời gian này rồi cũng sẽ qua đi.

“Cánh tay của ngươi?”

“Ngày mai là có thể đóng vảy.”

Cuối cùng Trương Thuật Đồng nói:

“Ta đi chuẩn bị, nhưng trước đó đã nói rồi, nếu như quá sâu, thì từ bỏ.”

Bọn hắn chỉ mấy câu liền hẹn xong thời gian và địa điểm gặp mặt, sự thật chứng minh một việc có thể nói là cực kỳ dài, dài đến mức nàng thường xuyên sẽ thay đổi giọng điệu đau đầu, cũng có thể rất ngắn, ngắn đến sau mấy cái gật đầu, Lộ Thanh Liên liền ra khỏi phòng quan sát, nàng đi trong bóng tối một bên hành lang, ánh mặt trời bên cửa sổ không chiếu tới nàng chút nào.

Trương Thuật Đồng yên lặng nhìn xem nàng đi xa.

Mọi chuyện dù sao cũng phải làm từng việc một, tranh thủ lúc trời còn sớm, hắn đi xe đạp về nhà, có rất nhiều công việc chuẩn bị, Trương Thuật Đồng trước cho lão mụ gọi điện thoại:

“Các ngươi còn không có làm xong sao?”

“Chắc là còn sớm.” Trương Thuật Đồng dừng một chút, “Mẹ, bên ngươi có bản đồ đo độ sâu trong hồ không?”

“Có chứ.”

“Ngươi nhìn tấm ảnh kia ta phát cho ngươi, có nhìn ra được khoảng cách mặt hồ bao xa không?”

“Ừm... Ta xem thử,” lão mụ là chuyên gia phương diện này, “Chắc là có mấy chục mét chứ?”

Cũng gần đúng rồi.

Trương Thuật Đồng lại hỏi:

“Rất sâu?”

“Cái này ta thực sự không biết, năm đó ước tính diện tích khu sụp đổ, ngược lại là đã đo quanh hồ, còn đi sâu vào bên trong thì không có kỹ thuật này, nhưng nếu ngươi nói có khối đá ngầm, vậy sẽ không quá sâu, tối đa 6-7 mét.”

“Chắc chắn như vậy sao?” Trương Thuật Đồng bị sự bình tĩnh của lão mụ làm kinh ngạc.

“Chắc chắn, hơn nữa ta còn nói quá lên.” Lão mụ nói, “Đừng chất vấn sự chuyên nghiệp của mụ mụ ngươi chứ, chất lượng nước hồ này chúng ta đã đo đạc qua, thì không thể nào kết ra đá ngầm cao bao nhiêu, ngươi cho rằng là ở trong biển sao.”

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, tất nhiên thi thể đám sinh viên đại học kia đã được mò về, chứng tỏ quả thực không phải rất sâu.

“Vậy thì... Bây giờ nước có lạnh không?”

“Lạnh như vậy ngươi còn muốn bơi lội sao?” Lão mụ kinh ngạc nói.

Kỳ thật Trương Thuật Đồng cũng sẽ bơi lội, đứa trẻ sinh trưởng ở bên hồ làm sao có thể không biết bơi, trên thực tế hắn và đám bạn thân cũng từng đi lặn trong hồ, cũng không phải mùa đông, mà là mùa hè, nếu như chỉ có nơi sâu 5-6 mét, cũng không phải chưa từng đi qua.

“Không, chỉ là hỏi thử thôi.” Hắn hàm hồ nói.

Trương Thuật Đồng biết đại khái nên chuẩn bị những gì, hắn cúp điện thoại, trực tiếp đi bến cảng, hai giờ chiều, lại đón xe đi tới một tiệm trang bị ngoài trời.

Trong trí nhớ đó là cả một con phố bán vật dụng ngoài trời, lúc trước bọn hắn thuê qua leo núi trang bị, hoàng hôn buông xuống, Trương Thuật Đồng lại xách theo bao lớn bao nhỏ đồ đạc đi xe taxi.

Hắn quay đầu đánh giá một rương đồ chuẩn bị đầy đủ:

Thuyền đệm khí, áo cứu sinh, phao cấp cứu, lặn mặt nạ, dây thừng và đèn pin chống nước... Còn cần gì nữa?

Trương Thuật Đồng thậm chí thuê hai bộ đồ lặn, đến mức những thiết bị chuyên nghiệp hơn, ví dụ như máy dò phổi dưới nước, trong thành phố còn tìm không thấy.

Về nhà, hắn lại lén lút từ trong phòng lão mụ tìm thấy chìa khóa xe máy, kỳ thật Trương Thuật Đồng luôn biết chìa khóa ở đâu, lão mụ có lẽ cũng biết hắn biết ở đâu, chỉ là không chủ động phá vỡ sự ăn ý này.

Hắn lại lật tìm chiếc áo bông dày nhất, dùng để thay thế quần áo, còn tìm ra mấy túi giữ ấm, sau khi làm xong tất cả thì đã tám giờ, hắn vội vàng ăn cơm, lại cảm thấy có phải nên mua chút bánh quy nén không, nhưng hai người chỉ là đi trên hồ, còn chưa quyết định lặn, thế là thôi.

Tối hôm đó hắn nằm trên giường, nhìn xem màn hình điện thoại, người liên lạc trong QQ kia đã tối đi.

Giữa trưa lúc chia tay, Trương Thuật Đồng giúp nàng đưa điện thoại đi tiệm sửa chữa, ông chủ cũng không dám bảo đảm là nhất định sửa được, chỉ nói tìm xem có linh kiện không, vô luận như thế nào, chiếc điện thoại này trong vài ngày không thể nào sửa xong.

Hiện tại Lộ Thanh Liên đang làm gì?

Là bận rộn chuyện trong miếu? Vẫn là đang dưỡng thương? Hoặc là đã ngủ?

Hắn ôm ý nghĩ này, cuối cùng nhắm mắt lại.

Ngày 30 tháng 12.

Chủ nhật.

Ngày này rồi cũng đến..