Chương 239: Thâm Tiềm (Trung)

Chương 239: Thâm Tiềm (Trung)

Ngày 30 tháng 12.

Dự báo thời tiết hiếm hoi chuẩn xác một lần, thời tiết tốt nhất là vào ngày hôm qua, hôm nay bầu trời đầy mây đen.

Trương Thuật Đồng đi ra khỏi nhà, bữa sáng hiếm khi không qua loa, hắn tìm một quán canh thịt dê, nghe nói uống canh thêm dược liệu này cả ngày cũng sẽ không lạnh, hắn biết tác dụng tâm lý chiếm đa số, cũng không mấy thích mùi vị thịt dê, nhưng vẫn là đi.

Hữu dụng nhất ngược lại là Chocolate, hắn từ trên kệ hàng cầm một đống đi tính tiền, chuẩn bị để ăn trước khi lên thuyền.

Hắn trong đầu sắp xếp kế hoạch, ngày mai là ngày 31, muốn đi học còn muốn tổ chức tiệc tối, tất nhiên không thể nào chạy ra ngoài vớt hồ ly, ngày mốt là mùng 1 tháng 1, Lộ Thanh Liên muốn ở trên núi, mấy ngày kế tiếp sẽ hạ nhiệt độ rồi có tuyết, khi đó hồ sẽ đóng băng hoàn toàn, luôn cho rằng thời gian rộng rãi là có thể, nghĩ lại thì cũng chỉ còn lại hôm nay chủ nhật này.

Hắn hôm nay mặc một bộ áo len liền mũ, Trương Thuật Đồng đội mũ lên, một người yên lặng nhai kẹo cao su, gió thổi qua đến, thổi một chút vỡ, hắn tẻ nhạt vô vị nhổ ra rồi dùng giấy gói kỹ.

Lúc trở lại cửa tiểu khu, Lộ Thanh Liên đã chờ ở đó.

Trương Thuật Đồng không hiểu sao nhẹ nhàng thở ra.

“Cánh tay thế nào?”

“Còn tốt.”

“Ăn cơm sao?”

Ừm

Bây giờ bọn hắn đối thoại chính là như vậy.

Lộ Thanh Liên lo lắng mặt hồ kết băng, nhưng bây giờ bản thân nàng tựa như kết một tầng băng thật dày.

Đẩy cửa nhà ra, trang bị trải đầy dưới đất, Trương Thuật Đồng theo thứ tự giới thiệu nói:

“... Đây là thuyền đệm khí, ta thuê động cơ điện, chờ đến bên hồ thì sạc, đây là mái chèo cao su, ngươi cũng làm quen một chút.

“Áo cứu sinh và phao cấp cứu, để phòng trường hợp vạn nhất cần dùng, đây là đồ lặn, lát nữa ngươi đi vào phòng thử xem, a, tóc ngươi tốt nhất nên buộc lại trước.”

Lộ Thanh Liên hôm nay vẫn như cũ là tóc dài buông xuống vai.

Tiếp theo Trương Thuật Đồng lấy ra bản đồ:

“Lần này chuyển sang điểm lên thuyền khác, tận lực không tới gần mảnh thủy vực kia.”

“Lúc nào xuất phát?”

“Tin tưởng dự báo thời tiết đi.” Trương Thuật Đồng liếc nhìn ra ngoài cửa sổ, “Hiện tại vừa có mặt trời, chờ giữa trưa hồ nước ấm áp hơn một chút rồi đi.”

Bây giờ là chín giờ.

Điều này có nghĩa bọn hắn còn có hai đến ba giờ để chuẩn bị.

Trương Thuật Đồng ngồi trên ghế sofa, bỗng nhiên vò đầu bứt tóc, từ hôm qua giữa trưa đến bây giờ nhanh đến mức không kịp trở tay, từ tiến vào đồn cảnh sát, tới tìm kiếm bên ngoài, lại đến khóa chặt địa điểm thuyền đắm, tất cả giống như là chuyện trong một cái chớp mắt.

Lộ Thanh Liên trong phòng thay quần áo, hắn ngửa đầu nhìn lên đèn hướng dẫn trên trần nhà, trong phòng khách hơi ấm đốt đến rất nóng, nhưng sau đó không lâu bọn hắn sẽ phải đưa thân vào dưới nước băng lãnh thấu xương.

Mùa đông nước hồ rốt cuộc lạnh đến mức nào, Trương Thuật Đồng không hề rõ, ngày hôm qua trên thuyền hắn đưa tay ra khỏi hàng rào thử một chút, lập tức rùng mình một cái, còn để nhân viên công tác tưởng rằng hắn tuổi còn trẻ mà đã muốn phí hoài bản thân.

Rất nhanh Lộ Thanh Liên mặc áo lặn bó sát người màu đen từ trong phòng đi ra, nàng thân thể thon dài uyển chuyển, nhất là làm nổi bật đôi chân rất dài.

Nàng nâng mái tóc dài sau đầu lên, vô số sợi tóc đen từ giữa ngón tay trút xuống.

“Thế nào?” Trương Thuật Đồng hỏi, “Nếu có chỗ nào không thích hợp không cần qua loa.”

“Cũng coi như vừa vặn.” Lộ Thanh Liên hỏi về một bộ đồ lặn khác, “Ngươi cũng xuống nước?”

“Tất nhiên.”

“Ngươi chờ ở bên bờ.” Nàng nhíu mày lại, nói với ngữ khí không cho phép thương lượng.

“Ta cũng sẽ bơi lội.”

Trương Thuật Đồng lấy ra giấy chứng nhận bơi lội năm lớp ba tiểu học.

Nhưng Lộ Thanh Liên căn bản không để ý tới lời nói đùa hắn dùng để làm sinh động bầu không khí, mà là lạnh lùng nói:

“Nếu như gặp phải loại ngoài ý muốn năm đó kia thì sao?”

Nói cứ như ngươi sẽ không gặp phải ngoài ý muốn vậy. Trương Thuật Đồng oán thầm:

“Có chuyện gì ít nhất có thể chiếu cố lẫn nhau một chút.”

“Chờ ta ở bên bờ.” Nàng chậm rãi lặp lại nói.

Bầu không khí cứ thế mà cứng lại, rõ ràng còn không có xuất phát đã xảy ra nội chiến.

Thật sự là nữ nhân băng lãnh lại tự phụ.

Trương Thuật Đồng nhượng bộ nói:

“Bên bờ quá xa, ta không xuống nước, chỉ ở trên thuyền chờ ngươi, như vậy được không?”

Lộ Thanh Liên thu hồi ánh mắt lạnh lẽo cứng rắn, nửa ngày, nàng khẽ gật đầu, xem như là đồng ý.

Còn sớm để hành động, Lộ Thanh Liên lại trở về phòng đổi lại y phục của chính nàng, mấy phút đồng hồ sau, nàng mặc một bộ áo khoác quân đội màu xanh đi ra, ngày hôm qua Trương Thuật Đồng để cho nàng tìm một chiếc áo khoác dày nhất, chính là cái này.

Trương Thuật Đồng đun một bình nước, cho nàng rót một ly, Lộ Thanh Liên tiếp nhận rồi nói lời cảm ơn, nâng trong lòng bàn tay.

Hai người bọn họ trí nhớ rất tốt, cho nên chỉ cần nhìn một lần là ghi vào trong đầu, liền trầm mặc ngồi trên ghế sofa.

Trương Thuật Đồng đề nghị có muốn xem TV một lát không, đáp lại nhận được tất nhiên là từ chối.

Hắn lắc đầu không còn nói gì nữa, từ điện thoại tìm ra một bài viết phổ cập khoa học về cứu viện, coi như ôm chân phật tạm thời.

Sau đó không lâu Trương Thuật Đồng xoa xoa mi tâm, hắn hiện tại đầu hơi loạn, luôn cảm thấy mọi sự chuẩn bị đều đã đủ, lại cảm thấy cái gì cũng còn thiếu một chút, hắn muốn tìm Lộ Thanh Liên thương lượng vài câu, nhưng lúc ngẩng mắt nhìn nàng, Lộ Thanh Liên nhẹ nhàng nhắm mắt, giống như đang nghỉ ngơi.

Như tư thế ở bệnh viện ngày hôm qua, có lẽ ngủ rồi, có lẽ cũng không có.

Ánh mặt trời không quá rực rỡ chiếu ở trên mặt nàng, cũng chỉ có lúc này, tầng băng vỏ trên người Lộ Thanh Liên mới sẽ tan rã một chút.

Trương Thuật Đồng nhìn một hồi, cũng chậm rãi nhắm mắt lại.

“... Cần phải đi.”

Bên tai vang lên một tiếng nói nhàn nhạt, lúc mở mắt ra, Lộ Thanh Liên mặc đồ lặn đứng ở trước mặt hắn.

Nhìn xem điện thoại, đồng hồ báo thức đã đặt còn chưa reo, còn kém mười phút nữa là đến thời gian ước định.

Lại nhìn xem ngoài cửa sổ, tầng mây chân trời dần dần tản đi, cuối cùng lộ ra mảng lớn ánh mặt trời.

Là cần phải đi, hắn xoa xoa mặt, ánh mắt khôi phục thanh minh.

Trương Thuật Đồng tìm ra hai lon Red Bull, ném qua nói:

“Có lẽ hữu dụng.”

Nói xong hắn mở lon nước, rất muốn uống với vài phần khí thế phóng khoáng, trên thực tế cũng không có, lạnh buốt chất lỏng trượt vào yết hầu, hơi ấm tích tụ trong cơ thể rút đi từng chút một.

Lộ Thanh Liên tựa hồ không hề quen thuộc hương vị Red Bull, Trương Thuật Đồng biết nàng lúc ăn đồ vật ưa thích thì lại híp mắt nhíu mắt, nhưng nàng chỉ là uống cạn đồ uống một hơi lớn, giống như là nuốt một thứ thuốc bắt buộc nào đó.

“Buổi tối mở tiệc ăn mừng chứ?” Trương Thuật Đồng lau miệng.

Lộ Thanh Liên chỉ là đặt lon nước rỗng lên bàn.

Hai người bọn họ hợp lực trói chặt trang bị lên xe máy, Trương Thuật Đồng và Lộ Thanh Liên cắn Chocolate, hạ tấm che mắt của mũ bảo hiểm xuống.

Lần này điểm lên thuyền không ở cấm khu, mà ở một vị trí hơi về phía nam cấm khu, máu theo tiếng động cơ gầm gừ sôi trào từng chút một, mười hai giờ trưa, bọn hắn dừng xe ở vùng ngoại ô.

Lời nên nói hình như đã nói xong, những lời không nên nói vốn dĩ sẽ phải nuốt vào bụng, tiếp theo có thể loay hoay, Trương Thuật Đồng dạy Lộ Thanh Liên thổi phồng thuyền, còn mình thì buộc một sợi dây thừng ở đuôi thuyền.

Đây là một buổi trưa cực kỳ bình thường, cuối năm đã đến, bọn hắn giống một đôi nam nữ trẻ tuổi chèo thuyền đi chơi, nhưng trên hồ này đã rất lâu không có du thuyền tư nhân.

Người đi chơi cũng sẽ không có chút nào nụ cười trên mặt.

Trương Thuật Đồng nhìn xem Lộ Thanh Liên yên lặng búi tóc gọn gàng, mái tóc dài kia bị nàng nhanh nhẹn búi ở sau gáy, dáng vẻ cũng không khác lần thuê tóc giả kia là bao, trong nháy mắt Trương Thuật Đồng hơi hoảng hốt, thời gian phảng phất đảo ngược, hắn giật giật miệng.

“Trương Thuật Đồng, ngươi nên ít do dự một chút.” Lộ Thanh Liên ngữ khí không phập phồng chút nào.

“... Đi thôi.”

Điện thoại gọi đến một cú, là Thanh Dật.

“Ta sắp đến rồi, các ngươi thế nào?”

“Chuẩn bị lên thuyền.”

“Vừa rồi đã gọi điện thoại xe cứu thương, nói là có người ngâm mình dưới nước,” Thanh Dật nói, “Chắc là hai mươi phút nữa sẽ chạy tới, cũng có nghĩa là chờ đến đúng lúc, chỉ cần các ngươi chưa lên được, thì sẽ có người tới cứu các ngươi, tất nhiên, nếu là tất cả thuận lợi, vậy thì nhiều giao một trăm đồng tiền trả tiền xe và chịu một trận mắng chửi đi.”

Được

Trương Thuật Đồng ra dấu với Lộ Thanh Liên.

Chờ nàng trước ngồi vào thuyền, Trương Thuật Đồng theo sát bước vào, lo lắng nàng trực tiếp chèo thuyền rời khỏi, thuyền đệm khí không tính lớn, hai người ngồi đối diện cầm mái chèo cao su, hôm nay không sóng không gió, thuyền nhỏ im lặng chạy về giữa hồ.

Lộ Thanh Liên mặt hướng về giữa hồ, từ hướng nàng nắm giữ, chèo về phía khối đá ngầm kia, Trương Thuật Đồng không nhìn thấy tình huống phía trước, đành phải cúi đầu nhìn chằm chằm mặt nước, mặt nước đẩy ra những gợn sóng nhàn nhạt, trong lúc nhất thời chỉ có tiếng nước.

Tuy có ánh mặt trời, nhưng trời tối tăm, mặt hồ có màu sắc vẩn đục mà trong suốt.

Một chút mùi tanh xộc vào xoang mũi, nơi mắt có thể nhìn thấy, ngoài nước ra vẫn là nước, không thấy vịt trời cũng không thấy cá.

Bọn hắn dần dần rời xa bờ hồ, Trương Thuật Đồng tính toán khoảng cách, có chừng mười mấy mét, xe máy thu nhỏ dần trong tầm mắt.

Vết thương tay phải ảnh hưởng đến việc nàng phát lực, nàng đành phải mượn nhờ toàn bộ bả vai chèo thuyền, thân thể vì vậy trở nên uyển chuyển, mặc dù như thế, tốc độ thuyền đi vẫn chậm hơn so với dự đoán một chút.

“Chớ miễn cưỡng.”

“Còn tốt.”

Lại là một câu nói như vậy, nàng bình tĩnh nói xong như vậy, mái tóc mai chỉnh tề lại vì mồ hôi mà trở nên lộn xộn.

Bốn phía vô cùng an tĩnh, ngay cả tiếng động rất nhỏ cũng trở nên rất lớn, lúc này trên bờ hồ nhấp nháy một tia đèn pin, Trương Thuật Đồng biết, là Thanh Dật đến:

“Đúng rồi, chuyện bận rộn ngày Tết Dương lịch thế nào rồi?”

Lộ Thanh Liên nhưng không có lên tiếng.

Nàng ngẩng đầu nói:

“Trời âm u.”

Trương Thuật Đồng cũng ngẩng đầu, vài phút trước mặt trời thò đầu ra từ tầng mây, mấy phút đồng hồ sau tầng mây di chuyển ngang, lại gắt gao che lại nó, màu sắc hồ nước liền trở thành màu xanh đậm.

Hắn đưa tay thử nhiệt độ nước một chút, cũng may trong nước tích tụ đủ nhiệt lượng, hai người tăng tốc độ:

“Còn lại bao xa?”

“Một phần tư.”

Cảnh tượng bờ hồ gần như biến mất trong tầm mắt, tương tự, trong tầm nhìn của Thanh Dật, bọn hắn cũng co lại thành một điểm đen nhỏ xíu.

Bọn hắn dừng lại thuyền, bắt đầu làm công tác chuẩn bị cuối cùng, Lộ Thanh Liên cởi xuống áo khoác, lộ ra đồ lặn bên trong, sợi dây thừng cột vào trên thuyền kia, đầu kia cột vào eo thon của nàng.

Trương Thuật Đồng quay đầu lại, khối đá ngầm hình điểm đen trên tấm ảnh kia, cuối cùng lộ ra chân dung, chỉ còn khoảng mười mét.

Bề mặt gồ ghề trống rỗng, Trương Thuật Đồng thầm than một tiếng quả nhiên, hồ ly vẫn là chìm ở trong nước, vùng nước này không có sóng quá lớn, gần như giống như nước đọng, cũng có nghĩa là pho tượng sẽ không chệch hướng quá xa.

Thuyền lại chèo gần thêm một chút, Trương Thuật Đồng đứng lên, xa xa ném ra sợi dây thừng thứ hai, dây thừng bị hắn cột thành một vòng tròn, thuận lợi mắc vào đá ngầm.

Tiếp theo liền nhẹ nhõm hơn nhiều, bọn hắn thu mái chèo thuyền, kéo dây thừng để thuyền tới gần đá ngầm, Trương Thuật Đồng nhìn màu đen càng ngày càng gần trong tầm mắt, không biết có nên hy vọng đoạn đường cuối cùng trên thuyền kết thúc mỹ mãn không.

Nếu như không thuận lợi thì có thể coi là dấu hiệu không rõ, sau đó quay đầu trở về.

Có lẽ từ lúc lên thuyền đến bây giờ gió êm sóng lặng, quả thực thuận lợi không ngờ, phảng phất ông trời cũng hy vọng bọn họ vớt con hồ ly kia lên.

Cuối cùng bọn hắn vẫn tiếp cận, thân tàu cao su đụng phải đá ngầm, hơi rung nhẹ một chút.

Trương Thuật Đồng cởi đồng hồ trên cổ tay xuống, đó là quà sinh nhật mười lăm tuổi của hắn, đồng hồ điện tử, nghe nói có thể vận hành bình thường dưới nước sâu 50 mét, một nam hài rất ngầu làm sao có thể không có một chiếc đồng hồ, thế là năm đó thích đến không ngờ.

Bây giờ hắn trầm mặc ném chiếc đồng hồ trên cổ tay cho Lộ Thanh Liên, Lộ Thanh Liên thì ném áo cứu sinh ở đuôi thuyền cho hắn, trong toàn bộ quá trình bọn hắn không nói câu nào.

Nàng tựa hồ từ trước đến nay còn hoài nghi việc mình xuống nước.

“Một phút.”

Trương Thuật Đồng mặc áo cứu sinh, duỗi ra một ngón tay, mỗi chữ mỗi câu:

“Ta không quản ngươi thời gian nín thở dài bao nhiêu, cứ mỗi một phút thì lên đổi khí một lần, vô luận có phát hiện gì hay không.”

Lộ Thanh Liên đã xoay người, xem từ biên độ tóc nàng đung đưa, hẳn là hơi gật đầu.

Nàng đang làm vận động làm nóng người biên độ nhỏ, dáng người thon dài giãn ra, Trương Thuật Đồng không còn nói gì nữa, hắn thẳng tắp nhìn xem bầu trời âm trầm, lúc bình tĩnh lại, bên tai vang lên tiếng vào nước Lộ Thanh Liên.

Nếu như đây là tạm biệt, như vậy bọn hắn cố ý coi nhẹ một màn này.

Trên mặt hồ đẩy ra một vệt bọt nước màu trắng, chậm rãi bình tĩnh lại, Lộ Thanh Liên cứ như vậy biến mất ở trước mắt hắn..