Chương 240: Lặn sâu (Hạ)

Chương 240: Lặn sâu (Hạ)

Dây thừng ở mũi thuyền được thả xuống từng chút một.

Cùng lúc đó, Trương Thuật Đồng mở đồng hồ bấm giờ trên điện thoại, trong lòng mô phỏng tiếng tích tắc của kim đồng hồ di chuyển.

Khi đến giây thứ năm mươi, một bóng người nổi lên mặt nước.

Trương Thuật Đồng vội đưa khăn tắm qua, Lộ Thanh Liên lại lắc đầu, nàng ngậm một chiếc đèn pin, làn da vốn trắng nõn bị lạnh cóng càng thêm tái nhợt.

"Khoảng chừng bảy mét." Lộ Thanh Liên cầm đèn pin xuống, "Không tính là quá sâu."

Trương Thuật Đồng còn chưa nói gì, Lộ Thanh Liên liền lại lặn xuống nước.

Hắn gửi cho Thanh Dật một tin nhắn, nghĩ thầm nàng quả nhiên không gần gũi tình người, một câu cũng không chịu nói nhiều.

Khi đến giây thứ năm mươi lần thứ hai, Lộ Thanh Liên không có trồi lên.

Trương Thuật Đồng theo bản năng đứng dậy, thân thuyền lắc lư, hắn đành phải ngồi trở lại, nhìn chằm chằm vào đồng hồ bấm giờ, một tay nắm lấy dây thừng ở mũi thuyền.

Hắn đếm ngược trong lòng, chuẩn bị khi còn lại năm số thì lập tức kéo dây thừng bên tay lên, nhưng bên này Trương Thuật Đồng vừa nhấc cánh tay lên, bỗng nhiên nhìn thấy trong nước có một khối bóng đen đang nổi lên.

Năm mươi tám giây.

Canh chuẩn vừa vặn.

Trương Thuật Đồng thở dài thật muốn nói có thể đừng canh sát giờ như vậy được không.

"Tìm được rồi." Lộ Thanh Liên lại ngắn gọn súc tích, "Ở dưới tảng đá ngầm, bị kẹt lại rồi."

Tim hắn nhảy dựng:

"Con nào?"

"Chỉ nhìn thấy đế."

"Cẩn thận."

Được

Lộ Thanh Liên lần nữa lặn xuống nước.

Trương Thuật Đồng hít sâu một hơi, tốc độ của bọn họ nhanh hơn trong tưởng tượng, cách lúc lên thuyền mới qua hơn mười phút, tiếp theo có thể làm chỉ có chờ đợi, hắn nín thở tập trung tinh thần, cho đến khi dây thừng trong tay bị giật một cái.

Đây là tín hiệu hồ ly đã tới tay.

Chỉ chờ quay về.

Trương Thuật Đồng chống cằm, thầm nghĩ lát nữa gặp được Lộ Thanh Liên dù thế nào cũng phải gọi nàng đến nhà ăn bữa cơm, cho dù không ăn cơm, vừa từ trong nước lạnh ra ít nhất cũng phải tắm nước nóng, Trương Thuật Đồng hạ quyết tâm, cho dù bị từ chối, cho dù để mẹ ra mặt, cũng phải kéo nàng về.

Nhưng nếu không gặp được thì sao?

Trong lòng hắn bỗng nhiên hiện lên một câu hỏi như vậy.

Không, làm sao có thể không gặp được, hắn lắc đầu nghĩ, nếu bên cạnh có chuyện gì mà ngay cả Lộ Thanh Liên cũng không giải quyết được, thì còn ai có thể giải quyết được.

Vẫn là con gái hiểu rõ con gái nhất, lời Nhược Bình nói hắn đều sắp thuộc lòng rồi, chỉ là một bức tượng điêu khắc hồ ly, chắc sẽ không khó giải quyết hơn người bùn.

Hắn nhìn chằm chằm vào đếm ngược.

Thời gian đi tới giây thứ năm mươi.

Trương Thuật Đồng từng chút chờ đợi Lộ Thanh Liên nổi lên mặt nước.

Năm mươi tám giây, năm mươi chín giây...

"Đến mặt nước!"

Trương Thuật Đồng lập tức bấm mở ảnh đại diện của Thanh Dật, gần như là gào lên câu nói này.

Chân của hắn đã giẫm lên mép thuyền, lại nhớ tới bức ảnh nhìn thấy trong đồn công an, Trương Thuật Đồng gượng ép đè xuống sự nôn nóng trong lòng, hắn giữ lại sự khắc chế cuối cùng, chuyển sang kéo dây thừng ở mũi thuyền.

Lại căn bản kéo không được!

Trương Thuật Đồng sửng sốt, lại thử một lần, tiếp đó chửi ầm lên một câu.

Làm cái gì vậy!

Đã trôi qua hai mươi giây.

Hắn theo bản năng nhìn vào trong nước, người trong nước kia có lẽ sẽ không bao giờ lên nữa. Trương Thuật Đồng cởi áo khoác, trực tiếp nhảy vào trong hồ.

Sau khi xuống nước răng của hắn bắt đầu đánh vào nhau không kiểm soát được, hắn nỗ lực mở mắt, tìm kiếm dây thừng rủ xuống trên thuyền.

Trương Thuật Đồng rất nhanh xác định phương vị, hắn kéo dây thừng lần theo hướng đá ngầm tìm kiếm, mực nước càng sâu, toàn thân càng lạnh, tứ chi bắt đầu cứng ngắc, Trương Thuật Đồng ra sức rẽ nước, một lát sau, hắn nhìn thấy đoạn giữa của dây thừng bị kẹt trong khe hở của đá ngầm.

Đáng chết, hèn chi! Hắn nín thở tiếp tục lặn xuống, lại đột nhiên ngẩn ra.

Một chuỗi bong bóng khí từ bên miệng trào ra, đáy nước u ám, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng Lộ Thanh Liên, lại không giống như trong tưởng tượng bị tảng đá ngầm nào đó kẹt lại.

Nàng không giãy giụa cũng không thoát ra, mà là lẳng lặng chìm trong nước, hai mắt nàng nhắm nghiền, trong ngực ôm một bức tượng điêu khắc hồ ly.

Sao có thể...

Trương Thuật Đồng không lo được nghĩ nhiều, hắn lập tức bơi qua, cởi bỏ dây thừng bên hông Lộ Thanh Liên, tiếp đó nâng vai nàng lên bắt đầu nổi lên.

Nửa người trở nên nặng nề, hoàn toàn không đơn giản như lúc lặn xuống, hay nói cách khác ở dưới đáy nước kéo một người mất đi ý thức nổi lên vốn dĩ vô cùng khó khăn, nhưng thời gian không cho phép chậm trễ một giây một phút, trước mắt Trương Thuật Đồng bắt đầu biến thành màu đen, đây là điềm báo thiếu oxy, trong ngực truyền đến cảm giác hụt hơi, đầu óc theo đó trở nên hôn mê, lúc này lại từ đỉnh đầu nhìn thấy một tia sáng, hắn cắn chặt răng, liều mạng bơi lên trên.

—— Trương Thuật Đồng cuối cùng nổi lên mặt nước.

Nhưng còn chưa tới lúc nghỉ ngơi, trong cả quá trình Lộ Thanh Liên không có chút phản ứng nào, hắn thầm nghĩ hỏng bét, liều mạng muốn đẩy Lộ Thanh Liên lên thuyền, lại không thành công, ngược lại sặc mấy ngụm nước.

Trương Thuật Đồng kịch liệt ho khan, cảm giác thân thể bắt đầu mất sức, trong lúc vội vàng hắn cuối cùng nắm được tảng đá ngầm kia, ngạnh sinh sinh dùng bả vai đỡ Lộ Thanh Liên lên, tiếp đó xoay người lên thuyền.

Trương Thuật Đồng lại không dám dừng lại chút nào, hắn lay bả vai Lộ Thanh Liên, gấp giọng nói:

"Ngươi sao rồi?"

Nữ tử trước mặt mày nhíu chặt, thân thể nàng lạnh băng như vậy, giống như chạm vào một tảng băng cứng ngàn năm không tan, hắn lại vội vàng xoay người dùng khăn tắm bọc Lộ Thanh Liên lại, mới phát hiện thân thể nàng còn mảnh mai hơn trong tưởng tượng một chút.

Trương Thuật Đồng dùng sức vuốt mặt một cái, vừa gọi điện thoại cho Thanh Dật, vừa nhanh chóng suy nghĩ biện pháp đối phó trong đầu, nhưng lúc này một trận trời đất quay cuồng ập đến, dường như thân thể đã đạt tới cực hạn, trước mắt hắn trở nên tối đen, khoảnh khắc cuối cùng trước khi mất đi ý thức, Trương Thuật Đồng mạnh mẽ cắn chót lưỡi, nhưng đã quá muộn.

Không thể ngủ không thể ngủ không thể ngủ!

Hắn gào to trong lòng, lại khó phát ra bất kỳ âm thanh nào, đợi đến khi rốt cuộc khôi phục tri giác, hắn mạnh mẽ mở mắt, lại là rùng mình một cái.

Thế giới trước mắt không còn là mặt hồ bình tĩnh, cũng không có chiếc thuyền nhỏ, càng không có Lộ Thanh Liên.

Trương Thuật Đồng kinh ngạc đứng trước cổng trường học, nhìn dòng người đến đến đi đi, nhất thời không nói gì.

Hồi tố... Lại kích hoạt rồi?

Hắn đánh giá tay của mình, nhưng đôi tay này giống hệt giây trước, trên người hắn thậm chí còn sót lại hàn ý thấu xương, Trương Thuật Đồng từ trong túi tìm ra điện thoại di động, hắn mở camera trước, đó là khuôn mặt mười sáu tuổi.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Vì sao lại ở cổng trường học?

Đầu óc Trương Thuật Đồng rối thành một nùi.

Đây là mùa đông, người đi đường trên phố mặc quần áo dày cộm, hắn kinh nghi bất định đánh giá tất cả trước mắt, lại u ám hơn thế giới chân thực rất nhiều.

Chuông tan học vang lên.

Học sinh lục tục ngo ngoe từ cổng trường ùa ra.

"Các ngươi tập luyện Tết Dương Lịch thế nào rồi?"

"Cũng ổn, chỉ là hát hơi lệch tông."

Tết Dương Lịch?

Trương Thuật Đồng mở to mắt, nhìn mấy học sinh xuyên qua từ bên người, hắn vươn tay, theo bản năng muốn hỏi đối phương tình huống gì, đây rốt cuộc là ngày nào, bởi vì điện thoại của hắn dường như xảy ra chút vấn đề, thời gian vẫn là 12 giờ 20 phút trưa ngày 30 tháng 12 năm 2012, khoảnh khắc hắn mất đi ý thức. Nhưng lúc này chân trời là một mảnh hoàng hôn.

Tay hắn vươn tới trên người nữ sinh, thế mà trực tiếp xuyên qua.

Trương Thuật Đồng lại sửng sốt, liên tiếp thử mấy lần, bất luận gào to hay là vẫy tay, đối phương đều nhìn hắn mà không thấy, không đúng, đây không phải hồi tố, hắn quá rõ ràng năng lực này, mỗi một lần hồi tố đều sẽ nương theo thế giới trước mắt bắt đầu run rẩy, nhưng lần này hắn chỉ tối sầm mắt, liền đi tới nơi này, hắn dường như không thuộc về thế giới này, chỉ là một vị khách ngoài ý muốn.

Trương Thuật Đồng đột nhiên hiện lên một suy đoán.

Nơi này...

Có lẽ là một cõi mộng.

Nhưng nếu là cõi mộng, thì là cõi mộng của ai?

Hắn xoay đầu lại theo phản xạ có điều kiện, đối diện với một đôi mắt thanh lạnh..