Chương 241: Tiểu Lộ đồng học

Chương 241: Tiểu Lộ đồng học

Nhìn thấy Lộ Thanh Liên trong nháy mắt.

Trương Thuật Đồng khắp người phát lạnh.

Chỉ vì Lộ Thanh Liên này căn bản không phải Lộ Thanh Liên trong trí nhớ hắn, mà là một...

Tiểu nữ hài rất giống Lộ Thanh Liên.

Đối phương chỉ cao bằng bụng dưới Lộ Thanh Liên, không còn đôi bắp đùi thon dài kia, càng không còn mái tóc dài qua vai kia, đang cõng một chiếc cặp sách hồng nhạt, hai tay nắm lấy móc treo cặp sách, chậm rãi đi ra từ trong đám người.

Trương Thuật Đồng xem đi xem lại, trên khuôn mặt tinh xảo của tiểu nữ hài mang một chút ngây thơ, giữa lông mày lại lộ ra một loại thần thái xa cách, cũng chỉ có nữ nhi ruột thịt của Lộ Thanh Liên mới có thể giống như vậy.

Nói trở lại, tám năm sau Lộ Thanh Liên 24 tuổi, tiểu nữ hài này theo sáu tuổi tính toán, vậy đã nói rõ nàng mười tám tuổi thời điểm...

"Ăn mì xào sao?"

Có người sau lưng hỏi.

Trương Thuật Đồng vừa định trả lời không ăn, lập tức ý thức được điều gì:

"Ngươi có thể nhìn thấy ta?"

Hắn bỗng nhiên quay đầu, mới phát hiện đối phương đang nói chuyện với người khác.

Hóa ra hắn đang đứng ở cửa ra vào một quán ăn.

Trương Thuật Đồng thất vọng vặn mặt trở lại, lại ý thức được không đúng lắm, cổng trường học lúc nào có một cửa tiệm như vậy? Lại nhìn xung quanh cảnh đường phố, hoàn toàn khác biệt với trong trí nhớ... Mà ông chủ vừa mới ôm khách kia, Trương Thuật Đồng không hiểu cảm thấy quen mắt.

Sau đó hắn nhớ tới đối phương đã từng, không đúng, hẳn là trong tương lai một ngày nào đó từng nói với mình:

"Cửa lớn trường học các ngươi lúc trước không phải mở về phía nam, mà là mở về phía bắc..."

Trương Thuật Đồng vội vàng nhón chân lên, nhìn về phía nội bộ sân trường, đâu còn có cái bóng sân tập nhựa màu đỏ kia?

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, hắn hiện tại đang ở "Quá khứ" khó trách sẽ thấy một tiểu nữ hài rất giống Lộ Thanh Liên, bởi vì đó chính là Lộ Thanh Liên, "Tiểu Lộ" đồng học hàng thật giá thật.

Thế nhưng đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, mình lại thân ở bao lâu trước đây?

Chỉ bằng tin tức trước mắt còn phán đoán không rõ, hắn muốn tìm một địa phương nhìn xem thời gian, thế nhưng lại ngẩng mắt nhìn lên, thân ảnh kiều tiểu kia đã biến mất khỏi tầm mắt, Trương Thuật Đồng vội vàng chạy mấy bước, mới nhìn thấy Lộ Thanh Liên đã ra khỏi cổng trường.

Đại bộ phận học sinh đi về phía phải, nàng lại một mình rẽ về phía trái.

Trương Thuật Đồng biết đó là phương hướng về núi.

Lại là một tiểu nữ hài thẳng tắp chạy ra từ cổng trường, nàng khoa trương mở hai tay ra, ngăn trước mặt Lộ Thanh Liên:

"Uy, Lộ Thanh Liên, ngươi hôm nay bài tập mỹ thuật chưa nộp nha!"

"Ân." Lộ Thanh Liên gật đầu một cái.

"Ta phải nói cho lão sư!"

Được

Lộ Thanh Liên còn nói.

Chỉ là giọng nàng mềm mềm, hoàn toàn không có ý vị lạnh nhạt sau khi lớn lên.

"Ngươi liền không sợ bị phạt đứng sao!"

"Ta hôm nay có chuyện." Nàng thật sự nói xong câu này, liền xoay người, tiểu nữ hài lại không buông tha giữ chặt nàng, lấy ra thứ gì đó từ trong túi:

"Ngươi xem đây là cái gì?"

Trương Thuật Đồng đã thấy, đó là một túi thịt bò khô đã xé ra.

Không biết làm sao, rõ ràng cách không tính gần, Trương Thuật Đồng lại ngửi thấy mùi thơm thịt khô, cái này liền lại càng kỳ quái, cho dù là mộng, hắn vừa mới vì cái gì ngửi không thấy mùi mì xào?

Trương Thuật Đồng tạm thời nghĩ mãi mà không rõ, Lộ Thanh Liên cũng không hiểu nghiêng đầu.

"Đây là thịt bò khô cha ta mang về từ thành phố a, chính là cái kia ta ăn tuần trước, trên đảo không mua được." Tiểu nữ hài lại bổ sung, "Nếu như ngươi ngoan ngoãn nộp bài tập ta liền chia cho ngươi ăn."

"Nha." Ánh mắt Lộ Thanh Liên chỉ liếc nhìn thịt bò khô một cái chớp mắt, liền dời đi, nàng nói, "Ta phải đi về, không nên cản ta."

Quả nhiên là phong cách học sinh tiểu học a.

Nàng nói xong bước chân, nữ sinh phía sau nàng bất mãn kêu:

"Vậy ta phía trước ăn lúc ngươi nhìn lén cái gì, ngươi bình thường lại ăn không nổi đồ ăn vặt, muốn ăn liền nói a, dừng lại a!"

Trương Thuật Đồng không biết đây có tính là lòng tốt làm chuyện xấu theo một ý nghĩa nào đó hay không, hắn chỉ biết là giấc mộng này thật là loạn, bởi vì một giây sau, thịt bò khô trong tay nữ sinh liền bị giật đi, là một nam sinh vóc dáng cao lớn, nữ sinh vội vã đi đoạt, nam sinh đắc ý trốn về sau.

Lộ Thanh Liên xoay người:

"Trả lại nàng."

"Liên quan gì đến ngươi?"

Ngoài ý muốn chính là cái tính cách hành hiệp trượng nghĩa, tiếp theo trong ánh mắt kinh ngạc của Trương Thuật Đồng, Lộ Thanh Liên từng bước một đến gần, uy uy, sẽ không thật sự muốn đánh một trận a, Trương Thuật Đồng biết nàng rất biết đánh, thế nhưng hắn nhận biết Lộ Thanh Liên tựa hồ lười chấp nhặt với ai, cũng đã rất hiếm thấy nàng xuất thủ, cho nên Tiểu Lộ đồng học năm đó nhưng thật ra là một nữ tử có thể động thủ liền bất động miệng?

Thế nhưng nam sinh đột nhiên ném thịt bò khô xuống đất, còn dùng lực đạp hai chân, sau đó quay đầu liền chạy, Lộ Thanh Liên liền dừng bước, sửng sốt một chút.

Trương Thuật Đồng cũng đi theo sững sờ, nói thật hắn cũng không nghĩ đến còn có loại thủ đoạn này.

Thế là nữ sinh liền phủi miệng, mắt thấy nước mắt ngay trong hốc mắt đảo quanh, Lộ Thanh Liên nhặt lên thanh thịt bò khô kia, đặt vào trong tay nàng, nữ sinh lại không có tiếp:

"Ngươi vừa mới tiếp không phải tốt sao, giả bộ cái gì a!"

Thanh thịt bò khô lại rơi trên mặt đất, đối phương liền chạy xa.

Lộ Thanh Liên yên lặng nhìn một lát, lại từ trên mặt đất nhặt lên.

Trương Thuật Đồng đánh giá thanh thịt bò khô kia, bây giờ đã đầy tro bụi, hắn liền rốt cuộc ngửi không thấy mùi thơm phía trên, ngược lại cảm thấy trong lồng ngực đau buồn, lúc này Lộ Thanh Liên lại bước chân, như nàng vừa mới nói như vậy, hôm nay có chuyện quan trọng trong người.

Trương Thuật Đồng bước nhanh đi theo.

Bước chân Lộ Thanh Liên trong trí nhớ rất nhanh, hồi nhỏ nàng cũng giống như thế, Trương Thuật Đồng theo một hồi, hình như minh bạch thói quen này là thế nào tới, không chỉ là bởi vì chân dài, mà là hiện tại mỗi ngày đi bộ trên đường tan học, không nghĩ chậm trễ thời gian liền nhất định phải nhanh.

Nhưng bây giờ nàng đi được lại nhanh, thân cao còn ở đó, Trương Thuật Đồng không chút nào tốn sức liền có thể đuổi theo, hắn cùng Lộ Thanh Liên sóng vai đi, dần dần thoát ly đám người.

Tạm thời không cần lo lắng mất dấu, là nên suy nghĩ một chút chuyện gì xảy ra, hiện tại trên người hắn hàn ý vẫn không có rút đi, Trương Thuật Đồng nhìn lại chuyện xảy ra dưới nước, không có gì tốt đoán, tuyệt đối là con hồ ly kia giở trò quỷ, hắn làm một phương pháp bài trừ, phát hiện chỉ có con Kinh Cụ Hồ Ly kia có thể đối được hào.

"Che mắt che miệng lại, đừng nói cho nó bí mật..."

Rốt cuộc là chỉ cái gì đâu?

Còn có, nếu như hai người đều bị kéo vào một giấc mộng bên trong, lúc đó Lộ Thanh Liên trong thực tế lại đi đâu rồi?

Cũng không thể biến thành tiểu Lộ Thanh Liên bên người này?

Trương Thuật Đồng đưa tay ở trước mặt nàng lung lay:

"Không cần giả bộ nhìn không thấy nha..."

Tiểu Lộ Thanh Liên cũng không ngẩng đầu lên hướng đi về trước.

"Lộ Thanh Liên đồng học, lại không tỉnh hai chúng ta sợ rằng phải bàn giao trên thuyền."

Tiểu Lộ Thanh Liên tiếp tục xuyên qua tay hắn. Quả nhiên.

Trong thế giới này không ai có thể nhìn thấy mình.

Hắn vô ý thức ôm lấy hai tay, thực sự là quá lạnh, Trương Thuật Đồng xác nhận phương hướng Lộ Thanh Liên tiến lên, quay đầu hướng một nhà cửa hàng quần áo chạy đi, hắn tiện tay kéo qua một chiếc áo khoác, thế nhưng trong tay xúc cảm trống rỗng... Trương Thuật Đồng thầm than một tiếng, đành phải chạy về.

Lộ tuyến nàng tiến lên giống như là vô số phương án tốt nhất có thể có, mở hướng dẫn cũng không bằng, chỗ nào dân cư ít nhất, con đường nào khoảng cách gần nhất... Những thứ này Lộ Thanh Liên xe nhẹ đường quen. Địa điểm con đường có chút Trương Thuật Đồng nhìn quen mắt, có chút thì hoàn toàn không có ấn tượng, hắn trong lúc nhất thời nghĩ không ra phương pháp phá cục, liền đi theo.

Đi đi, Trương Thuật Đồng chú ý tới trong tay nàng còn nắm chặt khối thịt bò khô kia, vốn cho rằng nàng sẽ tìm một thùng rác ném đi, thế nhưng nàng không phải có bệnh sạch sẽ sao?

Trời trở tối, bọn hắn đi vào một mảnh vùng ngoại thành, gần đây có chút quen mắt, Trương Thuật Đồng nhìn một lát, vỗ trán một cái.

Hóa ra là nhà mình.

Nhưng bây giờ ông chủ Cố còn chưa tới trên đảo, nhân viên tiểu khu ngay cả một cái bóng đều không có, đương nhiên cho dù có, với tình huống hiện tại của hắn cũng không thể quay về nhà.

Trời sắp tối rồi, Trương Thuật Đồng chợt phát hiện, nếu như không tiếp tục đi theo Lộ Thanh Liên, hắn ngay cả một địa phương qua đêm cũng không tìm thấy.

Rất nhanh đi tới dưới chân núi, nơi này ngược lại không có nhiều biến hóa, ngọn núi đen nhánh, cây trụi lủi, cỏ dại thưa thớt, còn có... Một nhà tiệm tạp hóa nhỏ.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm nhà tiệm tạp hóa nhỏ này tồn tại thời gian thật là lâu, trách không được một bình Băng Lộ dám bán ba khối.

Tiệm tạp hóa nhỏ treo một bóng đèn mờ nhạt, tựa như đom đóm trong bóng đêm.

Trương Thuật Đồng lập tức nghĩ đến, tất nhiên người khác không thấy mình, chẳng lẽ có thể thừa cơ hội này thăm dò tình huống trong miếu?

Nghĩ tới đây hắn mừng rỡ, liền muốn hướng vào sơn khẩu đi, thế nhưng lúc này phương hướng Lộ Thanh Liên nhất chuyển.

Trương Thuật Đồng trừng mắt nhìn, nhìn xem nàng hướng phương hướng tiệm tạp hóa nhỏ đi đến.

Hóa ra ngươi sau khi tan học cũng sẽ mua đồ ăn vặt ăn a...

Trương Thuật Đồng đi vào theo, hắn biết trong này lắp điều hòa, vừa vặn hàn ý phía trên vẫn không thấy tốt hơn.

Chỉ thấy Lộ Thanh Liên đi tới trước quầy —— chiều cao của nàng còn không bằng quầy cao —— cho nên cần cố gắng nhón chân lên, ngăn nắp thứ tự hỏi:

"Có hay không thịt bò khô?"

Người phụ nữ sau quầy mí mắt đều không nhấc một chút:

"Thịt bò khô a? Mười đồng."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ đây là muốn mua một thanh thịt bò khô bồi thường cho đồng học sao, thế nhưng cũng không phải lỗi của ngươi... Hắn nghĩ như vậy, Lộ Thanh Liên còn nói:

"Không phải thịt bò khô, là giống lạp xưởng, nhưng muốn mảnh một chút."

"Chưa từng thấy."

Lộ Thanh Liên đem chân thả trở về.

Nàng suy nghĩ một chút, lại chỉ vào kệ hàng cửa sau nói:

"Ta muốn cái kia."

Người phụ nữ đem một túi xúc xích ăn sáng cầm xuống.

Lộ Thanh Liên đầu tiên là tháo xuống cặp sách, lại từ giữa trong túi lấy ra một cái túi, Trương Thuật Đồng sững sờ, hắn gặp qua cái túi này, là nàng dùng để chứa điện thoại, không nghĩ tới cũng tồn tại lâu như vậy, tiếp lấy Lộ Thanh Liên đếm ra tiền lẻ, một tay giao tiền hàng, nàng lại tốn sức mà đem tiền đóng gói tốt.

Tiếp lấy Lộ Thanh Liên đi ra cửa.

Sau đó, trong ánh mắt Trương Thuật Đồng ngây người, nàng nhanh nhẹn xé ra bao bì xúc xích ăn sáng.

Hóa ra là chính ngươi muốn ăn!

Tốt a tốt a, Trương Thuật Đồng trong lúc nhất thời bật cười, vì cái gì không thể là chính nàng thèm nha, rõ ràng nàng hiện tại chỉ là một tiểu nữ hài còn không bằng quầy cao, không ăn được thịt bò khô thành phố lại có thể cầm lạp xưởng trong tiệm tạp hóa nhỏ đỡ thèm.

Các loại...

Vật này.

Là xúc xích ăn sáng đi.

Trương Thuật Đồng nhớ tới hình như nghe nàng đề cập qua, nói là lúc còn rất nhỏ tại tiệm tạp hóa nhỏ mua qua hai lần đồ ăn vặt, một lần là Yueliyue, một lần xúc xích ăn sáng, mỗi lần đều lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Cái trước không cần nhiều lời, mà cái sau... Lộ Thanh Liên đem giấy đóng gói lột ra, nàng cẩn thận bốc lên một cái xúc xích ăn sáng, không đợi đưa vào trong miệng, đã có chút nheo mắt lại, tiếp lấy nàng cắn xúc xích ăn sáng.

Lộ Thanh Liên nhíu mày.

Lại cắn một chút.

Mày nhíu lại phải sâu hơn.

Trên thân ruột lưu lại một hàng nho nhỏ dấu răng, làm thế nào cũng không đứt.

Trương Thuật Đồng che mặt, trong lòng tự nhủ vật kia bên ngoài có một tầng nhựa giấy, cũng không biết nhà máy đáng giết ngàn đao nào nghĩ ra loại thiết kế này, xúc xích bọc tầng nhựa giấy, bên ngoài nhựa giấy bôi tầng nước ép ớt.

Lộ Thanh Liên không hề ngốc, nàng nghiên cứu một hồi, có chút lặng lẽ mở mắt, tiếp lấy Trương Thuật Đồng từ trên thân nàng tìm thấy một chút cảm giác quen thuộc, ánh mắt nàng lạnh lẽo, trên khuôn mặt tinh xảo không lộ vẻ gì.

Lộ Thanh Liên đeo cặp sách hướng vào sơn khẩu đi đến.

Trương Thuật Đồng dở khóc dở cười đuổi theo.

Đi tới nửa đường, sắc trời triệt để tối, Trương Thuật Đồng có chút thở lên khí, không nghĩ tới trong mộng cảnh cũng đem thể lực trong hiện thực dẫn vào, hắn đỡ lấy đầu gối nghĩ nghỉ một lát, thế nhưng thân ảnh phía trước kia không ngừng bước, lần này liền muốn để nàng ngừng một chút cũng làm không được, Trương Thuật Đồng đang muốn bước nhanh theo sau ——

Lộ Thanh Liên bỗng nhiên xoay người.

Hắn sửng sốt một chút, hai mắt lạnh lẽo của nữ hài đánh giá mình, chẳng lẽ nói phía trước không nhìn thấy đều là giả bộ... Sau đó mấy con hồ ly từ dưới chân Trương Thuật Đồng vui sướng chạy qua.

A, suýt nữa quên mất đám hồ ly này.

Đây là Trương Thuật Đồng lần đầu tiên nhìn thấy bọn họ, bởi vì tại một hai năm, hắn cùng Lộ Thanh Liên quen thuộc lúc, những con hồ ly này cũng chỉ còn lại một con.

Lộ Thanh Liên đem thịt bò khô dơ bẩn chia cho hồ ly, vốn cho rằng nàng sẽ ngồi xổm người xuống kiểm tra bọn họ, thế nhưng Lộ Thanh Liên lại vội vàng lên đường.

Trương Thuật Đồng thu hồi ánh mắt, tăng nhanh bước chân, bọn hắn lại đi mười mấy phút, cuối cùng nhìn thấy ánh sáng sáng lên cách đó không xa, cái kia hẳn là đèn lồng treo trên tường ngoài chùa chiền, hắn thở ra một hơi, lần này trước thời hạn đi tới cửa miếu, đang muốn chờ nàng mở cửa.

Thế nhưng Thanh Xà tự cửa lớn đột nhiên mở ra, nó phảng phất không gió mà bay, tuyệt không phải không có khóa tốt, Trương Thuật Đồng kinh ngạc một chút, thế nhưng sau một khắc ——

Một thân ảnh mặc áo bào xanh hắn vô cùng quen thuộc từ phía sau cửa hiện rõ.

Ngay tại Trương Thuật Đồng nhịp tim đều chậm một nhịp lúc, vẫn là tiểu nữ hài Lộ Thanh Liên đã theo bên cạnh hắn chạy qua.

"Mụ mụ —— ".