Chương 242: "Phản nghịch"

Chương 242: "Phản nghịch"

Đó là mẫu thân Lộ Thanh Liên.

Mặc dù mặc áo bào xanh, mặc dù có mái tóc dài, nhưng phía trước Trương Thuật Đồng đều không có quan sát tỉ mỉ qua đối phương, lần này mượn đèn lồng đã nhìn thấy chân nhân, mới phát hiện hai mẫu nữ có sự khác biệt rất lớn.

Ví dụ như khóe mắt Lộ mẫu dưới có một nốt ruồi rất nhỏ.

Lại ví dụ như khóe mắt Lộ Thanh Liên hơi dài một chút, dùng lời Trương Thuật Đồng nói chính là cặp mắt đào hoa.

Khí chất cũng không quá giống nhau, lành lạnh lành lạnh, nếu như đem từ này tháo gỡ ra, như vậy Lộ Thanh Liên là "Lãnh" Lộ mẫu thì là "Trong".

Hắn mơ hồ nhớ tới Lộ Thanh Liên đề cập qua, nàng đối với mẫu thân ấn tượng không phải rất sâu, nhưng lúc này Lộ Thanh Liên đã một đầu đâm vào ngực mụ mụ, còn cọ xát đầu.

Hình như lại bị nàng lừa.

A, vì cái gì muốn nói "Lại" đâu? Được rồi. Trương Thuật Đồng hiện tại không tâm tình chơi cái kiểu cũ như thế, Lộ mẫu lôi kéo tay Lộ Thanh Liên hướng thiên điện đi đến, hắn cũng nhanh chóng chen vào cửa miếu.

Chờ vừa vào điện, lại là giật mình, bởi vì hàn ý quanh quẩn trên người đột nhiên rút đi, toàn thân thoải mái giống như bị quạt máy hong khô qua, chuyện này là sao nữa? Có lẽ đã bị Thanh Dật đưa đến bệnh viện?

Nghĩ tới đây Trương Thuật Đồng yên tâm một chút, đánh giá căn phòng này.

Trong tuyến Chức Nữ, nơi này chỉ có hai cái bồ đoàn, bây giờ lại trưng bày các loại đồ dùng trong nhà cùng đồ dùng hàng ngày, thứ thu hút ánh nhìn nhất chính là hai cái giá sách cao lớn, bày đầy sách, cách tầng tấm ván gỗ cũng hơi cong, trên mặt bàn cũng có sách, lật ra, chất thành chồng, nghĩ đến Lộ mẫu là người thích xem sách.

Hắn nghĩ lại nghĩ đến, trong miếu lại không có TV, đọc sách chính là hoạt động giải trí duy nhất.

Ở giữa trong phòng đặt một cái bình phong, lại hướng bên trong đoán chừng là giường —— sở dĩ suy đoán như vậy, là Trương Thuật Đồng đi vào trong lúc, phanh đụng vào một đạo hàng rào vô hình.

Đây là biên giới mộng cảnh.

Xem ra thế giới này không giống trong tưởng tượng tới lui tự nhiên.

Trương Thuật Đồng càng khẳng định suy đoán của mình, đây là mộng của Lộ Thanh Liên, đã như vậy, muốn đi ra giấc mộng này, mình thế nào ngược lại là thứ yếu, trọng điểm là đem Lộ Thanh Liên tỉnh lại.

Thế nhưng Lộ Thanh Liên đã là một tiểu nữ hài, hắn lại sờ không tới bất kỳ vật gì, suy nghĩ một chút cũng rất khó giải, đành phải đè lại tính tình tiếp tục quan sát.

Nhìn lại, tóc đuôi ngựa cao của Lộ Thanh Liên đã bị giải khai, nàng ngẩng đầu hỏi:

"Ba ba đâu?"

"Ba ba còn tại trên xe." Lộ mẫu nhẹ nói.

"Như vậy." Lộ Thanh Liên rủ xuống tầm mắt, trong giọng nói của nàng ít khi lộ ra thất lạc.

"Nói không chừng ba ba qua mấy ngày liền đến." Người phụ nữ cười cười, "Là ta nói với ngươi tàu hỏa, vỏ bọc màu xanh, tỏa ra khói đen, nó chạy quá chậm, ba ba cũng rất nóng vội, mụ mụ cũng rất nóng vội."

Ừm

"Đi," người phụ nữ lại dắt tay nàng, "Đi ra xem một chút."

Trương Thuật Đồng lại quan sát căn phòng, hắn muốn nhìn xem thời gian, đáng tiếc không có tìm được đồng hồ hoặc lịch ngày.

Thế nhưng ra cửa điện Trương Thuật Đồng lập tức hắt hơi một cái, cảm giác âm lãnh kia lại lần nữa càn quét toàn thân, hắn sững sờ nghĩ thần kỳ hóa ra là căn phòng kia, chỉ cần ở trong phòng liền sẽ không lạnh, nếu như có thể mà nói thật muốn ở bên trong không đi ra, thế nhưng Lộ Thanh Liên mẫu tử cũng đang ngồi trên thềm đá cửa điện.

Xin nhờ, Trương Thuật Đồng thở dài, muốn tán gẫu muốn thưởng thức cảnh đêm liền không thể ở trong phòng sao, mình thật sự không giống các ngươi như vậy chống chọi đông lạnh a, nhưng vì thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn, hắn lại cứng rắn da đầu đi ra ngoài.

Một chiếc đèn lồng đặt ở bên cạnh người phụ nữ, nhuộm thanh bào của nàng thành màu quýt, Lộ mẫu bốc lên một sợi dây cỏ, linh xảo xoa mở:

"Xem kỹ, có lẽ về sau liền muốn ngươi tới làm."

Lộ Thanh Liên là tính tình ít nói, chỉ là theo lời làm theo.

Trương Thuật Đồng biết đây là công tác chuẩn bị trước tết, giống như Lộ Thanh Liên rất nhiều năm sau một mình làm.

Nói trở lại, nàng bây giờ còn không phải người coi miếu đi.

Ít nhất Trương Thuật Đồng không thấy được nàng mặc thân thanh bào kia, đương nhiên, cũng có thể là trong miếu không có trang phục trẻ em khoản thanh bào.

"Cây Giáng sinh rất xinh đẹp sao?" Một lát sau, Lộ Thanh Liên hỏi, "Mụ mụ có hay không thấy qua?"

"Mụ mụ trước đây rất lâu gặp qua, ngươi nghĩ thế nào lại hỏi cái này?"

"Nghe bạn học cùng lớp nói." Trương Thuật Đồng chợt nghĩ, nhìn như vậy mốc thời gian này cách Tết Dương lịch không phải gần như trong tưởng tượng, ngay cả lễ Giáng Sinh còn chưa qua.

Lộ mẫu thả ra dây cỏ trong tay:

"Là một gốc cây tùng rất rất lớn, sẽ phát sáng."

Lộ Thanh Liên gật đầu một cái, tỏ ra hiểu rõ.

Thế nhưng Tiểu Lộ đồng học ít lời lại không đại biểu ít vấn đề, trước mắt nàng cũng không giống như về sau như thế, làm chuyện gì cũng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, sau một lúc lâu, nàng lại phân vân nghĩ:

"Cái kia Cơ Đốc giáo đâu?"

"Cơ Đốc giáo?"

"Ân, hôm nay văn hóa khóa nói lễ Giáng Sinh, lão sư nói đây là ngày lễ Cơ Đốc giáo," Lộ Thanh Liên khó hiểu nói, "Ta có thể gia nhập Cơ Đốc giáo sao?"

Trương Thuật Đồng kém chút không đứng vững, trong lòng tự nhủ tốt Lộ Thanh Liên đồng học, tuổi còn nhỏ ngươi liền nghĩ phản giáo, trưởng thành còn chịu nổi sao?

Lộ mẫu cũng sửng sốt một chút, nàng lắc đầu cười nói:

"Không được a, ngươi về sau cũng phải trở thành người coi miếu."

Nha

"Vì sao lại nhắc đến Cơ Đốc giáo?"

"Ngày lễ Giáng Sinh, trong giáo đường có đồ vật ăn, có cây Giáng sinh, còn có ông già râu trắng cho các tiểu hài tử lễ vật, thế nhưng trong miếu cái gì cũng không có."

Lộ Thanh Liên lại nhẹ nhàng thì thầm:

"Mọi thứ bao dung, mọi thứ tin tưởng, mọi thứ hi vọng, mọi thứ nhẫn nại."

Trương Thuật Đồng nghe lời này quen tai, nghĩ nửa ngày mới nhớ lại đây là câu trong Kinh Thánh, hắn trong lòng tự nhủ thật có chút không ổn, Tiểu Lộ ngươi không phải thờ phụng Thanh Xà dạy sao, mặc dù Trương Thuật Đồng cũng không rõ ràng có hay không Thanh Xà dạy vật này.

Lộ mẫu cũng đi theo nghiêm túc lên:

"Ngươi biết câu nói này xuất từ địa phương nào?"

"Không nhớ rõ," Lộ Thanh Liên hồi ức nói, "Tài liệu giảng dạy thảo luận, ta nhìn cảm thấy rất ưa thích, liền nhớ kỹ."

"Là Kinh Thánh, Tân Ước." Lộ mẫu lại nói, "Những lời này là trong sách 1 Cô-rin-tô."

Trương Thuật Đồng nguyên bản đang dựa vào trên cây cột trước điện, lúc này vô ý thức thả xuống hai tay, có chút mắt trợn tròn —— tại núi Thanh Xà miếu Thanh Xà bên trong, hai vị ngài phía sau chính là tôn Thanh Xà thần? Nếu không tại trước mặt nó thảo luận Kinh Thánh? Kế tiếp là không phải phải nói trải qua?

Nói đến Lộ mẫu thật là bác học, Trương Thuật Đồng chỉ biết là đây là câu Kinh Thánh, lại không cách nào nói đến chuẩn xác như vậy.

Người phụ nữ còn nói:

"Về sau không cần tại trước mặt nãi nãi nhắc đến. Nhưng... Đạo lý lúc nào cũng tốt, ngươi có thể ghi ở trong lòng."

Lộ Thanh Liên lại mổ mổ đầu.

"Ngươi cái tiểu nhân tinh nói nhiều như thế, là muốn lễ vật đi." Người phụ nữ bất đắc dĩ nói.

"Ân." Lộ Thanh Liên mặt không đổi sắc thừa nhận. Trương Thuật Đồng ở trong lòng phối câu âm —— ngươi tạm thời, có thể hiểu như vậy.

"Muốn cái gì?"

"Giày đi." Lộ Thanh Liên suy nghĩ một chút, "Mấy ngày nay đến trường chân sẽ lạnh."

Được

Nói xong câu đó, hai mẫu nữ lại cúi đầu tay vội vàng một bên sự tình, các nàng đều không phải tính cách nói nhiều, Trương Thuật Đồng tựa vào trên cây cột, chậm rãi trượt xuống, cuối cùng không thế nào ưu nhã ngồi dưới đất.

Cảnh đêm rất tối, trong ngày mùa đông nghe không được ve kêu cùng chim hót, khắp nơi yên tĩnh, một lớn một nhỏ hai thân ảnh tựa sát trước mắt, thời gian trôi qua, một cái lại một cây rắn cỏ bày ở trên bậc thang chất lên, giống như đúc xuất từ tay Lộ mẫu, xấu xấu tùy thời muốn tản ra thì là Lộ Thanh Liên biên.

Sau lưng đại điện tại khoảnh khắc này là như thế cao lớn quạnh quẽ như vậy, đây là hắn lần đầu tiên trong núi qua đêm, Trương Thuật Đồng vốn định đi xung quanh một chút, thế nhưng một trận buồn ngủ ập tới, Trương Thuật Đồng buồn bực nghĩ trong mộng cũng có thể đi ngủ?

Chỉ là không đợi hắn nghĩ thông suốt vấn đề này, mí mắt liền không bị khống chế khép lại.

Cảm ơn "Trắng nhất quạ đen" đại đại bạch ngân minh

Cảm ơn "Trắng nhất quạ đen" đại đại bạch ngân minh

Mới vừa phát xong đơn chương, liền thấy trắng quạ đại đại khen thưởng bạch ngân minh, cảm ơn trắng quạ đại đại, kỳ thật ta cũng là ngài fans hâm mộ, (Đại Thừa kỳ) cùng (ai bảo hắn tu tiên! ) ta đều toàn bộ đặt trước.

Ngàn lời vạn tiếng không đủ để biểu đạt cảm ơn.

Yêu ngươi! !.