Chương 243: Giấc mơ thoáng qua của quá khứ (một)

Chương 243: Giấc mơ thoáng qua của quá khứ (một)

Trương Thuật Đồng mơ mơ màng màng mở mắt ra, lập tức cảm giác mí mắt mát lạnh.

Trước mắt là một mảnh sương mù, như lụa mỏng bao phủ trong chùa chiền sáng sớm.

Viên thứ hai hạt sương dọc theo mái hiên rơi vào trên mí mắt hắn lúc, Trương Thuật Đồng thanh tỉnh lại.

Hắn còn tại miếu Thanh Xà bên trong.

Tựa hồ tối hôm qua cứ như vậy thật không minh bạch ngủ rồi, còn tại trước cửa điện cây cột một bên ở một đêm, hắn vuốt vuốt khuôn mặt trở nên cứng, đang muốn xác nhận tình huống xung quanh, một tiếng cọt kẹt ——

Cửa thiên điện mở ra.

Lộ Thanh Liên đeo cặp sách từ trong phòng đi ra.

Nàng chải lấy tóc đuôi ngựa thật cao, cõng chiếc cặp sách màu hồng phấn kia, là bộ dáng phó thần khí.

"Ta đi học."

Nàng ngắn gọn bàn giao một câu, liền từ trên bậc thang nhảy xuống.

Trong khe hở cặp sách chưa kéo tốt, có thể nhìn thấy một cái rắn cỏ xiêu xiêu vẹo vẹo lộ ra nửa cái đầu.

Thật là ngày thứ 2 a, Trương Thuật Đồng sững sờ nghĩ, thế nhưng hắn còn không có từ mảnh mộng cảnh này rời đi.

Cho nên nên làm cái gì?

Tứ chi so với đầu óc đi trước động, hắn phủi mông một cái đứng lên, đi theo Lộ Thanh Liên ra cửa chùa.

Đẩy ra cửa gỗ khoảnh khắc kia, Trương Thuật Đồng mở to hai mắt, mới lên thiên luân tiến vào tầm mắt hắn, sương mù bị chiếu thành màu vàng, sương mù vàng nhạt tại giữa sơn mạch chầm chậm lưu động, tầng mây cũng là màu vàng, giờ khắc này mây cùng sương mù phân giới trở nên mơ hồ, liền tìm không đến trời cùng đất giới tuyến, ai cũng nghĩ không ra nho nhỏ cửa chùa bên ngoài cất giấu một mảnh thế giới bát ngát như thế.

Bọn hắn trong lúc nhất thời nhìn ngốc, đáng tiếc Trương Thuật Đồng còn muốn ra mộng, đáng tiếc Lộ Thanh Liên còn muốn lên học, cho nên hai người đồng thời thu hồi ánh mắt, trên đường đi hắn tiếp tục chuyện tối hôm qua chưa trọn vẹn ——

"Tỉnh lại, thật sự nên đi ra."

"Lộ Thanh Liên đồng học, ngươi hồi nhỏ còn rất đáng yêu."

"Người nào đó có phải là nói không cho ta xuống nước, kết quả đây?"

"Đều nói ta tiểu học tham gia qua tranh tài bơi lội, mặc dù là á quân."

Hắn trên đường đi tay miệng cùng sử dụng, thậm chí làm mặt quỷ, thế nhưng Lộ Thanh Liên giống như chưa tỉnh, hoặc là nói tâm tư nàng toàn bộ tại chuyện khác bên trên.

Đi đến bên cây lúc, nàng sẽ ngẩng đầu lên lắc một cái thân cây khô héo, đi qua cục đá lúc, nàng sẽ dùng chân đá lên tảng đá cản đường.

Trương Thuật Đồng thở dài, trong lòng tự nhủ ngươi hồi nhỏ đến trường thật là chậm, trách không được muốn dậy sớm như thế.

Đương nhiên cũng không thiếu được hồ ly, năm con hồ ly màu đỏ vung vẩy cái đuôi lông xù, vây quanh Lộ Thanh Liên xoay quanh, lúc này bọn họ cũng vẫn là một đám tiểu hồ ly.

Chẳng lẽ muốn nhìn xem những con hồ ly này chậm rãi lớn lên? Trương Thuật Đồng đau đầu nghĩ, có lẽ đám sinh viên đại học kia chính là bị vây ở trong một giấc mộng.

Tin tức tốt là mình nhập mộng lúc trên thuyền, ít nhất không cần lo lắng bị chết đuối.

Tin tức xấu là hắn nhớ tới một bộ anime tên là « Sword Art Online » một đám người chơi bị vây ở trong trò chơi, cùng tình cảnh mình sao mà tương tự, cứ làm người thực vật không thể được.

Cuối cùng đến cổng trường, đi vào năm hai lớp một lúc, tiếng chuông đọc bài buổi sáng vang dội, đừng nhìn Lộ Thanh Liên ở trên đường lãng phí không ít thời gian, lại vừa vặn cắm vào trước khi đến trễ bước vào phòng học.

Nàng tìm thấy một chỗ trống ngồi xuống, mà bạn ngồi cùng bàn nàng, chính là tiểu nữ sinh ngày hôm qua cho nàng thịt bò khô, quả nhiên, hai người xụ mặt không nói một câu.

Trương Thuật Đồng tìm một khối mặt đất sạch sẽ ngồi xuống, vô cùng chán nản chống đỡ mặt, ôn tập một tiết khóa tiểu học tri thức.

Nghỉ giữa khóa lúc hắn ngại ồn ào, một mình đi trong hành lang đứng, Trương Thuật Đồng tự hỏi biện pháp tỉnh lại Lộ Thanh Liên, lại không có đầu mối.

"Oa, tuyết rơi —— "

Không biết là ai nói một câu như vậy, ngẩng đầu lúc, một mảnh bông tuyết từ ngoài cửa sổ bay xuống.

Xuyên thấu qua cửa sau phòng học, có thể nhìn thấy Lộ Thanh Liên cũng vặn đầu qua, nàng đem cửa sổ mở ra một khe hở, chống đỡ mặt ngẩn người.

Trương Thuật Đồng biết nàng kỳ thật cũng là người thích ngẩn người.

Trước đây ngồi xe buýt lúc, ngay cả tay vịn lay động trên lan can đều có thể coi trọng nửa ngày, chỉ là một mực rất khó tìm đến công phu nhàn rỗi.

Nghỉ giữa khóa sử dụng bị thủ tiêu, trong hành lang cũng biến thành kêu loạn, một tiểu tử cười ngây ngô từ bên cạnh hắn chạy qua, lại mang theo một trận gió đến, Trương Thuật Đồng tập trung nhìn vào, cũng đi theo cười một tiếng.

Đó là Đỗ Khang.

Cũng đúng, đám bạn thân là hài tử sinh trưởng ở địa phương trên đảo, không nhìn thấy bọn hắn mới lộ ra kỳ quái.

Lúc này Lộ Thanh Liên ra phòng học, từ vai diễn sách báo cầm một quyển sách, là Harry Potter, Trương Thuật Đồng nhớ tới rất rõ ràng, sách này là năm 2000 mới có bản tiếng Trung, đặt ở trước mắt có thể nói là sách mới đại nhiệt, hình như trước đây không lâu có người đem sách trả lại, lại bị Lộ Thanh Liên tùy thời mượn đi.

Trương Thuật Đồng cuối cùng tìm thấy một số chuyện để làm, tiết thứ ba tiếng chuông vừa vang, hắn cùng Lộ Thanh Liên cùng nhau nhìn lén sách ngoại khóa.

"Lộ Thanh Liên!"

Lão sư bỗng nhiên tại trên bục giảng rống to.

Tiểu Lộ đồng học phủi đất đứng lên, vô ý thức mở to mắt.

Trương Thuật Đồng cười đến bụng đau, hiện tại Lộ Thanh Liên còn không giống về sau như thế lạnh nhạt, nàng buông xuống tầm mắt, một bộ xấu hổ không thôi bộ dạng, Trương Thuật Đồng lại đoán nàng nhất định là đang suy nghĩ biện pháp thoát thân, đây là một nữ nhân bụng nhỏ đen.

Trương Thuật Đồng đoán rất đúng.

Tiết học này đang dạy và học đề sách, nàng trước thăm dò đọc lên đề làm một phần nhỏ, lão sư tức giận ngắt lời nói:

"Ta nói chính là nơi này sao? Rõ ràng nói đến cái thứ ba tuyển chọn..."

"Tuyển chọn B."

Lộ Thanh Liên bình tĩnh đáp.

Lão sư liền nghẹn trong cổ họng, đành phải để cho nàng ngồi xuống.

Trương Thuật Đồng cúi đầu xuống, tiếp tục xem Harry Potter, gió chưa bao giờ hợp tốt trong cửa sổ thổi qua đến, trang sách tùy theo lật qua lật lại, chính là cái kia một hàng hắn nhìn thấy, Trương Thuật Đồng vô ý thức vươn tay, muốn đem trang giấy đè lại, nhưng làm sao có thể theo được? Hắn âm thầm lắc đầu, lại kinh ngạc phát hiện ——

Trang sách bị hắn đè xuống.

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, mình cuối cùng có thể ảnh hưởng thế giới này?

Hắn trực tiếp hướng vai Lộ Thanh Liên vỗ tới, thế nhưng sau một khắc, tay hắn lại xuyên qua cơ thể Lộ Thanh Liên.

Trương Thuật Đồng vỗ trán một cái.

Phát ra âm thanh ngược lại là rất thanh thúy.

Vẫn là cao hứng quá sớm, thế nhưng thay đổi nho nhỏ này đủ để cho tâm tình người ta kích động, mình tựa hồ đang từ từ dung nhập thế giới này.

Hắn trở tay thử mở cửa sổ ra, thất bại.

Cầm lấy sách trên bàn học, thất bại.

Chế tạo một chút động tĩnh, vẫn cứ thất bại.

Chỉ có dùng ngón tay đi đẩy bút máy Lộ Thanh Liên lúc, bụng bút có chút bỗng nhúc nhích qua một cái.

Trương Thuật Đồng như có điều suy nghĩ.

Giữa trưa tan học lúc, Lộ Thanh Liên từ trong túi xách lấy ra hộp cơm, tại chỗ ngồi bên trên miệng nhỏ bắt đầu ăn, không tính phong phú lại có hai món xào kỹ, cùng một cái trứng luộc đã bóc vỏ.

Trong phòng học chỉ còn nàng một mình, bọn nhỏ tất cả về nhà đi ăn cơm.

Trương Thuật Đồng ngồi ở bên cạnh nàng, nhìn xem nàng thu thập xong bát đũa, rất có bệnh sạch sẽ đi rửa tay cùng miệng, sau đó một mình cuộn tại hơi ấm một bên ngủ trưa.

Trương Thuật Đồng rời đi phòng học, thừa cơ hội này tại lầu dạy học bên trong loạn chuyển, cũng không phải tất cả mọi người trở về nhà, ví dụ như lớp Hai liền có mấy nữ sinh líu ríu tán gẫu:

"Năm nay Tết Dương lịch đều là hợp xướng a, thật nhàm chán." "Lớp chúng ta tập luyện cũng rất có ý tứ, có một nam sinh tên Đỗ Khang, vừa hát bài hát liền chạy tông, thật tốt chơi..."

Trương Thuật Đồng nhìn xem Tiểu Nhược Bình, trong lòng tự nhủ hai ngươi nghiệt duyên đủ sâu.

Bọn hắn lúc này còn không phải bạn thân.

Rất đáng tiếc chính là, lúc chiều, bản Harry Potter kia lại bị một nam sinh lớp khác mượn đi, Lộ Thanh Liên đành phải ngoan ngoãn nghe giảng bài, Trương Thuật Đồng thì lại tìm đối phương đọc sách ——

Nam sinh họ Mạnh tên Thanh Dật.

"Mạnh Thanh Dật!"

Lão sư lại là rống to một tiếng.

Thanh Dật rất tự giác đi ban bên ngoài phạt đứng, Trương Thuật Đồng nhìn thấy hắn kéo ra một đầu tai nghe, cầm túi nghe ca nhạc bộ dạng rất là phong cách, nói thật, hắn tựa hồ là muốn nghe bài hát mới cố ý bị lão sư phát hiện.

Đột nhiên nghe được lớp một lên rối loạn tưng bừng, loáng thoáng nghe được có người kêu:

"... Mau đỡ Lộ Thanh Liên!"

Trương Thuật Đồng vội vàng chạy tới, nhưng vẫn là chậm một bước, Lộ Thanh Liên lạnh lùng thu hồi nắm đấm, nam sinh ngày hôm qua cướp thịt bò khô đang tại trên mặt đất khóc lớn, hốc mắt sưng phồng lên với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được.

Trương Thuật Đồng đi cùng Lộ Thanh Liên đến văn phòng.

"Người ta Quách Dương thật tốt ngươi đánh người ta làm cái gì?"

Lộ Thanh Liên buông thõng đầu, là ý tứ lười giải thích.

Lão sư giáo huấn một trận, thế nhưng nàng ngay cả lời đều không nói càng đừng đề cập nhận sai, liền bị ném ở trong văn phòng phạt đứng, Trương Thuật Đồng cũng đi theo phạt đứng, trong lòng tự nhủ đem chuyện ngày hôm qua giải thích một chút không phải tốt sao, nhưng vẫn là tiểu nữ hài Lộ Thanh Liên ngoài ý muốn có chút bướng bỉnh.

Bọn hắn không biết đứng bao lâu, tiếng chuông tan học vang dội, lão sư vẫn chưa về, đối phương không trở về, Lộ Thanh Liên liền một mực không đi, chờ thật vất vả trở về, lại lạnh lùng liếc Lộ Thanh Liên một cái, phối hợp uống trà.

Trương Thuật Đồng thật muốn hỗ trợ nói câu nào, thế nhưng hắn liền một chút âm thanh đều không phát ra được.

Phía ngoài tuyết càng rơi xuống càng lớn, sắc trời mắt thấy tối xuống, từ trường học về trên núi còn rất dài một đoạn đường.

Trương Thuật Đồng trong lòng bắt đầu gấp, tiếp tục như vậy cũng không phải là cách giải quyết, hắn nhìn chuẩn chén trà trên bàn công tác, đang chuẩn bị chế tạo một chút chuyện ngoài ý muốn, thế nhưng ngón tay đẩy tại trên vách chén lúc, vẫn còn không che chắn xuyên qua.

Trương Thuật Đồng dùng sức đập xuống cái bàn, thế nhưng một tia tiếng vang cũng không có phát ra tới.

Bên ngoài phòng làm việc làm ồn, không thiếu học sinh trốn tại cửa ra vào xem náo nhiệt, trong văn phòng lại yên tĩnh một mảnh, đèn chân không ngâm thỉnh thoảng lập lòe một chút.

"Lộ Thanh Liên tại sao còn chưa đi?"

"Nàng hôm nay đánh người..."

"Không phải nói Quách Dương trước đắc tội nàng sao?"

"Thế nhưng mẹ ta nói nữ hài tử động thủ là không đúng, thật thô lỗ."

"Các ngươi nhìn, người kia —— "

"Thật xinh đẹp, giống tiên tử diễn trong phim truyền hình ai..."

Học sinh xem náo nhiệt vô ý thức nhường ra một con đường, một thân ảnh hất lên gió tuyết đi đến.

Nàng tóc dài tới eo, mặc một thân thanh bào, khóe mắt người phụ nữ dưới có một viên nốt ruồi nước mắt, làm cho cả khuôn mặt nhu hòa không ít, nhưng bây giờ giữa hai đầu lông mày một mảnh lạnh lùng.

Mãi đến nhìn thấy Lộ Thanh Liên lúc, nàng có chút nhẹ nhàng thở ra, viên nốt ruồi nước mắt kia cũng đi theo nhu hòa xuống:

"Lão sư, nàng làm sao vậy?"

"Là Thanh Liên mụ mụ a." Lão sư ngoài ý muốn ngẩng đầu, sau đó cau mày nói, "Nữ nhi của ngươi đánh nhau, đem mắt người khác đánh sưng lên không nói, ta để cho nàng nhận cái sai, nàng còn cảm thấy mình không sai, tiếp tục như vậy khẳng định không được, hôm nay ta đặc biệt cho nàng một bài học."

"Ta trở về sẽ cùng nàng giảng đạo lý." Lộ mẫu chậm rãi đánh rớt bọt tuyết trên thân, "Bên ngoài tuyết rơi."

"Là nàng đem bạn học khác đánh!"

"Bên ngoài tuyết rơi."

"Tuyết rơi cùng nàng đánh người có quan hệ gì?"

"Bên ngoài, tuyết rơi." Người phụ nữ chậm rãi nói.

"Ta biết hôm nay tuyết lớn... Thế nhưng ta, thế nhưng ta đây không phải là vì nàng tốt sao!" Lão sư thẹn quá hóa giận.

"Vậy thì tốt." Người phụ nữ cười cười, kéo tay Lộ Thanh Liên, "Lão sư nói, cần phải đi."

Lão sư trong lúc nhất thời bị chặn phải á khẩu không trả lời được.

"Vì nàng tốt, không nên để cho nàng về nhà sớm." Trương Thuật Đồng nhỏ giọng nói, "Trợn tròn mắt đi."

Trương Thuật Đồng mới phát hiện Lộ Thanh Liên lão mụ chỉ là nhìn qua so với nàng ôn nhu, kỳ thật trong mắt nhiệt độ rất thấp, cỗ khí thế kia không kém chút nào, chỉ là không cần thiết đối với một lão sư nho nhỏ dùng, cũng liền bị người phụ nữ giấu rất tốt.

Hắn mấy bước đi xuống cầu thang, xa xa nghe người phụ nữ hỏi:

"Ngươi còn nhớ rõ đêm qua nói cái gì?"

"Muốn một cái lễ vật." Nửa ngày, Lộ Thanh Liên thấp giọng nói.

"Câu phía trước đâu?"

"Nói lễ Giáng Sinh."

"Còn có đây này?"

"Nói Kinh Thánh, Cơ Đốc giáo cùng ông già Noel."

"Đem câu nói kia đọc cho ta nghe."

Bờ môi Lộ Thanh Liên giật giật, cuối cùng vẫn là nhẹ nói:

"Mọi thứ bao dung, mọi thứ tin tưởng, mọi thứ hi vọng, mọi thứ nhẫn nại."

"Đọc rất sắc bén," thanh âm người phụ nữ có chút nghiêm khắc một chút, "Ta nhớ kỹ ngươi nói rất ưa thích câu nói này, thế nhưng ngươi có hay không làm được?"

"Ta..." Lộ Thanh Liên buông thõng đầu, "Thật xin lỗi."

"Ta chưa từng hoài nghi chuyện này là lỗi của ngươi, nhưng ngươi, còn có mụ mụ, thậm chí nãi nãi cùng những người khác không giống, hài tử khác không thể nhịn được nữa có thể động thủ, nhưng ngươi lại muốn lui một bước."

Người phụ nữ hòa hoãn một chút ngữ khí:

"Đương nhiên câu nói này đối với hiện tại ngươi cũng không quá thích hợp, đem một câu cuối cùng bỏ đi, nhớ kỹ ba câu trước liền tốt."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ thật là một người phụ nữ phong cách, giáo nghĩa Cơ Đốc giáo nói sửa liền sửa.

"Xảy ra chuyện gì?" Lúc này Lộ mẫu mới hỏi.

Lộ Thanh Liên lại không lên tiếng phát đi lên phía trước.

Đương nhiên là hành hiệp trượng nghĩa thôi, Trương Thuật Đồng ở trong lòng nói, kỳ thật ngày hôm qua liền nghĩ đánh, chỉ bất quá bị người kia chạy. Trách không được Nhược Bình như thế sùng bái Lộ Thanh Liên, hóa ra là gần mực thì đen... Thôi, gần đèn thì sáng.

Thế nhưng Lộ Thanh Liên đoán chừng là nói không nên lời, nàng nhìn chằm chằm mũi chân, từng bước một dịch chuyển về phía trước:

"Nam sinh kia đem đồ ăn vặt của bạn ta cướp đi."

"Sau đó thì sao?"

"Hôm nay ta muốn hắn nói xin lỗi, thế nhưng hắn nói..."

Lộ Thanh Liên ngậm miệng, Trương Thuật Đồng cuối cùng rõ ràng sự tình ngọn nguồn:

"Ba ba không cần chúng ta.".