Chương 244: Giấc mơ thoáng qua của quá khứ (hai) (cầu vé tháng!)

Chương 244: Giấc mơ thoáng qua của quá khứ (hai) (cầu vé tháng!)

Lộ Thanh Liên ngẩng đầu, mắt nàng dao động, một bộ rất bướng bỉnh bộ dạng, thế nhưng trời tối, Trương Thuật Đồng không có thấy rõ ràng tình cảm ẩn chứa trong đó như thế nào.

Hai người bọn họ ra lầu dạy học không có bung dù, bông tuyết rất nhanh rơi vào trên vai hai mẫu nữ, người phụ nữ trong sắc đêm lờ mờ nhìn chăm chú lên mắt nữ hài, nàng nhẹ nhàng nói:

" 'Ngươi muốn bảo thủ tâm ngươi, thắng qua bảo thủ hết thảy.' "

"Cái gì?"

"Câu nói này cũng là trong Kinh Thánh, so với câu ngươi phía trước ghi lại muốn tốt."

"Không muốn nghe." Tiểu Lộ đồng học tối hôm qua vừa mới nói ưa thích Kinh Thánh lắc đầu nói.

"Đánh mấy quyền?"

"Ba quyền."

"Lần sau đổi thành một quyền." Người phụ nữ vỗ vỗ nàng.

"Thế nhưng mụ mụ mới vừa nói muốn bảo thủ tâm mình." Lộ Thanh Liên lệch nghiêng đầu, cỗ kình xấu bụng kia lại nổi lên.

"Ngươi còn không biết cái gì là bảo thủ tâm mình, ba quyền lửa giận, đổi thành một quyền, cũng là bảo thủ."

"Như vậy?" Lộ Thanh Liên hiếm thấy sững sờ.

Uy uy, Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ nhà các ngươi lừa gạt người cũng là nhất mạch tương thừa sao?

"Ta còn chưa nói xong, lần sau là một quyền, lần sau nữa ra quyền dọa hắn một chút liền đầy đủ, sau đó tranh thủ một lần cũng không muốn xuất thủ." Lộ mẫu lắc đầu cười cười, "Đương nhiên, tâm nhãn ngươi đừng như thế chết, gặp phải chuyện phạt đứng loại này quay đầu rời đi liền tốt."

"Được." Có lẽ Lộ Thanh Liên chính đang chờ câu này.

Đi đến cổng trường lúc, nàng mới ngửa mặt lên hỏi:

"Mụ mụ là thế nào biết ta bị phạt đứng?"

"Mụ mụ là người coi miếu." Thanh âm người phụ nữ lộ ra chút hoạt bát, thế nhưng ra trường, nàng lại đối bên tường một cái đống đất nói, "Bí mật ở đây."

"Cái gì?"

Người phụ nữ vươn tay, tiếp lấy một con rắn từ trong động chậm rãi bò ra ngoài.

Biểu cảm Lộ Thanh Liên so với Trương Thuật Đồng còn muốn kinh ngạc.

"Đây là rắn trong miếu, nó có thể nhớ kỹ khí tức trên người ngươi."

"Khí tức?"

"Là. Khí tức của ngươi, khí tức của ta, khí tức của nãi nãi, khí tức của người Lộ gia, có thể là ngươi người này, cũng có thể là đồ vật nào đó trên người ngươi."

Người phụ nữ ấm giọng nói:

"Cho nên ngươi hôm nay không có đúng hạn ra cửa trường, ta liền biết."

Thì ra là không chỉ khí tức tượng đất, còn bao gồm người coi miếu, Trương Thuật Đồng nghĩ như vậy, chỉ thấy Lộ mẫu nhấc lên ống tay áo, lộ ra một đoạn cổ tay mượt mà, trên cổ tay có hai cái điểm đỏ rất nhạt, tựa như là dấu vết răng rắn lưu lại.

"Chính là như vậy."

Lộ Thanh Liên lại hướng về sau vừa trốn, hơi có chút ngại chán ghét nhíu nhíu mày:

Bẩn

Hiện tại nàng còn có thể trốn tại sau chân mụ mụ, cho nên mụ mụ cũng liền che chở nàng nói:

"Đối với ngươi mà nói là còn quá sớm."

"Đi thôi." Người phụ nữ nhàn nhạt phất phất tay, con rắn kia nghe lời chui vào trong huyệt động.

"Thế nhưng thời gian không khớp." Lộ Thanh Liên lại hỏi.

"Là có chút chuyện."

Người phụ nữ dắt tay nàng, Lộ Thanh Liên liền chỉ ra chỗ sai nói:

"Đây không phải là đường về nhà."

"Đúng vậy a, muốn cho ngươi cái tiểu nhân tinh mua đôi giày."

Trương Thuật Đồng đoán sai, hắn cho rằng Lộ mẫu có chuyện quan trọng trong người, chỉ là vừa lúc trải qua, hóa ra nàng vốn là tới đón Lộ Thanh Liên tan học.

Các nàng che dù đi xa, chiếc dù trong tay người phụ nữ thật có tổn hại khí chất nàng, thân là người coi miếu dù sao cũng nên xứng một chiếc dù xanh, thế nhưng trong tay nàng nâng một chiếc dù quảng cáo to lớn, mặc dù rất xấu nhưng thắng ở đủ lớn, dưới mặt dù to lớn, nữ hài tên là Lộ Thanh Liên dắt tay mụ mụ, tại trong tuyết đạp xuống liên tiếp dấu chân.

Trương Thuật Đồng nhìn một hồi, bước nhanh đuổi theo.

Trạng thái của hắn bây giờ rất thần kỳ, bông tuyết sẽ rơi vào trên người, lại sẽ không hóa thành nước tuyết, càng không có bao nhiêu hàn ý hiện lên.

Bây giờ nhà trung tâm thương mại kia còn không có dựng lên, bọn hắn đi chính là phố thương mại, trong một nhà cửa hàng quần áo Lộ Thanh Liên thử giày, nàng thử rất chậm, có lẽ nữ hài nào cũng là như vậy, các nàng chọn là kiểu dáng mà không phải là lớn nhỏ, nhưng nàng không có kinh nghiệm gì, cũng liền không biết đối với kính chạm đất chiếu chiếu một cái, chỉ là dùng mắt cân nhắc, cầm trên tay nhìn, mang ở trên chân nhìn, chờ hài lòng liền lại không cởi ra.

Trương Thuật Đồng lại đội gió tuyết ra cửa, các nàng đi được không vội không chậm, hắn cũng liền thả chậm bước chân, Trương Thuật Đồng nghĩ, đây là một giấc mộng đẹp.

Đương nhiên, nếu như không mệt mỏi như vậy thì tốt, vô luận như thế nào rèn luyện nhóm người coi miếu thể lực đều hơn xa hắn, chờ cuối cùng leo đến đỉnh núi, hắn chỉ muốn vào trong phòng ấm áp thân thể, nhưng lần này hai người đi được rất nhanh, Trương Thuật Đồng vừa định nói chờ chút, cửa thiên điện liền bị đóng lại.

Quả nhiên rất bất cận nhân tình. Hắn tìm một khối mặt đất sạch sẽ ngồi xuống, vỗ vỗ túi, lại từ bên trong lật ra hai cái Chocolate, đó là mua trước khi lặn, hắn xé một cái, coi như tiêu khiển, chỉ là vừa bỏ vào trong miệng, mí mắt lại không bị khống chế khép lại.

...

Trương Thuật Đồng mở mắt ra lúc, nửa người đã bị tuyết trắng trắng ngần bao trùm, giống đóng đầu chăn bông, hắn lập tức kích động đứng lên, thế nhưng vừa đi ra đi mấy bước, hố ấn dưới thân liền biến mất không thấy. Xem ra còn phải đợi.

Trương Thuật Đồng thở dài.

Trên đường xuống núi lại đụng phải hồ ly, hắn không sợ quần thấm ướt, ngay tại trên bậc thang che kín tuyết ngồi chờ, Lộ Thanh Liên ngồi xổm ở giữa hồ ly này sờ một cái vỗ vỗ cái kia, có lẽ vẫn là nhận ảnh hưởng Harry Potter, tính toán đem hồ ly trở thành dùng linh, ném ra mấy cái cục đá để cho bọn họ khắp nơi nhặt.

Trương Thuật Đồng nâng cằm lên thầm nói:

"Lộ Thanh Liên đồng học, về sau ngươi lại nói ta ngây thơ, ta nhất định cho ngươi nói chuyện Harry Potter."

Tiếng nói vừa ra, Lộ Thanh Liên khom lưng nhặt lên một viên cục đá, vèo một tiếng, cục đá sát qua lỗ tai hắn, thẳng tắp đụng vào thân cây sau lưng, tràn đầy một cây tuyết đọng trải đỉnh đầu mặt nện xuống, đem hắn chôn thành một cái người tuyết, Trương Thuật Đồng sững sờ nghĩ, người phụ nữ này sẽ không thật có thể nghe được mình nói chuyện a?

Hắn tốn sức từ đất tuyết bò ra ngoài, nửa đường suýt nữa ngã lại đi.

Lộ Thanh Liên cầm trong tay cuối cùng một cái xúc xích ăn sáng ném ra, nhóm hồ ly thành viên đuổi theo, trong lúc nhất thời tranh đến không thể dàn xếp, Trương Thuật Đồng đi tới lúc, bọn họ lại tản làm một đoàn.

Duyên động vật của mình hình như luôn luôn không thế nào tốt.

Hắn không yên lòng nghĩ đến, một con hồ ly từ bên chân hắn chạy qua, Trương Thuật Đồng cảm nhận được một trận xúc cảm lông xù.

Trong lòng hắn nhảy một cái, vội vàng xoay người lại vớt, hồ ly lại nhanh nhẹn chạy ra, Trương Thuật Đồng vô ý thức xoa xoa ngón tay, chỉ có một cái bộ lông màu đỏ, sẽ không sai, từ có thể ảnh hưởng một chút vật phẩm nhẹ nhàng về sau, hắn hiện tại thế mà còn có thể sờ đến động vật.

Thế nhưng rốt cuộc là động vật vẫn là chỉ giới hạn ở hồ ly?

Trương Thuật Đồng khắp nơi nhìn sang, nhưng mảnh núi này đừng nói động vật, trên trời ngay cả một con chim đều không có.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn thấy trong đống tuyết một hàng chữ:

"Tìm thấy bí mật sâu nhất."

Trương Thuật Đồng trong lòng nhảy một cái, lại lần nữa xác nhận mình nhìn thấy một hàng chữ, thế nhưng nó là ai viết?

Lộ Thanh Liên? Không đúng, mình một đường đi theo nàng, nàng căn bản không có công phu viết chữ.

Hàng chữ này nằm ở biên giới thềm đá, bình thường đi bộ căn bản sẽ không trải qua nơi đó, cũng chính là sớm có người viết tốt?

Trương Thuật Đồng vô ý thức nhìn hướng hồ ly, bọn họ sớm đã chui vào rừng cây không thấy bóng dáng.

Sẽ là ai?

Không, Trương Thuật Đồng tỉnh táo lại, trong mộng cảnh đi xoắn xuýt một cái "Người" cụ thể không có ý nghĩa, hắn nhìn chăm chú lên mấy chữ kia, đã bị dấu chân hồ ly cùng mảnh vỡ xúc xích làm cho lộn xộn, thế nhưng "Bí mật" lại là chỉ cái gì?

Trực giác của hắn nói cho hắn đây là mấu chốt thoát ly giấc mộng này, bí mật của ai? Vẫn là nói bí mật của giấc mộng này?

Bóng lưng Lộ Thanh Liên sắp biến mất không thấy gì nữa, hắn lung tung dùng chân đem chữ viết lau đi, vội vàng đuổi theo.

Lại đến tới trường học lúc, lại là kẹp lấy thời gian bắt đầu đọc bài buổi sáng.

Hắn đi tới bên cạnh Lộ Thanh Liên ngồi trên mặt đất, đối với bút máy nàng đẩy một chút, biên độ nhấp nhô so với hôm qua lớn hơn không ít, Trương Thuật Đồng lại thử đi nhấc lên trang sách của nàng, lại cũng có thể phát động. Xác nhận điểm này để cho hắn nhẹ nhàng thở ra, ôn tập hai tiết khóa tiểu học tri thức về sau, hắn lại cúi đầu cùng Lộ Thanh Liên nhìn lên tiểu thuyết.

Chuyện cho tới bây giờ Trương Thuật Đồng phát hiện, nàng chuyên trốn tiếng Anh khóa, trách không được tương lai thường xuyên quét bài thi tiếng Anh.

"Lộ Thanh Liên!"

Lộ Thanh Liên ứng tiếng mà lên.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm ngươi thật sự rất dễ dàng lộ tẩy, Lộ Thanh Liên lại bình tĩnh ngóc lên cái cằm, đang muốn giống hôm qua như thế gặp chiêu phá chiêu, nhưng hôm nay lão sư cũng học thông minh:

"Những bạn học khác đều không cho nói chuyện, ngươi nói cho ta vừa rồi nói đến đâu rồi?"

Lần này tiểu thông minh ngày hôm qua nhưng không dùng được.

Trương Thuật Đồng chờ nàng buông thõng tầm mắt nghĩ biện pháp, lão sư lại cao giọng nói:

"Cho ngươi ba cái đếm, đáp không được tiết học này cũng đừng ngồi xuống."

Hắn trong lòng tự nhủ muốn hỏng việc, thế nhưng bạn ngồi cùng bàn Lộ Thanh Liên —— chính là tiểu nữ hài kia cho nàng thịt bò khô lại lặng lẽ vươn tay, điểm một cái tuyển chọn nào đó, Lộ Thanh Liên đối đáp trôi chảy, lão sư tựa như gặp quỷ liếc nhìn nàng một cái, đành phải để cho nàng ngồi xuống.

Thật đúng là bạn tốt.

Trương Thuật Đồng thấy thế cười cười.

Thế là hai người ngày hôm qua xụ mặt lẫn nhau không nói lời nào hôm nay lại hòa hảo, bạn ngồi cùng bàn rút một đầu bánh bích quy cho nàng:

"Cho ngươi mang."

Lộ Thanh Liên liền gật đầu một cái, cũng không khách khí, bốc lên một mảnh nheo mắt lại.

"Ngày hôm qua cảm ơn ngươi giúp ta trút giận." Bạn ngồi cùng bàn lại nhỏ giọng nói.

Lộ Thanh Liên lắc đầu:

"Là ta nghĩ đánh hắn."

"Quyền ngươi thật lợi hại."

"Lần sau sẽ không."

"Có thể hay không dạy ta một chút a, ta lần sau cho ngươi mang thịt bò khô..."

Có người bắt đầu cùng Lộ Thanh Liên nói chuyện, Trương Thuật Đồng liền rốt cuộc không nhìn thấy tiểu thuyết, một mực chờ đến trưa tan học, Lộ Thanh Liên đi toilet, hắn tại trong phòng học làm ồn, đứng bên cửa sổ nhìn xem cảnh tuyết.

Làm người đứng xem là có chút cô độc, hắn nghĩ, lúc này cũng bỗng nhiên minh bạch vì cái gì có người thích họa dê, Trương Thuật Đồng hướng thủy tinh bên trên hà hơi, đang suy nghĩ con dê kia của Cố Thu Miên là thế nào họa, một trận khói đen đập vào trong tầm mắt, mang theo tiếng còi hơi đô đô.

Nói đùa cái gì, Trương Thuật Đồng cố gắng nháy mắt mấy cái, trường học của bọn họ tới gần bờ hồ, mà mình thế mà từ ngoại vi trường học, biên giới đảo nhỏ ——

Nhìn thấy một đoàn tàu hỏa!

Là thế giới này bỗng nhiên thay đổi? Không đúng, phải nói thế giới này vốn cũng không phải là bộ dạng trong hiện thực!.