Chương 245: Giấc mơ thoáng qua của quá khứ (ba)

Chương 245: Giấc mơ thoáng qua của quá khứ (ba)

Trương Thuật Đồng cố gắng muốn nhìn rõ bộ dáng của nó, có thể trong tầm mắt chỉ có một chuỗi cuồn cuộn khói đen.

Hắn nheo mắt suy nghĩ một chút, không có đoán sai, kia hẳn là phương hướng "Tàn Kiều" tòa cầu đó đã từng là lối vào đảo, chỉ là đến năm 2012 sớm đã hoang phế.

Nhưng vô luận lúc trước là cái dạng gì, trên đảo tuyệt không nên có một đoàn tàu hỏa.

Hắn lúc trước cảm thấy thế giới này không có gì đẹp mắt, tìm không được bao nhiêu kiến trúc quen thuộc cũng tìm không được bao nhiêu người quen thuộc, liền vẫn đi theo bên cạnh Lộ Thanh Liên. Có thể sự thật cũng không phải như vậy.

—— tìm chỗ sâu nhất bí mật.

Là nên đi ra xem một chút.

Trương Thuật Đồng quay đầu lại, Lộ Thanh Liên lại nằm ở trên bàn học ngủ trưa, hắn thấy thế không do dự nữa, trực tiếp ra phòng học.

Vị trí tàu hỏa cách trường học không tính quá xa, ra trường đi một khoảng cách liền có thể nhìn thấy.

Quả nhiên là tại "Tàn Kiều" chỉ là một tòa trên cầu làm sao lại có tàu hỏa? Chờ Trương Thuật Đồng đến gần không khỏi sửng sốt, tòa cầu xi măng đổ bê tông kia hoàn toàn biến mất, thay vào đó là đường ray tàu hỏa.

Mặt hồ tự nhiên biến thành mặt đất, lối vào cầu cũng thành sân ga, hắn đứng tại trong đài ngắm trăng, bốn phía yên tĩnh không người, đường ray loang lổ từ dưới chân kéo dài, như một đầu cự xà ẩn núp ở trên mặt đất, không thể nhìn thấy phần cuối.

Trương Thuật Đồng hình như minh bạch, hắn nhớ tới Lộ Thanh Liên đã từng hỏi qua mẫu thân, "Ba ba lúc nào trở về" Lộ mẫu nói ba ba còn tại trên xe lửa, tàu hỏa lái rất chậm... Cho nên tại trong mộng của nàng, lối vào đảo là cái nhà ga, ba ba rất lâu không thấy sẽ đáp lấy đời cũ xe lửa vỏ xanh đi tới trên đảo, cứ nói cực kỳ chậm rất chậm, nhưng luôn có đến nơi một ngày.

Trương Thuật Đồng giương mắt, nhìn thấy nơi xa trên quỹ đạo tàu hỏa bốc lên khói đặc, nó từ đầu đến cuối đang chạy, nhưng thủy chung không có tới gần.

Trương Thuật Đồng lại thấy được đoàn tàu thời tự đơn, cũng chỉ có một cái thời gian, là buổi tối 7 giờ, cái này cũng rất kỳ quái, hắn bắt đầu nghĩ mãi mà không rõ, sau đó đoán được một cái khả năng buồn cười ——

Thời gian tan học trong mùa đông là hơn 6 giờ, ra trường, theo thói quen nàng nhìn trái một chút nhìn phải một chút, đi đến sân ga vừa vặn bảy giờ.

Về phần tại sao buổi sáng không có, là vì buổi sáng nàng muốn đi học, vì cái gì giữa trưa không có, là vì giữa trưa nàng muốn ngủ trưa.

Trương Thuật Đồng thử dọc theo đường ray đi lên phía trước, muốn nhìn xem nó thông hướng phương nào, có thể đi một hồi liền bị vội vã ngừng, hắn lại lần nữa đụng phải "Biên giới" mộng cảnh.

Nhưng cũng khó trách, kia vốn dĩ là không tồn tại đồ vật.

Trương Thuật Đồng lại đợi một hồi, xác nhận hàng tàu hỏa kia vẫn là không có ý tứ đến gần, liền chậm rãi bước đi trở về.

Ròng rã một buổi chiều hắn dùng hai chân đo đạc nửa cái đảo nhỏ, địa phương khác ngược lại không có thay đổi gì, trung tâm là thành khu, ngoại vi là hoang dã, càng bên ngoài thì là hồ nước, biến mất chỉ có năm đó lối vào đảo, tòa "Tàn Kiều" kia.

Trời chiều rơi xuống, là thời điểm đón tiểu Lộ Thanh Liên tan học, Trương Thuật Đồng trở lại trường học, tại văn phòng nhìn thấy mẫu nữ hai người.

Nguyên lai là vì chuyện đánh nhau tới.

Lộ mẫu cho nam sinh bị đánh kia cầm phó thuốc dán, để cho hắn trở về thoa, toàn bộ quá trình cũng là bình an vô sự, phụ huynh nam sinh năm ngoái mới vừa ở trong miếu lên qua hương, đối với Lộ mẫu có loại tôn trọng trong tiềm thức, Trương Thuật Đồng còn nhìn thấy trên mặt nam sinh có cái dấu bàn tay còn chưa biến mất, nam sinh ngoan ngoãn mà nói câu xin lỗi, các đại nhân cũng gật đầu ra hiệu.

Chỉ có một người không muốn phối hợp, Lộ Thanh Liên mặt không hề cảm xúc, một đôi mắt lạnh đến có thể, rất có vài phần khí thế sau khi lớn lên.

Nhiệt độ quanh thân nàng phảng phất đều giảm xuống, đáng tiếc niên kỷ còn nhỏ, phát động không được rađa lông tơ của Trương Thuật Đồng.

Nguyên lai Lộ Thanh Liên cũng có lúc hờn dỗi.

Ra cửa lớn trường học, hai mẫu nữ ở trên đường đi, nàng buồn buồn hỏi:

"Vì cái gì xin lỗi?"

"Ta xin lỗi không phải là bởi vì ngươi làm sai."

"Đó là cái gì?"

"Là để chuyện này đi qua, nói ra về sau, ngươi liền sẽ không đem nó giấu ở trong lòng." Giọng nói nữ nhân ôn nhu.

Các nàng không có về núi, mà là đi vòng qua phía sau trường học ven bờ hồ.

Lộ mẫu ngồi xổm người xuống, lại là một con rắn từ trong cỏ bò ra ngoài, còn rất có lễ phép khu vực kèm tay lễ, là một cái con nhím.

Nữ nhân liền cười cười nói:

"Nhìn, không cần như cái bé nhím nhỏ, thoạt nhìn toàn thân là gai, kỳ thật rất yếu đuối."

Lộ Thanh Liên không nói gì, yên lặng nhìn xem mặt hồ.

"Ba ba không có không cần chúng ta." Nửa ngày, nữ nhân còn nói, "Hắn chỉ là có chút sự tình, hắn rất yêu ngươi cũng rất thích mụ mụ, đợi xử lý xong sự kiện kia, chúng ta liền có thể ở cùng một chỗ."

Đầu kia rắn lễ phép đã nhìn thấy tiểu chủ công tương lai, rất có ánh mắt đem con nhím đặt ở bên chân Lộ Thanh Liên, lại bị nàng một chân đá xa.

Trương Thuật Đồng suy đoán, nàng dùng hành động này biểu thị quyết không làm con nhím yếu ớt.

Thiên luân to lớn chìm vào mặt hồ, hai mẫu nữ ngồi ở bên bờ, không biết tại phóng tầm mắt tới thứ gì, Lộ Thanh Liên tựa vào trong ngực mụ mụ, nữ nhân hừ phát một ca khúc, vỗ nhè nhẹ phía sau lưng nàng, một khúc kết thúc, nàng châm chước nói:

"Kỳ thật còn có một nguyên nhân, vạn nhất mụ mụ ngày nào không ở bên người ngươi..."

Lộ Thanh Liên che lại lỗ tai.

Lộ mẫu khẽ thở dài, không tiếp tục nói cái gì.

Sắc trời đã tối, bọn hắn cần phải trở về, Trương Thuật Đồng tối nay muốn ngủ trong phòng, vừa muốn tăng nhanh bước chân, trước mắt lại là tối đen, lại mở mắt ra lúc thân ở một gian phòng học.

Đây là trong một ngày đang lúc hoàng hôn.

Trên kính dán vào bông tuyết, không biết lễ Giáng Sinh còn đã qua đi vẫn là muốn tiến đến, bọn nhỏ chen lấn ở dưới giảng đài đất trống, bọn hắn tay nắm, dưới sự chỉ huy của lão sư tập luyện hợp xướng nguyên đán.

Trương Thuật Đồng tại phía sau đám người nhìn thấy Lộ Thanh Liên, nàng so với người đồng lứa cao chút, môi phấn khẽ nhếch, chuyên chú nhìn xem lão sư chỉ huy.

Ở trong mơ có thể không chút kiêng kỵ xích lại gần lỗ tai, nàng ca rất khá nghe, âm thanh lại không tính lớn, mát lạnh như mùa đông nước suối, Trương Thuật Đồng nghe một hồi, giơ ngón tay cái lên.

Tập luyện kết thúc, đại gia cõng lên cặp sách, Trương Thuật Đồng chậm rãi Lộ Thanh Liên theo sau lưng, bọn hắn hôm nay tiêu vào trên đường thời gian dài chút, nàng có đôi giày mới tinh, chuyên môn lách qua hóa tuyết Tiểu Lộ.

Trở lại trong miếu thời điểm, lại không có nhìn thấy thân ảnh Lộ mẫu, Lộ Thanh Liên trở về nhà viết bài tập đi, Trương Thuật Đồng ngồi ở bên cạnh, không biết rõ vì cái gì ngày này là từ xế chiều bắt đầu, tính toán, dù sao là mộng, quản nó chi...

Lão sư ngữ văn lưu lại trích ra bài tập danh tác cổ kim, trích ra xong còn muốn viết xuống lý giải của mình.

Trong thiên điện không bao giờ thiếu danh tác.

Lộ Thanh Liên rút một bản bình thường, tại sách bài tập bắt đầu làm việc tinh tế chỉnh bên trên viết xuống "Thủ tâm, Minh Tính..." Là đang tỉnh lại chuyện lúc trước sao? Trương Thuật Đồng nghĩ, đây chính là ưu điểm hiếm hoi.

Nàng chép đến một nửa lại nhíu mày, lại xách ghế tựa đi giá sách tìm kiếm, cuối cùng tìm ra một bản Kinh Thánh, Trương Thuật Đồng đối với sự tồn tại của nó không hề kinh ngạc.

Hắn cũng có chút kinh ngạc Lộ Thanh Liên vì cái gì như thế ưa thích Kinh Thánh, Trương Thuật Đồng trước nhìn nàng vồ xuống một câu "Mọi thứ bao dung" lại nâng bút viết, nói là rất nhiều chuyện phải nhiều hơn bao dung.

Tàng thư của Lộ mẫu tuy nhiều, lại gần như đều là nguyên bản không có văn dịch.

"Xem trọng ngươi, Lộ Thanh Liên đồng học, " Trương Thuật Đồng thở dài, "Thì ra ngươi chỉ là ưa thích tiếng thông tục, cái khác đều nhìn không hiểu."

Lộ mẫu vẫn chưa về, có lẽ là cái nguyên nhân này, cửa phòng không có bị đóng lại, Trương Thuật Đồng ngạc nhiên phát hiện, hắn đã có thể đẩy mạnh một cánh cửa, điều kiện tiên quyết là không có cắm khóa, mặc dù góc độ rất nhỏ, hắn ở giữa khe hở bên trong gạt ra thân thể.

Trương Thuật Đồng quay người hướng chính điện đi đến.

Cửa chính điện đồng dạng không có khép lại, trong điện một mảnh đen kịt, không có ngọn nến cũng không có đèn, cái gì cũng thấy không rõ, tối nay mặt trăng bị tầng mây ngăn lại, mượn ánh sáng yếu ớt, ngay phía trước mơ hồ là một đầu Thanh Xà hình dáng, đó phải là cái gọi là "Thanh Xà thần".

Lúc này bên cạnh tượng thần truyền đến một trận tiếng xột xoạt tiếng động, âm thanh rất nhẹ, giống như là chuột lén lút chạy tới, Trương Thuật Đồng đi tới, nguyên lai trong góc còn cất giấu một cái cửa nhỏ, hắn thử đẩy một chút, lại không nhúc nhích tí nào.

Trước tượng thần cũng không có cái gì phát hiện.

Cái này dù sao không phải thế giới chân thực, chỉ có sự vật trong trí nhớ Lộ Thanh Liên mới có thể xuất hiện.

Cũng chính là nói, nàng bây giờ đối với nơi này liên quan đến không sâu.

Gió đêm rót vào đại điện, cửa gỗ đột nhiên mở rộng, bịch một tiếng mở đến lớn nhất, hắn nhìn xem cửa gỗ hơi rung nhẹ, trong lòng nhảy một cái, Trương Thuật Đồng cười khổ nghĩ, bây giờ một trận gió đều so mình có sức lực.

Trương Thuật Đồng chuẩn bị rời đi.

Hắn xoay người, ánh trăng ầm ầm đi vào, một cái đầu người lăn đến bên chân.

Thùng thùng, thùng thùng.

Tĩnh đến chỉ có thể nghe được nhịp tim của chính mình.

Trương Thuật Đồng cứng đờ thấp kém mặt, một cái đầu người tràn đầy tóc trắng chậm rãi mở mắt ra.

Trương Thuật Đồng đối mặt cặp mắt rắn kia.

Thân thể hắn một nháy mắt trở nên lạnh, lại ngay cả hô hấp cũng dừng lại, mắt rắn thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn, co vào, phóng to, co vào, phóng to, ánh trăng càng thêm sáng, hắn nhìn thấy thân thể lão phụ nhân sau đầu người, đối phương nằm trên mặt đất, không hề nói chuyện, chỉ là chậm rãi ngẩng đầu.

Lúc nào chuyện gì xảy ra rõ ràng lúc tiến vào còn không có... Trương Thuật Đồng bỗng nhiên sinh ra một cái suy đoán rùng mình:

Hắn nhớ tới trước đây không lâu nghe được tiếng xột xoạt tiếng động, tại mình đi vào gian đại điện này đồng thời, một cái lão phụ nhân từ cái cánh cửa nhỏ kia bên trong chậm rãi bò ra ngoài, sau đó im hơi lặng tiếng đi tới dưới chân hắn...

"Ngài ở đây làm cái gì?"

Đột nhiên có người nói.

Trương Thuật Đồng vội vàng quay đầu nhìn lại, nữ tử mặc thanh bào xuất hiện tại cửa đại điện.

Là mẫu thân Lộ Thanh Liên, nàng cõng ánh trăng, thấy không rõ mặt.

"Có một con chuột." Âm thanh nãi nãi khàn giọng.

"Ở đâu?"

"Là ta nhìn lầm."

"Ngươi bệnh lại nghiêm trọng?"

"Còn tốt... Gần nhất lúc nào cũng phát tác."

Lộ mẫu tiến lên nâng lên lão phụ nhân, giống như nâng lên một cái lão nhân bình thường, phảng phất một khắc trước đối phương đang tại trong điện vội vàng cái gì, đột nhiên bệnh tình phát tác vô ý té ngã, có thể Trương Thuật Đồng biết nàng rõ ràng là từ cái cửa nhỏ kia bên trong bò ra tới, chỉ là hắn không phát ra được thanh âm nào, đành phải im lặng giật giật miệng.

"Cẩn thận chuột." Nửa ngày, nãi nãi nói.

"Sẽ không." Nữ nhân nhạt vừa nói.

"Thời gian không nhiều lắm."

Lần này nữ nhân rất lâu không có trả lời, Trương Thuật Đồng lại phản xạ có điều kiện nghĩ đến, cái gì thời gian? Chuyện nào đó thời gian? Vẫn là người nào đó thời gian?

Tòa chùa chiền quạnh quẽ này chỉ có ba người, có hai cái tại tám năm sau còn tại thế, còn có một cái...

Ánh mắt Trương Thuật Đồng rơi vào trên người mẫu thân Lộ Thanh Liên, cảm thấy thân thể một chút xíu trở nên băng lãnh.

"Ta biết." Lúc ánh trăng lại biến mất, Lộ mẫu nhẹ nhàng nói.

...

Lúc Trương Thuật Đồng lại mở mắt ra, ánh mặt trời đâm vào hắn đầu váng mắt hoa.

Không đúng, hắn che lấy trán nghĩ, sau cùng ký ức chính là tại tòa điện kia, có thể các nàng đến tột cùng là đang thảo luận cái gì?

Trước mắt địa điểm thân ở lại không phải phòng học, thậm chí không phải trong trí nhớ bất luận cái nào một chỗ địa điểm, tiếng cười nam nhân nữ nhân truyền vào lỗ tai, là tại một gian trong phòng khách, trên bàn ăn, một đạo thân ảnh kiều tiểu dáng người đoan chính ngồi tại nơi đó, để cho Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra.

Là Lộ Thanh Liên.

Trương Thuật Đồng nhận ra bên cạnh nàng đạo thân ảnh kia, chính là bạn ngồi cùng bàn nữ sinh, lại nhìn xem trên bàn ăn đồ ăn bốc hơi nóng, Trương Thuật Đồng minh bạch, tình cảm nàng là tại nhà khác làm khách.

Nguyên lai không riêng đi qua nhà mình a...

Trương Thuật Đồng đi đến bên cạnh bàn ăn, nghiễm nhiên là dừng lại gia yến, Lộ Thanh Liên ngồi nghiêm chỉnh, tựa hồ không quá ưa thích loại tràng diện này.

Đũa nàng từ đầu đến cuối chiếu cố bát của mình, phụ huynh cô gái cho nàng kẹp cái gì liền ăn cái đó, ân, da mặt mỏng ngược lại là cùng về sau đồng dạng.

Hai cô gái ngồi ở một bên, trong tay để đó một cái nho nhỏ cái bình, là nuôi vui nhiều đồ uống, thứ này ngược lại là tỉnh lại ký ức Trương Thuật Đồng, Lộ Thanh Liên giơ lên miệng nhỏ uống, tựa hồ có chút không nỡ, nữ sinh đẩy đẩy nàng nói:

"Ngươi cứ việc uống, còn có đây này."

Nàng ngửa đầu biên độ mới lớn hơn một chút..