Chương 246: Giấc mơ thoáng qua của quá khứ (bốn) (1)

Chương 246: Giấc mơ thoáng qua của quá khứ (bốn) (1)

Trương Thuật Đồng trong phòng khách quay trở ra.

Gạch hình khối lập phương, ghế sofa rơi sơn, bàn ăn lắc lư, chỉ là một hộ người bình thường điều kiện tốt hơn một chút.

Nhưng không biết tại sao, đồ dùng trong nhà cùng mặt nền đều nhìn qua kim quang lóng lánh, cực kỳ giống bộ dạng nhà có tiền.

Nữ nhân trên người mặc áo blouse trắng, có lẽ là bác sĩ trên đảo, nam nhân cởi xuống tạp dề đáp lên trên ghế dựa, phảng phất là điển hình thuyết minh phu thê tốt nhất.

Một bữa cơm ăn đến vui vẻ hòa thuận, nữ sinh là cái tính tình yêu làm ầm ĩ, trò chuyện chuyện lý thú phát sinh trong trường học, trò chuyện lúc hợp xướng mình bị chọn làm lĩnh xướng.

Phụ mẫu nàng vỗ vỗ tay, cười nói đêm hôm đó ba mụ nhất định mượn một đài máy quay phim, từ đầu tới đuôi đều quay xuống.

Còn trò chuyện lên Lộ Thanh Liên, bởi vì ba quyền dứt khoát lưu loát kia của nàng, thu hoạch một đám tiểu mê muội.

Một bữa cơm ăn xong rồi, Lộ Thanh Liên câu nệ bưng lên bát, đem trên mặt bàn hạt gạo quét vào bên trong, trong mắt nàng cất giấu chán nản, tựa hồ cảm thấy tướng ăn không quá văn nhã.

Nữ nhân chặn lại nói:

"A di thu thập a, hai người các ngươi đi nhìn một lát TV a, một hồi để thúc thúc đạp xe đưa ngươi trở về."

Lộ Thanh Liên ngẩng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ, lắc đầu cự tuyệt.

Hoàng hôn đã tới, phòng khách kim quang lóng lánh nguyên lai là bị nó bịt kín một tầng sa.

Nhà của người khác rất tốt, nhưng nàng muốn về nhà của mình.

Nàng cõng lên cái cặp sách hồng nhạt kia ra cửa, cùng bạn ngồi cùng bàn một nhà nói cảm ơn, tạm biệt, một người giữa trời chiều đi xa.

Trương Thuật Đồng ở bên cạnh bồi tiếp nàng, nhìn nàng vừa ra cửa không xa liền nhàn nhạt đánh cái nấc, nghĩ thầm thật sự là đến chết vẫn sĩ diện.

Có thể hắn bây giờ nói không nên lời cái gì lời nói đùa, chỉ là yên lặng đi theo bên cạnh Lộ Thanh Liên đi.

Bởi vì trở lại trong miếu thời điểm, tối hôm đó Lộ mẫu vẫn chưa trở về.

Trương Thuật Đồng mở mắt ra, bên tai lại là một đạo âm thanh xé gió sắc bén.

Sáng sớm giữa trong viện hai đạo thân ảnh một lớn một nhỏ tại làm sử dụng, bất quá cái sử dụng này thật là dữ dội... Trương Thuật Đồng nhào nặn mắt xem xét, mới phát hiện không phải tập thể dục, mà là luyện quyền.

Lộ Thanh Liên ghim trung bình tấn, ngăn nắp thứ tự huy quyền, đá chân, nàng động tác thành thạo, xem ra không phải lần đầu tiên luyện, một lát sau mẫu nữ đối luyện, nàng huy quyền công tới, bị mụ mụ hời hợt ngăn lại, một chân trượt chân trên mặt đất.

Trương Thuật Đồng trong sân ngồi nhìn, ngược lại không có nhiều ý nghĩ học trộm, rất nhiều động tác cần vượt qua thường nhân độ mềm dẻo, muốn học cũng học không được. Lộ Thanh Liên luyện qua thu công, Trương Thuật Đồng lại không có đi theo nàng lên học, mà là trong sân yên tĩnh chờ đợi Lộ mẫu đi ra.

Sau đó không lâu, nữ nhân mặc một thân thanh bào từ trong chính điện đi ra, nàng đóng tốt ống quần, trong tay xách theo một ngọn đèn dầu, Trương Thuật Đồng âm thầm không hiểu, vừa sáng sớm nâng một chiếc đèn, đây là muốn đi đâu?

Hắn đi theo Lộ mẫu ra cửa chùa, đối phương bước chân rất nhanh, hoàn toàn không có đuổi theo Lộ Thanh Liên nhẹ nhàng như vậy, Trương Thuật Đồng chạy chậm đến dưới chân núi, không hiểu càng lớn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng trong núi này cất giấu thứ gì, có lẽ là cái nào đó hang động, cần đèn lồng đi vào tra xét, nhưng bọn họ một đường đi tới ven bờ hồ, xuyên thấu qua sương mù sáng sớm, Trương Thuật Đồng kinh ngạc phát hiện nơi đó đỗ một chiếc thuyền đánh cá.

Trương Thuật Đồng theo sát lấy bước vào trong thuyền, hắn tâm một chút xíu nhấc lên, không những bởi vì thuyền nhỏ càng vạch càng nhanh, càng vạch càng sâu, mà là bởi vì nữ nhân vì cái gì muốn chèo thuyền?

Đây không phải là xe buýt, ven đường có cố định trạm điểm, thuyền chỗ cần đến chỉ có một cái, đó chính là bờ bên kia!

Nàng chuẩn bị ra đảo?

Trương Thuật Đồng triệt để kinh sợ, có thể hắn nhớ tới người coi miếu không thể ra đảo, đây là tại làm cái gì? Lặng lẽ rời đi? Cái kia Lộ Thanh Liên nên làm cái gì?

Nàng xuống núi thời điểm mảy may nhìn không ra dấu hiệu "Thoát đi" cho dù trước mắt cũng nhìn không ra đến, xung quanh sương mù càng thêm nồng hậu dày đặc, Lộ mẫu đem ngọn đèn đặt ở mũi tàu, xung quanh một mảnh trắng xóa, ngọn lửa nhảy vọt khó khăn tại trong sương mù chống lên một mảnh ánh sáng, Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn lại, bờ hồ sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Mắt thấy thuyền nhỏ liền muốn mất phương hướng, nữ nhân từ đầu đến cuối bình tĩnh vạch lên mái chèo, hai tay nàng cùng chuyển động, đã không có dừng lại quan sát, cũng không có điều chỉnh qua phương hướng, đầu thuyền thẳng tắp hướng về phía trước chạy đi, phảng phất một khắc cũng không có chệch hướng qua lộ tuyến đã định.

Trương Thuật Đồng lại biết tuyệt không có khả năng thuận lợi như vậy, nếu như thuận lợi như thế nào lại lưu lại một cái quy củ không thể ra đảo?

Thuyền đánh cá ngừng, xung quanh vẫn là vô biên vô tận nước, nàng đứng lên, quay đầu nói:

"Ngươi quả nhiên theo tới."

Trương Thuật Đồng trong lòng hơi hồi hộp một chút, cùng lúc đó Lộ mẫu vươn tay, động tác cấp tốc, hắn né tránh không kịp, đành phải trơ mắt nhìn cái tay kia chạm đến bộ ngực của mình...

Sau đó xuyên qua.

Thu hồi lại lúc đến, lại nâng cái tiểu bất điểm.

Lộ Thanh Liên ở giữa không trung tựa hồ có chút xấu hổ, dứt khoát nhắm mắt lại.

Nguyên lai nàng cũng lặng lẽ theo sau, chỉ là sương mù quá lớn, ai cũng không có phát hiện nàng giấu ở trong khoang thuyền.

"Đã trễ rồi." Lộ mẫu lạnh nhạt nói.

"Hôm nay sương mù lớn, lão sư sẽ không trách tội." Lộ Thanh Liên ngắn gọn giải thích.

Trương Thuật Đồng lại nhớ các ngươi hai mẫu nữ thật là bình tĩnh, bây giờ là có chậm hay không đến vấn đề sao...

"Mụ mụ muốn đi đâu?" Lộ Thanh Liên hỏi.

Người mẹ nào thật có thể đối với nữ nhi bảo trì bình tĩnh? Lộ mẫu đau đầu nói:

"Bình thường hiếu kỳ thì cũng thôi đi, nhưng đây không phải là nơi ngươi nên theo tới."

Nàng trực tiếp thay đổi đầu thuyền, liền muốn đem Lộ Thanh Liên đưa trở về, Trương Thuật Đồng vẫn cứ không hiểu ra sao, thật vất vả vạch đến nơi này, lại muốn quay đầu trở về? Nhưng làm Lộ Thanh Liên thả lại bên bờ thì thế nào? Tiếp tục chèo thuyền rời đi sao?

Thuyền đánh cá trong nước đánh một vòng, đèn thuyền thủ bỗng nhiên dập tắt.

"Đừng nhúc nhích!"

Lộ mẫu nghiêm nghị nói.

Trương Thuật Đồng lần thứ nhất thấy nàng bộ dạng nổi giận, Lộ Thanh Liên vô ý thức nắm chặt thân thuyền, Trương Thuật Đồng cũng đi theo ngừng thở, giờ khắc này sương mù đậm đến như muốn ngưng kết.

"Che mắt, không cần phát ra một điểm âm thanh, nhất định." Lộ mẫu nhìn chằm chằm cặp mắt của nàng.

Chỉ tới kịp nhìn thấy Lộ Thanh Liên điểm xuống đầu, Trương Thuật Đồng liền cảm giác mắt tối sầm lại, nguyên lai nàng thật bưng kín mắt.

Tiếng nước lưu động nói cho hắn thân tàu tiếp tục tiến lên, đáy thuyền lại truyền đến một trận buồn bực, hình như có một con cá lớn chậm rãi bơi qua.

Không biết qua bao lâu, cuối cùng tiếng nước cũng ngừng, bọn hắn dừng ở một chỗ, tĩnh đến nghe không được một điểm âm thanh.

Tiếp lấy Trương Thuật Đồng nghe được một loại nào đó tiếng soạt vang, hắn cẩn thận phân biệt, trong đầu hiện ra một cái đáp án bất khả tư nghị ——

Xiềng xích!

Chính là xiềng xích, tựa như hắn khóa xe đạp dùng đầu dây chuyền kia, từng mai từng mai vòng kim loại đang va chạm nhau phát ra tiếng soạt băng lãnh vang, nghe tới thể tích xa so với khóa xe đạp khổng lồ, thế nhưng là...

Trong hồ làm sao lại có một đầu xiềng xích?

Nơi này so với hai người lặn xuống vị trí phải sâu phải nhiều, thuyền nhỏ đang tại giữa hồ tung bay, hồ nước ngọt sâu nhất địa phương sâu bao nhiêu? Mấy chục mét? Vẫn là hơn trăm mét? Trương Thuật Đồng không biết, hắn chỉ biết là bên tai động tĩnh càng lớn, âm thanh soạt cùng tiếng nước xen lẫn cùng một chỗ, nữ nhân hình như từ trong nước đem toàn bộ xiềng xích kéo ra ngoài.

Trương Thuật Đồng ở trong lòng đếm thầm, dần dần bị kinh ngạc lấp đầy, bởi vì âm thanh còn tại duy trì liên tục, đầu xiềng xích này đến cùng dài bao nhiêu? Lại bị thắt ở địa phương nào? Cùng với ——

Đến cùng kết nối lấy cái gì?

Giống như vật nặng chảy nước bị bỏ rơi trên thuyền, bên tai phanh chấn động, lực đạo đại lệnh toàn bộ thuyền gần như lật úp, trong đung đưa kịch liệt, ẩn giấu một đạo tiếng vang nhẹ nhàng rợn người, cái kia tựa hồ là cái gì bị từ từ mở ra âm thanh.

Bên tai khôi phục yên tĩnh.

Tâm tình bất an tại trong lồng ngực cuồn cuộn, sương mù phong bế ngũ quan con người, Trương Thuật Đồng đang cảm thấy hô hấp đều trở nên lúc khó khăn, lại là bịch một tiếng, sau một khắc xiềng xích rầm rầm vang lên không ngừng, thuyền đánh cá lại lần nữa di động, không biết lúc nào trước mắt khôi phục ánh sáng, Trương Thuật Đồng miệng lớn thở hổn hển, bọn hắn từ trong sương mù thoát thân.

Thuyền đánh cá cập bờ, lúc này Lộ mẫu mới thả ra mái chèo trong tay:

"Đi, ta đưa ngươi đi trường học."

Trên đường đi Trương Thuật Đồng đều cau mày, trong nước thế mà còn cất giấu đồ vật? Có thể hắn không biết ngồi bao nhiêu lần tàu thủy, lúc thời tiết sáng sủa mặt hồ rõ ràng bằng phẳng như gương, từ đâu tới xiềng xích? Cái kia vật nặng lại là cái gì?

Đương nhiên đây là hồi ức trước đây thật lâu, cũng liền đại biểu nó tại một ngày nào đó biến mất?

Trương Thuật Đồng lại nghĩ tới nàng từng lạnh lẽo cứng rắn không để cho mình xuống nước, lại nói không ra cái nguyên cớ, có lẽ nàng cũng mơ hồ không rõ.

Trường học đến.

Trong tiếng đọc sách sáng sủa, Lộ Thanh Liên bước nhanh vào sân trường, Trương Thuật Đồng lại chậm chạp không có đuổi theo, trong khóe mắt, một giọt máu từ trên tay Lộ mẫu chảy xuống, tại trên mặt đất xi măng lóe ra một đóa hoa màu đỏ, tựa như tràn ra mai vàng. Một ngày mới hắn còn tại âm thanh xé gió bên trong mở mắt ra, không lớn trong sân, chính là lúc đánh đến kịch liệt nhất, Lộ Thanh Liên ghim tóc đuôi ngựa, mỗi một quyền mỗi một chân đều xen lẫn tiếng gió, có thể Lộ mẫu thay đổi tư thế phòng ngự lúc trước, lại chủ động tấn công..