Chương 246: Giấc mơ thoáng qua của quá khứ (bốn) (2)

Chương 246: Giấc mơ thoáng qua của quá khứ (bốn) (2)

Lộ Thanh Liên dần dần chống đỡ không được, rất nhanh lộ ra sơ hở, kèm theo một đạo kêu rên, Lộ mẫu có chút thu lực, một chân đem nàng gạt ngã trên mặt đất.

Trương Thuật Đồng giật mình nhớ các ngươi nhà phương thức giáo dục đều như thế đặc biệt sao? Có thể hắn nhìn một hồi, dần dần nói không ra lời.

Đây không phải là đơn phương ẩu đả, mà là đối luyện, đối luyện không lưu tình chút nào, vẻ mặt nữ nhân nghiêm túc, phảng phất có chuyện gì tại sau lưng đuổi theo nàng, bởi vậy mỗi một lần xuất thủ đều mang cấp bách cùng lăng lệ, hai người bọn họ càng đánh càng nhanh, lại để người sinh ra cảm giác hoa mắt.

"Lại đến, quên ta làm sao dạy ngươi!"

Lại là một lần ngã xuống đất.

Lộ Thanh Liên không khóc cũng không kêu, bướng bỉnh nghiêm mặt từ dưới đất bò dậy.

"Lại đến..."

"Chú ý sau lưng..."

"Ngươi quá quen thuộc dùng chân..."

Dần dần liền phát biểu âm thanh cũng không có, chỉ có một lần lần va chạm, té ngã, bò lên, sau đó lại té ngã.

Thế cho nên ngày này Lộ Thanh Liên ngồi xổm xuống uy hồ ly thời điểm, đều nhẹ nhàng nhíu lên lông mày.

Nhưng cũng không phải không có thu hoạch, Tiểu Lộ đồng học quang huy sự tích tại toàn bộ niên cấp đều truyền ra, dần dần có người tìm nàng ra mặt hỗ trợ, thù lao thường thường là một túi khoai tây chiên hoặc một túi bánh bích quy, dạy dỗ cái nào đó gia hỏa bình thường tuyệt không dám trêu chọc.

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ cười cười, làm sao có xu thế phát triển hướng trường học bá.

Tiếng còi hơi lại vang lên, là hàng tàu hỏa vĩnh viễn không đến gần kia, hắn trong lúc vô tình vặn qua mặt, sửng sốt một chút, một cái bước xa vọt tới phía trước cửa sổ.

Không biết có phải hay không là ảo giác của hắn, tàu hỏa thế mà gần một chút.

Trương Thuật Đồng bước nhanh đi ra phòng học.

Lại là hoàng hôn, đi tới giữa sườn núi thời điểm, năm cái lông xù tiểu hồ ly xông tới.

Trên đường núi tuyết dần dần hóa, Trương Thuật Đồng nhưng vẫn là chọn một gốc cây không có tuyết đọng, tựa vào phía trên nhìn Lộ Thanh Liên uy hồ ly.

Hắn có dự cảm, mùa đông này đám hồ ly này hội trưởng mập không ít, chỉ vì cái túi xách hồng nhạt kia chất đầy đồ ăn vặt, quy công cho người trường học bá của bọn họ.

Ra mặt về ra mặt, nhưng Lộ Thanh Liên kiên quyết không xuất thủ, chỉ là ra cái tràng, hiệu quả đồng dạng rõ rệt, ví dụ như giáp cùng Ất cãi nhau mâu thuẫn, nàng trước đi bên cạnh giáp lắc một cái, lại đi bên cạnh Ất lộ cái mặt, kiếm bát đầy chậu đầy.

Trời xui đất khiến ngược lại là giúp một cái hài tử bình thường chịu khi dễ.

Nàng muốn khoai tây chiên rất ít, điểm danh muốn lạp xưởng hun khói cùng thịt khô, Popeye thích ăn rau cải xôi, Lộ Thanh Liên đồng học... Ân, nhưng thật ra là vì uy hồ ly.

Đám vật nhỏ này mới là thật không buồn không lo, Trương Thuật Đồng đã có thể sờ đến đầu hồ ly, hắn thăm dò vươn tay, hồ ly chỉ là nghiêng đầu nhìn xem không khí, cho rằng một trận gió lạnh thổi qua.

Trương Thuật Đồng không có lưu lại, tiếp tục hướng trong miếu đi đến.

Thừa dịp sắc trời biến thành tối phía trước, hắn đi vào chính điện.

Nãi nãi Lộ Thanh Liên tại chuẩn bị cơm tối, nơi này chỉ có một mình hắn.

Trong đại điện điểm ngọn nến, Trương Thuật Đồng trước thử đẩy ra nơi hẻo lánh cái cánh cửa nhỏ kia, như thường thất bại.

Hắn không hề nhụt chí, hoàng hôn chiếu sáng phía đông vách tường, Trương Thuật Đồng chú ý tới phía trên có đồ vật gì, lờ mờ có thể nhìn ra là một cái búp bê bùn tượng nặn, nhớ tới Lộ Thanh Liên nói, trong bích họa ghi lại truyền thuyết tượng đất.

Trương Thuật Đồng nhìn lướt qua, lại nhìn về phía bộ họa còn lại bị chiếu sáng.

Hình ảnh bên trong ương là một cái kiến trúc thấp bé, bốn phía tạo hình giống như là một chỗ chùa miếu, có thể chùa miếu xung quanh là một mảnh màu xanh rộng lớn.

Đó là hồ?

Nói là lúc trước miếu xây ở trong hồ?

Ở trong giấc mộng hắn chỉ có thể một mình phỏng đoán, Trương Thuật Đồng lại chú ý tới trong nước đạo bóng tối ẩn núp kia, giống như là màu xanh thuốc màu chênh lệch, có lẽ là nhân viên nghệ thuật vẽ tranh quá cẩu thả, có lẽ là...

Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn hướng đầu Thanh Xà tượng nặn kia.

Hắn lần thứ nhất phát hiện mắt rắn là hai khối mã não màu đỏ, khối bên trái kia phảng phất ảm đạm một chút, đá quý giống như là có sự sống, bóng tối như có như không ở bên trong lưu động, tựa như ảo mộng.

"Thời gian không nhiều lắm."

Trương Thuật Đồng không có tồn tại nhớ tới câu nói này, có thể đá quý làm sao lại lưu động, hắn đang hoài nghi là trời chiều chiếu sáng quấy phá, chuẩn bị đến gần xem xét, trước mắt lại hướng hắc ám.

Sáng nay thể dục buổi sáng đánh đến còn muốn kịch liệt, Lộ mẫu thậm chí không còn thu lực, nàng lúc ôn nhu là một vị mẫu thân rất tốt, nghiêm nghị lại toàn thân lại tản ra uy áp thực chất tiếp cận.

Đây chính là thời gian hiện tại của Lộ Thanh Liên, mỗi ngày trải qua cuộc sống phong phú mà giàu có quy luật, cũng có thể nói đơn điệu vô cùng, trong miếu rất nhỏ, trường học cũng không thế nào lớn, nàng lúc lên tan học lại chuyên chọn đường gần, mỗi ngày đi đường không hề ít, kỳ thật sinh hoạt tại một phương thế giới nho nhỏ.

Có khi thể dục buổi sáng cũng sẽ đau đến nhắm mắt, có lẽ không hiểu mẫu thân đột nhiên xảy ra nghiêm khắc, nhưng nàng luôn luôn là tính tình ít lời nói, mụ mụ sẽ không hại nàng, nói cái gì thì làm cái đó.

Cũng có thể là thời gian trường học dời đi sự chú ý của nàng.

Trong túi xách đồ ăn vặt càng ngày càng nhiều, lúc tan học âm thanh hợp xướng càng ngày càng chỉnh tề, lão sư coi như có ánh mắt, đem Lộ Thanh Liên chọn làm lĩnh xướng, dung mạo của nàng xinh đẹp, ca hát lại tốt, khí chất lành lạnh đơn giản hình thức ban đầu, chỉ là đứng ở nơi đó liền sẽ hấp dẫn vô số người ánh mắt.

Một ngày này trên khóa ngữ văn, lão sư nói đến "Ra nước bùn mà không nhiễm, rửa trong liên mà không yêu" thời điểm, có cái nam sinh nghịch ngợm xen vào:

"Lão sư, ta cảm thấy Lộ Thanh Liên cũng rất phù hợp."

Lớp học không nhịn được cười, Lộ Thanh Liên cúi thấp đầu.

"Ngươi phải nhanh lên một chút lớn lên." Chạng vạng tối phía trước thiên điện, trong bầu trời đêm sáng lên ngôi sao, nữ nhân ôm lấy bờ vai của nàng.

"Ta hiện tại đã cảm thấy những bạn học kia rất ngây thơ." Lộ Thanh Liên lại cảm thấy mình đầy đủ thành thục, nàng đem chuyện trên lớp nói cho mụ mụ nghe, là cái ví dụ nóng hổi.

"Ân, đúng vậy a." Lộ mẫu suy nghĩ một chút, cuối cùng vỗ vỗ đầu của nàng, "Ngươi đã làm đến rất khá."

Trương Thuật Đồng vô ý thức xoay người, hắn cảm thấy trong bóng tối ẩn giấu nào đó đạo ánh mắt, lão phụ nhân đứng ở nơi đó, đang yên lặng nhìn chăm chú lên đối thoại hai mẫu nữ.

Trương Thuật Đồng sợ hãi, chỉ vì đối phương lúc trước chỉ mặc một thân áo vải thô đơn giản, tối nay nàng lại khoác lên một kiện thanh bào, kiện thanh bào tiêu sái kia sau lưng nàng là như vậy phải không hợp nhau, ống tay áo rộng, vạt áo dài, bóng lưng nàng còng xuống thậm chí chống đỡ không dậy nổi bộ y phục này, nhìn ra được lần trước xuyên nó vẫn là chuyện cực kỳ lâu phía trước.

Tới ngược lại, Lộ mẫu trên thân chỉ mặc một kiện áo trắng, lại hỏi:

"Hiện tại thời gian có khổ hay không?"

"Còn tốt." Lộ Thanh Liên không có nói quá tuyệt đối, kỳ thật nàng cảm thấy hiện tại thời gian không có gì khổ.

"Cuộc sống sau này có thể sẽ càng khổ một chút."

Lộ Thanh Liên đang nhìn trên trời ngôi sao, nàng ở trong lòng đo đạc một chút, không có làm sao để ý địa gật gật cái cằm.

"Nhanh ngủ đi."

Mở mắt ra sau lại là một ngày mới, bây giờ hắn cũng chia không rõ qua bao lâu, chỉ dựa vào trên đường tuyết màu xám đen phán đoán thời gian trôi qua.

Một ngày này Lộ Thanh Liên tập luyện xong trở về trên núi, nàng tại trước bàn viết xong bài tập, chờ đến buồn chán, đối với căn phòng không người luyện tập bài hát nguyên đán.

Nơi này không có khán giả, Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng nâng lên bàn tay.

Đẩy sách: 《 Hóa Thân Của Ta Đang Trở Thành Trùm Cuối 》

Đẩy sách: 《 Hóa Thân Của Ta Đang Trở Thành Trùm Cuối 》

Mười phần cảm ơn Tịch Xích đại đại chương đẩy, kết thúc sau đặc biệt đẩy ta một chút, cảm động không thôi.

Kỳ thật lấy danh khí quyển sách này hẳn là không cần ta đẩy, năm nay light novel lão đại, đơn phân loại vé tháng bán chạy song bảng thứ nhất, tiếng lành đồn xa, vô luận hành văn vẫn là kịch bản đều là thượng giai, hồi trước vừa vặn kết thúc, bạn bè thư hoang có thể thống khoái mà mở làm thịt.

Phía dưới là giới thiệu vắn tắt:

Sau khi sinh sống hơn 10 năm bình thường không có gì lạ, ngày nào đó trong đêm, Cơ Minh Hoan bỗng nhiên thức tỉnh một cái dị năng có thể "Tại thế giới hiện thực sáng tạo nhân vật trò chơi" đồng thời mỗi một cái nhân vật đều có nhiệm vụ chính tuyến của mình, hệ thống cây kỹ năng đặc biệt.

Từ đó về sau hắn đã phát ra là không thể ngăn cản, tại thế giới hiện thực không ngừng sáng tạo nhân vật mới, khai phá cây kỹ năng, bồi dưỡng hệ thống nhân vật... Chỉ cần đề thăng độ nổi tiếng nhân vật liền có thể tăng cường năng lực nhân vật, thế là hắn bắt đầu trắng trợn quấy rối, vì hấp dẫn tròng mắt mà dùng bất cứ thủ đoạn nào, giống như là một cái gậy quấy phân heo giống như tại một đám siêu anh hùng cùng siêu cấp nhân vật phản diện bên trong lặp đi lặp lại quần nhau.

Chờ lấy lại tinh thần lúc, Cơ Minh Hoan ngồi ở trên mặt trăng nhìn chằm chằm Lam tinh tan hoang khắp nơi, không khỏi thấp giọng cảm khái nói:

"Ta vừa bắt đầu thật không muốn hủy diệt thế giới."

...

Mặt khác muốn cảm ơn một chút Tiểu Long Thuần Khiết đại đại chương đẩy, 《 Vớt Thi Nhân 》 chắc hẳn không cần ta nhiều lời, tại quyển sách mới mười vạn chữ lại còn chưa lên khung lúc Long cự liền cho đề cử, nhớ tới khi đó chính là một đoạn thời kỳ số liệu kém cỏi nhất.

Lại lần nữa cảm ơn!.