Chương 247: Giấc mơ thoáng qua của quá khứ (năm) (1)

Chương 247: Giấc mơ thoáng qua của quá khứ (năm) (1)

Hắn tại đài ngắm trăng không người thổi gió lạnh.

Lẽ ra lúc chờ xe lẽ ra nên cúi đầu chơi điện thoại, lại không tốt cũng muốn tại trong tai nghe thả một ca khúc, có thể Trương Thuật Đồng cũng không có, hắn chỉ là yên tĩnh mà lấy tay đặt ở trên hai đầu gối, ngắm nhìn nơi xa khói đen.

Mình với cái thế giới này can thiệp càng ngày càng sâu —— có thể ngồi chờ xe chính là chứng minh tốt nhất, Trương Thuật Đồng vuốt ve mặt ghế dựa lạnh buốt, lại nhìn một chút tay của mình, có thể hắn vẫn là không rõ ràng "Bí mật sâu nhất" là chỉ cái gì.

Lộ mẫu chết?

Trương Thuật Đồng có thể làm chỉ có theo sau nhìn, có thể hành tung nữ nhân thường thường không chắc, có một lần hắn từ trong miếu mở mắt ra, vốn định bắt chước lần trước như thế cùng xuống núi, đối phương lại chỉ là tại trong thiên điện đọc sách.

Còn có một lần hắn từ trong trường học tỉnh lại, vội vàng chạy lên núi, thở không ra hơi đến trong miếu, trong điện không có một ai.

Liền thời gian nữ nhân buổi tối trở về cũng càng thêm không xác định.

Hắn xác thực cảm giác được chuyện gì muốn phát sinh, giống như một cái vết thương giấu giếm. Cò súng đã bị giữ chặt, chỉ đợi kích phát. Có thể ngươi không rõ ràng nó khi nào phóng ra, chỉ rõ ràng họng súng nhắm ngay người nào.

Đây rốt cuộc là mộng, vẫn là mảnh vỡ ký ức trước kia?

Khi đó trên thuyền, ánh mắt hắn theo Lộ Thanh Liên che mắt mà biến thành đen lẽ ra nên minh bạch, nếu như không phải nàng từng tự mình trải qua một màn kia, mình lại thế nào có thể "Cùng" Lộ mẫu lên thuyền đây.

Đây là chuyện sớm đã phát sinh.

Mặc dù là chuyện đã phát sinh, Trương Thuật Đồng vẫn cầu nguyện kỳ tích phát sinh, nếu là mộng mà không phải hiện thực lạnh như băng, lẽ ra nên có kỳ tích đúng không, nói không chừng nàng vẫn chờ đợi phụ thân sẽ đáp lấy tàu hỏa tại tối hậu quan đầu chạy đến, coi như không cứu vãn nổi cái gì, ít nhất có thể ở bên người nghe nàng hát một chi bài hát.

Trương Thuật Đồng giương mắt, tàu hỏa xác thực càng thêm gần.

Bây giờ cuộc sống của hắn ba điểm trên một đường thẳng, trường học, sân ga, chùa miếu. Tiêu chuẩn thời gian đã mơ hồ, có khi mở mắt là sáng sớm, có lúc là hoàng hôn, hắn cũng chia không rõ một ngày còn chưa đi qua vẫn là đi hướng thời gian mới.

Nhưng hắn hành động lộ tuyến lúc nào cũng không thay đổi, nếu như tại trong miếu tỉnh lại liền bồi Lộ Thanh Liên đi học, nếu như trong trường học tỉnh lại liền một mình đi đến nhà ga, tại trong sân ga ngồi im thư giãn một hồi, lại đi trở về.

Nhiệm vụ hôm nay không sai biệt lắm hoàn thành, hắn vỗ vỗ y phục, từ trên ghế dài đứng dậy.

Lúc trời chiều chìm đến mặt hồ, là thời gian Lộ Thanh Liên tan học.

Trương Thuật Đồng hướng cổng trường đi đến, hắn đi qua một nhà siêu thị, trên quầy bày biện trang bánh phao đường bình sứ, hắn thử đưa tay nắm lấy mấy khối, lão bản nhìn xem báo chí, giống như chưa tỉnh.

Kỳ thật Trương Thuật Đồng cũng muốn trả tiền, không ai có thể có thể nghe được hắn nói chuyện, không nói đến phát giác được sự tồn tại của hắn.

Hắn chậm rãi nhai lấy bánh phao đường đi trên đường, trên giấy đóng gói là vị dưa hấu, ăn đến trong miệng lại không có hương vị, vị chân chính như nhai sáp nến.

Hắn nhìn xem tòa thành thị mặt trời lặn này, hài tử cười cười nhốn nháo chạy qua đầu đường, tám, chín năm trước nó là bộ dạng xám xịt mà cũ nát, mới đầu Trương Thuật Đồng không hiểu những cái kia hàm nghĩa trong tiếng cười, về sau mới hiểu được, là vì tương lai nó tại một chút xíu biến tốt.

Sinh hoạt sẽ càng ngày càng tốt, thế giới sẽ càng ngày càng tốt, quả thực là chuyện đương nhiên trong lòng mỗi cái tiểu hài. Bởi vì nó lúc trước tại biến tốt, cho nên về sau nhất định sẽ.

Thật là sẽ tốt sao?

Nếu như tại ngoài mộng, có lẽ hắn sẽ nói:

"Lộ Thanh Liên đồng học, tình huống càng ngày càng không ổn, cùng nhau nghĩ biện pháp..."

Nhưng hắn hiện tại chỉ có một người, nói đến kỳ quái, khoảng thời gian này rõ ràng hắn vẫn cùng Lộ Thanh Liên đồng hành, hắn đi qua đường nàng đi qua, nhưng bọn họ người nào đều cho rằng mình lẻ loi một mình.

Trương Thuật Đồng nghĩ ra được thần, bộp một tiếng, bên miệng ngâm một chút phá.

Hắn chính bản thân chỗ một đầu trong hẻm nhỏ không người, là con đường bọn hắn mỗi ngày lúc lên tan học cần phải trải qua, mặt đường ngăn nắp, không có cành cây cũng không có cục đá. Trương Thuật Đồng rất không có đạo đức đem bánh phao đường màu đỏ nôn tại trên mặt đất, chép túi tiếp tục đi.

Trong tàng thư của Lộ mẫu ngoại trừ Kinh Thánh còn có bản bình thường, bên trong nói "Quân tử thận độc" đại ý là lúc một mình cũng muốn chú ý phẩm tính cùng nói chuyện hành động của mình, Trương Thuật Đồng chú định không làm được quân tử, đây là giấc mộng, lại nói tâm tình của hắn đồng dạng, bẩn điểm liền bẩn điểm đi.

Sau đó không lâu hắn đến trường học, chờ Lộ Thanh Liên ra trường, hai người như thường ngày trở về trong miếu, lại mở mắt lúc đã là sáng sớm.

Đập vào mắt, là hai đạo thân ảnh một lớn một nhỏ đang tại đối luyện.

Lộ Thanh Liên vẫn rất thông minh, nàng học cái gì đều lên tay cực nhanh, cho dù là đánh nhau.

Mấy ngày nay Trương Thuật Đồng nhìn xem nàng thể dục buổi sáng, từ mới đầu bị Lộ mẫu tùy ý trượt chân trên mặt đất, đến miễn cưỡng phòng thủ mấy chiêu, lại đến trước mắt khổ sở chống đỡ, mặc dù vẫn rất chật vật, có thể Lộ mẫu động tác cũng càng thêm không lưu tình.

Nàng hôm nay tựa hồ không thỏa mãn tại phòng thủ:

Lộ Thanh Liên một bên đầu, hiện lên đối diện đánh tới một quyền, tóc đuôi ngựa thật cao tùy theo nhoáng một cái

Nàng lập tức đè thấp thân thể, tránh thoát nữ nhân kết nối công tới quyền thứ hai. Lộ Thanh Liên lắc một cái vòng eo thon, chân sau quét ngang, chỉ một thoáng bụi đất tung bay, giày tại mặt đất vạch qua một cái vòng tròn, lại bị nữ nhân thoải mái mà tránh thoát ——

Nhưng đây chỉ là động tác giả, nâng lên trong tro bụi, chỉ thấy Lộ Thanh Liên một tay chống đất, một cái chân khác sớm đã vận sức chờ phát động, giờ phút này như mũi tên bắn ra, cho dù Lộ mẫu cũng ngơ ngác một chút, có thể cái chân kia oanh đến trước mặt lúc, lại không có giày, chỉ còn một cái chân nhỏ mặc bít tất.

Lộ Thanh Liên tại chỗ ngã cái bờ mông đôn.

Cúi đầu xem xét, nguyên lai giày không có đuổi theo động tác của nàng, còn lưu lại tại nguyên chỗ.

Âm thanh răn dạy nữ nhân sau đó mà tới:

"Ngươi quá nóng vội, lúc này mới bao lâu liền nghĩ tiến công?"

Có thể Lộ Thanh Liên chỉ là hơi nhíu lên lông mày, phảng phất có cái gì không đúng.

Nàng một chân chĩa xuống đất, mấy bước nhặt lên giày, mãi đến đế giày bị lật qua, mới ảo não nói:

"Có đồ vật."

Trương Thuật Đồng sững sờ tại chỗ.

Hắn không thể tin trợn to mắt, bởi vì trên đế giày đang dính lấy một khối "Đống bùn nhão" màu đỏ, hắn xác nhận lại xác nhận, đó chính là hắn ngày hôm qua nhổ ra bánh phao đường!

Một khối bánh phao đường trong lúc vô tình thổi phá, nôn tại hẻm nhỏ nàng về nhà cần phải trải qua, lại bị nàng trong lúc vô tình dẫm lên, sai khiến lúc thể dục buổi sáng giày dính tại trên mặt đất.

Đơn giản như vậy một việc, lại làm cho mảnh mộng cảnh yên lặng như nước đọng này nổi lên một tia gợn sóng.

Không có khối đường phiền lòng này, nàng vốn nên bén nhọn ra chân, liền mẫu thân cường đại cũng sẽ thất thần một cái chớp mắt, nhưng nàng hiện tại một cái sơ sẩy té ngã trên đất.

Sự tình hướng đi triệt để không đồng dạng!

Toàn bộ dựa vào mình nhổ ra khối đường kia.

Toàn bộ dựa vào mình!

Có thể đây không phải là chuyện sớm đã phát sinh sao?

Trương Thuật Đồng ngạc nhiên sờ lên miệng, đột nhiên sinh ra một cái suy đoán bất khả tư nghị, đúng vậy a, chuyện trong mộng sớm có quỹ tích cố định, hắn người ngoài cuộc này nên không thay đổi được cái gì, có thể theo hắn với cái thế giới này can thiệp càng ngày càng sâu, lại thật sự thay đổi một kiện chuyện rất nhỏ, đó có phải hay không nói rõ ——

Chính mình...

Có thể thay đổi giấc mộng này?

Thay đổi kết quả đã được quyết định từ lâu!

Hắn một chút từ trên bậc thang vọt lên, kích động bước chân đi thong thả, có lẽ đây mới là cái bí mật lớn nhất trong mộng cảnh được tạo ra từ tượng điêu khắc hồ ly này ——

Nếu như ngươi thật sự coi nó là không thể sửa đổi đi qua, liền sẽ vẫn trong mộng trầm luân, nhưng nếu như thay đổi một cái nào đó tiết điểm hướng đi... Trương Thuật Đồng không biết trong hiện thực sẽ phát sinh cái gì, hắn chỉ là nhớ tới con hồ ly bi thương kia, nhớ tới mình muốn thử một chút nhìn.

Một ngày này ở trường học hắn làm các loại thử nghiệm, đầu tiên là trên giấy lưu lại một đoạn văn, có thể chữ viết mới vừa viết lên liền biến mất.

Lúc Lộ Thanh Liên ngủ trưa hắn cố gắng đem cửa sổ kéo ra một cái khe, gió lạnh thổi loạn sợi tóc của nàng, nàng lại ghé vào trên mặt bàn híp mắt.

Chờ nàng bút máy bên trong mực nước không còn, Trương Thuật Đồng lại đi đẩy nắp mực nước của nàng, nắp bình ùng ục ùng ục lăn xuống bàn, Lộ Thanh Liên lại cũng không ngẩng đầu lên vươn tay, đem vét được, lại đem bên người cửa sổ phanh nghiêm trọng.

Trương Thuật Đồng thậm chí tại nàng đứng dậy lúc phí hết sức toàn lực kéo ra ghế tựa, nghĩ thầm đợi chút nữa té một cái dù sao cũng nên có chỗ phát giác, có thể Lộ Thanh Liên căn bản không hề ngồi xuống, nàng tựa vào hành lang trên cửa sổ, cầm khúc phổ nguyên đán, nhẹ nhàng hừ lên bài hát lúc tập luyện.

Không đủ, còn xa xa không đủ, Trương Thuật Đồng tâm một chút xíu lo lắng, hắn có thể đưa tới thay đổi vẫn là quá nhỏ, nhỏ đến bị trở thành một kiện ngoài ý muốn không đáng chú ý, tựa như ai sẽ cho rằng cửa sổ không quan trọng là bị người mở ra?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, mình cho tới nay mục tiêu đều là sai, hắn luôn muốn làm gì đó tỉnh lại Lộ Thanh Liên, có thể hắn muốn làm không phải tra xét mà là ngăn cản, rõ ràng Lộ mẫu mới là mấu chốt..