Chương 247: Giấc mơ thoáng qua của quá khứ (năm) (2)

Chương 247: Giấc mơ thoáng qua của quá khứ (năm) (2)

Sáng sớm hôm sau Trương Thuật Đồng chờ ở ngoài đại điện, nữ nhân một bộ áo trắng, tại trước tượng thần hai tay chắp lại, thấp giọng nhớ kỹ cái gì, hắn thử đi lắc lư cái phiến cửa gỗ cũ kỹ kia, như gió bỗng nhiên biến lớn, cửa gỗ kẹt kẹt kẹt kẹt mà vang lên.

Trong điện nữ nhân không có để ý, trong tay hắn lực đạo càng lớn, lúc trước đem cửa đẩy ra một cái khe liền hao phí hắn toàn bộ khí lực, nhưng bây giờ có thể đẩy cửa về đong đưa, Trương Thuật Đồng thậm chí phiến lên một trận gió, gió thổi lên vạt áo nữ nhân, đối phương cuối cùng giương mi mắt. Lộ mẫu quay người hướng cửa gỗ đi đến, Trương Thuật Đồng không có trông chờ nàng sẽ phát giác được không đúng, lại nhanh bước chạy đến trước tượng thần, thừa cơ đem ngọn nến thổi tắt, trong điện phút chốc tối xuống, giống giữa ban ngày bắt gặp quỷ, nữ nhân quả nhiên dừng bước, Trương Thuật Đồng đang muốn gặp chiêu phá chiêu, có thể Lộ mẫu nhưng từ sau cửa gỗ nhấc lên một đạo thân ảnh nho nhỏ ——

Lộ Thanh Liên lại không có đi học.

Quả nhiên, lại là như vậy, hắn một nháy mắt thất vọng, thế giới này hình như tối tăm bên trong đang cùng mình đối nghịch.

Nữ nhân đem Lộ Thanh Liên để dưới đất, nhẹ nói vài câu, Lộ Thanh Liên mới không thế nào tình nguyện quay đầu đi xa.

Trương Thuật Đồng thở dài, nhìn xem bóng lưng của nàng biến mất ở ngoài cửa chùa, không ngoài dự đoán lời nói trước mắt lại sẽ tối đen, có thể hắn đã chờ một giây, hai giây... Nửa phút trôi qua, tầm mắt lại chậm chạp không có biến hóa.

Mình còn đứng ở trong điện!

Trương Thuật Đồng đang cảm thấy một trận bất khả tư nghị, Lộ mẫu đã trở lại trước tượng thần đem ngọn nến đốt, mượn ánh nến, mắt rắn trái càng thêm ảm đạm, tựa hồ sau đó không lâu liền sẽ hóa thành đen kịt một màu.

Trương Thuật Đồng nghe không rõ Lộ mẫu thấp giọng nói thứ gì, hắn không tin thần, cũng rất khó đoán ra nội dung lời nói.

Là đang cầu khẩn? Tín ngưỡng tựa hồ chính là chuyện như vậy, tại ngươi cùng đường mạt lộ thời điểm, chỉ có tin tưởng thần của ngươi sẽ không vứt bỏ ngươi.

Có thể Trương Thuật Đồng thậm chí không rõ ràng giáo nghĩa miếu Thanh Xà là cái gì, nơi này không phải giáo đường, không có mục sư tuyên truyền giảng giải yêu cùng hi vọng, cũng liền không biết Thanh Xà thần có hay không đưa cho đáp lại, nhưng vô luận con rắn này đáp lại cái gì, hắn đều phải ngăn cản.

Trương Thuật Đồng lại một lần nữa thổi tắt ngọn nến, trong điện lại một lần nữa u ám đi xuống, lúc này nữ nhân không có đem thắp sáng, trong bóng tối, nàng im lặng nhìn chăm chú lên tượng thần, xuất thần thật lâu, không biết nghĩ đến cái gì, choàng áo khoác đi xuống chân núi.

Trương Thuật Đồng nhận ra đó là phương hướng thuyền đánh cá đỗ, trên đường đi Lộ mẫu phảng phất có tâm sự, đi được cũng không tính nhanh, cho nên hắn dồn hết sức lực chạy về phía trước, Trương Thuật Đồng đi tới bên thuyền, cấp tốc giải khai dây thừng cột vào thuyền thủ, lại dùng sức đẩy thuyền đánh cá.

Chờ Lộ mẫu chạy đến thời điểm, nhìn thấy chỉ có mặt nước trống rỗng.

Nàng lại nhìn về phía dây thừng rõ ràng là bị cố ý giải khai, có chút đau đầu thở dài.

Trương Thuật Đồng thở phì phò nghĩ, có lẽ nữ nhân cảm thấy này hết thảy đều là Lộ Thanh Liên trong bóng tối làm, bất quá nàng nghĩ như thế nào đều không quan trọng, chỉ cần có thể ngăn chặn bước chân đối phương liền tốt.

Đúng vậy, chính là ngăn chặn bước chân của nàng, hiện tại Trương Thuật Đồng vô cùng cần thời gian, càng nhiều nhiều thời gian hơn, chờ hắn bị người thế giới này nhìn thấy một khắc này, hắn chờ chính là cái thời cơ kia.

Lộ mẫu không có vội vã đem thuyền tìm trở về, nàng quay người rời đi, là hướng phương hướng thành khu đi, Trương Thuật Đồng đang muốn đuổi theo, hắc ám quen thuộc hướng trước mắt đánh tới.

Hắn đứng tại hành lang không có một ai, nghe lấy tiếng ca truyền ra từ trong phòng học lớp 2-1.

Lộ Thanh Liên đứng tại hàng phía trước dàn đồng ca, hôm nay là một lần diễn tập chính thức, các cô gái không có giống lúc trước như thế đùa giỡn, ngược lại từng cái mười phần khẩn trương, trịnh trọng, các nàng hôm nay còn hóa trang nhàn nhạt, Trương Thuật Đồng nhìn thấy trên hai má trắng nõn Lộ Thanh Liên điểm một vệt ửng đỏ, giống như là xấu hổ.

Đi ra lầu dạy học thời điểm, một đạo thân ảnh tóc dài buông xuống vai đứng ở nơi đó chờ.

Lộ mẫu mang theo một cái túi nilon đại đại. Chẳng ai ngờ rằng nàng lại ở chỗ này, Lộ Thanh Liên kinh ngạc một chút, Trương Thuật Đồng cũng kinh hãi, hắn nhìn thấy trong túi nhựa chứa thịt cùng rau dưa, trên ống quần nữ nhân còn dính một chút bùn điểm, giống như là mới từ trong chợ bán thức ăn chạy đến.

"Mụ mụ tại sao tới?"

Lộ Thanh Liên khó hiểu nói, lại vô ý thức che kín mặt. Lúc tập luyện trong phòng học mở ra hơi ấm, nàng hát đến nghiêm túc, thái dương liền chảy mồ hôi, nếu như nàng giống con mèo, vậy bây giờ là chỉ tốn mèo.

"Ngươi cứ nói đi?" Nữ nhân lại bất đắc dĩ nói, "Còn không phải bởi vì ngươi."

Lộ Thanh Liên không hiểu sai lệch dưới đầu.

"Ngươi không yên tâm ta, mụ mụ cũng không yên tâm ngươi." Lộ mẫu điểm một cái đầu của nàng, "Hiện tại giả ngu có làm được cái gì."

Lộ Thanh Liên lại thật sự không rõ ràng cho lắm, nàng còn không biết sáng nay mới vừa giúp người nào đó cõng ngụm oan ức, Trương Thuật Đồng nhìn đến cười thầm, lập tức là một trận mừng rỡ, bởi vì cảnh tượng trước mắt chứng minh suy đoán của hắn là chính xác, hắn không thể nghi ngờ lại nhẹ nhàng thay đổi một điểm đi qua, mặc dù chỉ có một chút.

—— không có chiếc thuyền được giải ra kia, liền sẽ không có mụ mụ tiếp nàng tan học, cũng sẽ không có thịt đồ ăn tươi mới trong túi nhựa.

Các nàng không có vội vã về núi, mà là tay nắm tay đi tới bên hồ.

Hồ nước bị nhuộm thành màu quýt, tiếp qua không lâu chính là đêm tối lâu dài, các nàng ở khu vực phong cảnh sắp biến mất này phía trước ngừng chân.

Nữ nhân nửa ngày hỏi:

"Còn nhớ rõ chuyện ngươi phía trước đánh nhau sao?"

Lộ Thanh Liên quay sang.

"Ta nghe đồng học nói, ngươi gần nhất đang giúp người ra mặt, thu rất nhiều đồ ăn vặt."

Thân thể Lộ Thanh Liên cứng đờ, đang cụp mắt nghĩ đến lý do.

"Ngươi làm rất đúng." Nữ nhân lại nói, "Không xuất thủ là đúng, nhưng ăn chút đồ ăn vặt không có quan hệ, vì cái gì không thể để mình vui vẻ lên chút? Người coi miếu a, nhưng thật ra là cái cần kiên trì đồ vật, cho nên muốn nhiều tìm một chút chuyện có thể làm cho mình vui vẻ làm, nếu không chắc chắn sẽ có một ngày không tiếp tục kiên trì được. Nhớ tới câu nói kia nói thế nào? Muốn nhiều một điểm bao dung, nhiều một chút kiên nhẫn, nhiều một chút..."

Nói tới chỗ này nàng dừng lại một chút, như cái thiếu nữ giống như hướng Lộ Thanh Liên trừng mắt nhìn:

"Nhiều một chút chờ đợi."

Giọng nói của nàng hoạt bát vô cùng, nhưng bây giờ Lộ Thanh Liên dầu muối không vào, nàng nghe xong suy nghĩ một chút, lại bắt đầu nhìn chằm chằm túi nilon.

—— ta đói.

Trương Thuật Đồng thay nàng phiên dịch.

"Đều đã mua, chẳng lẽ còn có thể không cho ngươi làm?" Lộ mẫu cười cười, lập tức minh bạch ý tứ nàng, "So với ta lúc nhỏ còn thèm."

"Ân." Lộ Thanh Liên một chút cái cằm.

Trương Thuật Đồng lại lật dịch nói —— mụ mụ ngươi lý giải cực kỳ đúng, có thể vĩnh viễn hiểu như vậy.

Trời chiều vẫn là rơi xuống, Trương Thuật Đồng liếc nhìn sau đầu khói đen, tựa hồ người thế giới này cũng không phát hiện được sự tồn tại của tàu hỏa, có thể nó xác thực càng thêm gần.

Bọn hắn tâm tình khoái trá về tới trên núi, Lộ mẫu đích thân xuống bếp, Trương Thuật Đồng lại không có cái lộc ăn này, thật giống như đối với mình loạn phun bọt đường trừng phạt, hắn vẫn cứ không ăn được đồ ăn chân chính.

Ngoài thiên điện chọn lấy một chiếc đèn, đồ ăn vừa ra nồi trong đêm tối bạch khí bốc lên, hai mẫu nữ ngồi đối diện tại một tấm bàn ăn nhỏ hình vuông, mặc dù không ăn được, Trương Thuật Đồng lại có thể nghe được mùi thơm đồ ăn.

Lộ Thanh Liên gặm một khối sườn kho, mùi thơm nồng đậm hơn tiến vào trong lỗ mũi, Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ không cảm ơn ta cái công thần này thì cũng thôi đi, ngươi làm sao còn cố ý thèm ta?

Là đơn kháng nghị, hắn kéo về đẩy mạnh cửa thiên điện, hi vọng phiến lên gió thổi tản mùi thơm xương sườn, đương nhiên không làm nên chuyện gì, ngược lại là môn này tấm thật là dày, mệt mỏi hắn quá sức.

Đêm nay các nàng lại bày ra tư thế đối luyện, phía trước nữ nhân chưa hề để cho Lộ Thanh Liên tại buổi tối thi triển qua quyền cước, thế nhưng có lẽ là mới vừa ăn xong bữa tiệc, nàng phương châm giáo dục là cho căn cà rốt lại cho căn gậy to, đương nhiên, lần này động tác nhu hòa rất nhiều, thật sự là vị mụ mụ thú vị.

Một trận giao phong về sau, hai mẫu nữ cũng hơi xuất mồ hôi.

"Hôm nay liền đến nơi này." Nữ nhân thở ra một hơi, "Trước về nhà tắm rửa đổi kiện y phục."

Kỳ thật không cần phải nói Lộ Thanh Liên cũng biết cái này sao làm, nàng từ nhỏ liền là cái bệnh sạch sẽ.

Nàng nghe lời vào phòng, cửa phòng khép, mới nhỏ giọng hỏi:

"Ngày Tết Dương lịch mụ mụ sẽ đến nhìn diễn xuất sao?"

Nữ nhân lại do dự một chút, chỉ là đem cửa phòng khép lại, Trương Thuật Đồng lắc đầu nghĩ, xem ra làm đến còn chưa đủ, lúc nào Lộ mẫu một lời đáp ứng mới tính thành công, gánh nặng đường xa a.

Lộ mẫu cuối cùng không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng nhặt lên then cửa, quan tâm đem cửa thiên điện cắm tốt.

Môn then cài kia dày bằng ngón tay, hắn hiện tại tuyệt đối không nhấc lên nổi, Trương Thuật Đồng thật có chút muốn nhả rãnh, uy, có chút đả thương người a, hắn cũng không phải là nhìn lén người tắm biến thái, cần thiết phòng phải như thế chết?

Có thể căn bản không có người có thể thấy được mình.

Trương Thuật Đồng đờ đẫn mà nhìn xem mặt nữ nhân, trên mặt của nàng chậm rãi lấy xuống hai đạo nước mắt.

Khẩu súng kia vang lên..