Chương 248: Giấc mơ thoáng qua của quá khứ (xong)

Chương 248: Giấc mơ thoáng qua của quá khứ (xong)

Trương Thuật Đồng đờ đẫn nhìn nữ nhân, trên mặt nàng chậm rãi chảy xuống hai dòng nước mắt.

Khẩu súng kia vang lên.

"Chờ một chút!"

Hắn gầm nhẹ vươn tay, lại xuyên qua thân thể nữ nhân, ngay cả tiếng rống cũng biến mất trong cảnh đêm, lập tức biến thành tiếng cánh cửa lay động, đó là Lộ Thanh Liên phát ra, nàng trong phòng ý thức được điều gì, liền hậu tri hậu giác nhẹ nhàng đẩy cửa.

Thế nhưng cửa làm sao lại bị đẩy ra, xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh, nữ nhân không hề nói chuyện, chỉ là yên lặng đứng trước cửa, Lộ Thanh Liên cũng không nói chuyện, nàng không thăm dò kêu mụ mụ cũng không khờ dại hỏi ngươi muốn đi đâu.

Một tiếng vang đột nhiên phá vỡ sự yên tĩnh, là tiếng nắm đấm nện vào cửa gỗ trầm đục, Trương Thuật Đồng cũng chỉ có thể nghe thấy tiếng trầm đục, đông một tiếng, lại đông một tiếng, Lộ Thanh Liên cũng hiểu ra có gì đó không đúng, cứ việc nàng còn không rõ ràng sẽ xảy ra chuyện gì, Trương Thuật Đồng lại cảm thấy ý lạnh vô biên vô tận đột nhiên lan khắp toàn thân, trái tim hắn bị một bàn tay siết chặt, đau đến giật một cái.

Nhưng tiếng phá cửa không hề dừng, ngược lại càng thêm mãnh liệt, nàng dùng quyền lại dùng chân, không cầu khẩn cũng không gào khóc, đem toàn thân tất cả khí lực đều dùng để đập cánh cửa kia.

Trương Thuật Đồng luống cuống tay chân muốn rút then cửa ra, thế nhưng liều mạng toàn thân khí lực cũng không nhấc nổi mảy may, trong đầu hắn chỉ tái diễn một câu, nếu chậm thêm một ngày thì tốt.

Nếu chậm thêm một ngày thì có thể ăn một khối xương sườn lớn cũng sẽ không bị một cánh cửa then cài vây khốn, thế nhưng lại là hiện tại.

Hắn rút không mở then cửa liền đi bắt y phục Lộ mẫu, chỉ vì nữ nhân đã có động tác, trước đây không lâu nàng đứng ngoài cửa không nói một lời, nhiều lần đặt tay lên cửa, Trương Thuật Đồng biết nàng muốn mở cánh cửa kia dễ như trở bàn tay, thế nhưng nàng chính là không động, chỉ là nhắm hai mắt. Nàng cùng Lộ Thanh Liên ở giữa chỉ cách xa một cánh cửa, lại phảng phất ngăn cách cả một thế giới.

Trong tiếng cánh cửa kịch liệt lắc lư, nữ nhân thu tay về, nàng nâng lên chiếc đèn trên mái hiên, trên mặt không biết là mồ hôi hay nước mắt, nàng muốn đi, Trương Thuật Đồng càng thêm dùng sức rút then cửa, hắn cắn răng nói cho mình không thể đợi thêm nữa, tiếp tục như vậy là uổng phí sức lực, đây chính là quy tắc trong mộng cảnh này, cũng là chuyện đã từng xảy ra.

Vừa rồi tay hắn lại một lần nữa vồ hụt, người sống làm sao có thể chạm vào thân thể người đã chết?

Thế nhưng Lộ Thanh Liên đang bị vây trong căn phòng này, tám năm trước một đêm này nàng tứ cố vô thân, đành phải nổi điên mà đập cửa phòng, lại không có một người nào có thể giúp nàng mở ra, hiện tại có người liền đứng ngoài cửa, nhưng lại không thuộc về thế giới này.

Trương Thuật Đồng vô ý thức xin lỗi, nhưng không có người nào có thể nghe được hắn nói cái gì, bờ môi Lộ mẫu mấp máy một chút, nàng vẫn là mềm lòng, nàng nói tiếng xin lỗi với nữ nhi, sau đó quay người bước đi.

Chỉ là nữ nhân không đi ra bao xa, lại đột nhiên dừng lại.

Sự hoan hỉ trong lòng Trương Thuật Đồng sắp tràn ra, chẳng lẽ là nàng do dự? Hay là sự thay đổi hắn làm trước đó cuối cùng có tác dụng, nàng không định đi?

Chỉ cần lại kéo thêm một buổi tối hắn liền có lòng tin sửa kết quả này, hắn âm thầm quyết tâm, thế nhưng nữ nhân cũng không có ý định đi trở về, nàng đứng ở nơi đó, bỗng nhiên cười, đối với phương hướng Trương Thuật Đồng cúi người, đối với cảnh đêm không một ai nhẹ nói:

"Cảm ơn."

Trương Thuật Đồng triệt để sửng sốt, hắn lập tức phản ứng lại điều này có ý vị gì.

Hắn không phải tới chậm, mà là chưa từng có nắm giữ qua cơ hội này.

Hắn chợt nhớ tới một câu phật kệ, là lúc nhàm chán nhìn thấy trong tàng thư Lộ mẫu, hết thảy như mộng huyễn bọt nước, như sương cũng như điện, nên xem như thế.

Trái tim bỗng nhiên co rút đau đớn một chút, hắn ném xuống Lộ Thanh Liên liều mạng quay người đuổi theo, đối với bóng lưng nữ nhân hô to không muốn đi! Tất nhiên ngươi đã sớm ý thức được sự tồn tại của ta cũng nên nghe được ta nói chuyện đúng không, vạn nhất còn có những biện pháp khác đâu? Vậy thì không muốn đi cùng nàng a!

Thế nhưng nữ nhân không ngừng bước, đây là một đêm không mưa, mặt đường nàng đi qua ẩm ướt.

Thân ảnh nàng rất nhanh biến mất trong núi, Trương Thuật Đồng cố gắng đuổi theo, thế nhưng hắn nghĩ sai một việc, lúc trước có thể đuổi theo chỉ là bởi vì nữ nhân cố ý chậm lại bước chân, thể lực của những người coi miếu căn bản không phải người bình thường như hắn có thể so sánh.

Trương Thuật Đồng đuổi mấy bước, liền triệt để mất đi mục tiêu, trong bóng đêm đen nhánh hắn rốt cuộc không còn phương hướng, ý lạnh trên thân tại khắc này nhảy lên tới cực điểm.

Hắn hiểu được tại sao mình lại lạnh, là Lộ Thanh Liên vĩnh viễn mất đi thứ gì, trong lời nàng thường nói luôn mang theo hai chữ "Tạm thời" trong sinh mệnh nàng lại không có khái niệm tạm thời này.

Trương Thuật Đồng chợt nhớ tới điều gì, nhanh chân chạy xuống núi, nói cho mình nhanh một chút nhanh một chút nhanh hơn chút nữa, nói không chừng còn có thể làm chút gì...

Không biết chạy bao lâu, Trương Thuật Đồng ngừng lại, hắn mệt mỏi hết sức đi tới bên bờ, ngay cả khí lực giơ ngón tay lên cũng không có.

Đó là thủy vực tên là "Cấm khu".

Trong nước nổi lơ lửng một bóng hình màu đỏ.

Lúc gần đi nữ nhân mặc một thân áo trắng, bây giờ trở thành màu đỏ, cũng dẫn đến nước dưới thân cũng nhuộm thành màu đỏ. Nàng giống như là ngủ rồi, thế nhưng dung nhan ngủ không hề điềm tĩnh, ngược lại cau mày, mang theo vô biên dày vò cùng bi thương.

Trương Thuật Đồng vốn định đi tới, thế nhưng lại an tĩnh dừng bước.

Hắn nghĩ lại hiểu ra, hắn không cùng ai lạc mất cũng không có lạc đường, sớm một chút muộn một chút đều không có ý nghĩa, bởi vì đây là mảnh vỡ ký ức.

Sau lưng vang lên một tiếng bước chân, Trương Thuật Đồng quay sang, là một gương mặt già nua.

Trước mắt hắn lại lần nữa đen nhánh.

Chờ hắn lại mở mắt ra lúc là một mảnh ánh sáng.

Ánh mặt trời đâm vào khiến hắn đầu váng mắt hoa, Trương Thuật Đồng đè lại mi tâm, khó khăn mở mắt ra, hắn lại một lần nữa ở chỗ sân kia, ngay tại trước cửa thiên điện, hắn phản xạ có điều kiện nhìn vào trong, nhìn thấy bóng lưng nhỏ bé của Lộ Thanh Liên, ánh dương quang xán lạn vô cùng, phảng phất tối hôm qua hết thảy chỉ là ảo giác.

Chuyện gì xảy ra? Trương Thuật Đồng một nháy mắt mờ mịt, thật chẳng lẽ có lại một lần cơ hội?

Trương Thuật Đồng đối với trường hợp này không hề lạ lẫm, năng lực hắn chính là hồi tố, trong nhân sinh quá khứ không biết làm lại bao nhiêu lần, nhưng lần này là ở trong mơ, ngay cả hắn cũng không nói chính xác.

Hắn mang theo mơ hồ kích động đi tới, muốn đẩy cửa ra, nhưng lần này cửa phòng từ bên trong khóa lại, hắn đập cửa sổ, tính toán gây nên sự chú ý của Lộ Thanh Liên, thế nhưng rơi vào tai nàng có lẽ trở thành tiếng gió gào thét.

Trương Thuật Đồng đành phải dán vào kính, muốn nhìn rõ nàng đang làm gì, Lộ Thanh Liên đưa lưng về phía cửa sổ, yên tĩnh ngồi quỳ chân, ngày này ánh mặt trời rất tốt, hắn có thể nhìn thấy một góc bên trong căn phòng.

Không biết làm sao một chuyện cũ rõ ràng nổi lên trong lòng, ở đường hầm phía sau bệnh viện, tại căn hầm dán đầy ảnh chụp kia, Lộ Thanh Liên nhìn chăm chú lên một tấm ảnh chụp nữ nhân mặc thanh bào, nói nàng kỳ thật đối với mẫu thân ấn tượng rất ít, bao gồm cái chết của đối phương, đây cũng là nàng lần đầu tiên nhìn thấy ảnh chụp mẫu thân.

Lời nàng nói đại bộ phận có thể tin, lại có cực ít một bộ phận không thể, cho nên Trương Thuật Đồng đem câu nói kia nghe ngược lại, nàng nói không có ấn tượng, đó chính là ấn tượng rất sâu; nàng nói không biết chút nào, đó chính là còn nhớ rõ cái đêm băng lãnh kia; nàng nói là lần đầu tiên nhìn thấy ảnh chụp đối phương, đó chính là...

Thế nhưng Trương Thuật Đồng xuyên thấu qua bóng lưng Lộ Thanh Liên, chỉ thấy trước mặt nàng bày biện một khối tấm bảng gỗ, cùng với chữ viết ngắn gọn phía trên.

—— Lộ Thanh Lam.

Nguyên lai thật sự một tấm hình cũng không có, hắn trầm mặc đứng ngoài phòng, bị ánh mặt trời giờ khắc này đâm vào buồn nôn.

Trong thiên điện Lộ Thanh Liên buông thõng đầu, ngồi quỳ chân tại nơi đó.

Tám năm trôi qua, ngươi còn nhớ rõ không nhớ rõ bộ dáng nàng? Ngươi bây giờ lại là đang run rẩy hay là thút thít?

Trương Thuật Đồng không biết, kính phòng có chút hoa, phía trên phản xạ ra cái bóng bản thân, liền thấy không rõ cảnh tượng bên trong, chỉ thấy bờ môi Lộ Thanh Liên đang động, thế nhưng Trương Thuật Đồng đồng dạng nghe không được âm thanh trong đó.

Khí lực hắn chỉ đủ đẩy ra cửa sổ một cái khe, Trương Thuật Đồng đặt tay lên khung cửa sổ, ánh mặt trời đúng lúc biến mất, có thể thấy rõ dáng vẻ nàng lúc này.

Lộ Thanh Liên nhắm chặt hai mắt, bờ môi run rẩy, bả vai không ngừng run rẩy, Trương Thuật Đồng đẩy ra cửa sổ, làm tốt chuẩn bị nghe được một tiếng khóc tan nát cõi lòng nào đó, thế nhưng chỉ có một tiếng nói nhỏ khàn giọng bay ra từ trong cửa sổ:

"Ngươi làm bảo thủ tâm ngươi, thắng qua bảo thủ hết thảy."

Đó là 《 Cựu Ước Châm Ngôn Thư 》 chương 4: Thứ hai mươi ba tiết. Hắn đột nhiên nhớ lại lý do của hết thảy này, giật mình đến nói không nên lời, thế nhưng bên tai chỉ có một câu nói kia:

"Ngươi làm bảo thủ tâm ngươi, thắng qua bảo thủ hết thảy. Ngươi làm bảo thủ tâm ngươi, thắng qua bảo thủ hết thảy. Ngươi làm bảo thủ tâm ngươi thắng qua bảo thủ hết thảy ngươi làm bảo thủ tâm ngươi thắng qua bảo thủ hết thảy..."

"Ngươi làm bảo thủ tâm ngươi...".