Chương 249: Biến mất tàu hỏa

Chương 249: Biến mất tàu hỏa

"Uy, cần phải đi."

Trương Thuật Đồng nhìn xem mặt trời mới mọc, quay đầu hô.

Đây là sáng sớm trong một ngày, nắng sớm màu vàng rải đầy cả ngọn núi, mây cùng sương mù cũng bị nhuộm thành màu vàng, chậm rãi lưu động trước mắt thế giới. Mùa đông yên lặng như tờ, bởi vậy trong căn nhà nho nhỏ chỉ có âm thanh hắn nói chuyện.

"Lại không đi liền sẽ đến trễ rồi."

Trương Thuật Đồng lại thúc giục sau lưng đại điện.

Vừa dứt lời, trong miếu thờ cổ lão, nữ hài từ trước tượng thần đứng người lên, nàng lắc lắc mái tóc dài kia, đem một nén hương cắm vào trong lò.

Một đốm lửa sáng lên, chiếu ra song đồng xà tượng, mã não đỏ tươi như máu, Trương Thuật Đồng có thể không chút kiêng kỵ dò xét, thân là người coi miếu nàng lại có một trọng quy củ khác, không thể nhìn thẳng mắt hắn, Lộ Thanh Liên liền vẫn cúi thấp khuôn mặt.

Trước đây nàng không biết tại trước tượng thần quỳ bao lâu, có lẽ sắc trời không sáng liền từ trong thiên điện giữ nguyên áo đi ra, khi đó không khí thậm chí không có kết xuống giọt sương đầu tiên.

Sau đó nàng liền yên tĩnh ngồi quỳ chân tại nơi đó, giống như là một tôn tượng bùn, mãi đến là thần cung phụng hương hỏa mỗi ngày.

Đây chính là công khóa Lộ Thanh Liên bây giờ phải làm, thay thế thể dục buổi sáng ngày xưa.

Chờ nàng từ trong miếu đi ra, Trương Thuật Đồng lại dặn dò:

"Hôm nay hạ nhiệt độ, mặc dày một chút."

Thế nhưng Lộ Thanh Liên chỉ là không nói một lời từ trước mặt hắn chạy qua, Trương Thuật Đồng nhún nhún vai, mấy bước đuổi theo.

Bọn hắn ra cửa miếu, không vì mặt trời mọc mỹ lệ mà lưu lại, Lộ Thanh Liên bước chân cực nhanh xuống núi, hiện tại nàng sẽ không lãng phí một chút thời gian nào trên đường, Trương Thuật Đồng liền theo đến có chút cố hết sức.

Chỉ có đi tới giữa sườn núi thời điểm, một đám vật nhỏ màu đỏ rực chạy ra, nàng mới thêm chút ngừng chân.

"Cảm giác A Đạt hình như lên cân một chút, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trương Thuật Đồng tựa vào trên cây, nghiêng đầu đánh giá đám hồ ly, hồ ly tên là "A Đạt" là con nhỏ gầy nhất trong đó, nhưng cũng là nhanh nhẹn nhất, không rõ ràng có phải là con hồ ly thiếu lỗ tai về sau kia, dù sao trong lúc này ngăn cách ròng rã tám năm, cho dù là, đến lúc đó nó cũng là lão hồ ly.

Lộ Thanh Liên không nói gì, cũng không có ngồi xổm người xuống, chỉ là tùy ý hồ ly dùng cái đầu to lông xù cọ xát ống quần nàng, lại không lưu luyến chút nào bước chân, phảng phất tới đây cùng bọn họ gặp mặt cũng là bài tập mỗi ngày.

"Lại đi nhanh như vậy..." Trương Thuật Đồng đành phải hướng đám hồ ly phất phất tay, "Buổi tối gặp, các vị."

Hắn dùng tay vỗ vỗ đầu A Đạt, nhớ tới trong túi còn có một thanh Chocolate, thế nhưng hồ ly là động vật họ chó, Chocolate tựa hồ là kịch độc, cũng liền không dám cho ăn.

Đường xuống núi đi được càng xe nhẹ đường quen.

Tuyết đọng trong núi triệt để tan rã, lộ ra núi đá nguy nga phía dưới, núi đá màu đen nhánh, cùng trắng tinh đầy mắt trước đây không lâu tạo thành sự đối chiếu tươi sáng, Trương Thuật Đồng một nháy mắt có chút hoảng hốt, phảng phất tuyết trắng ngần kia chưa từng tồn tại.

Muốn ở thế gian này lưu lại một chút vết tích rất khó, nữ nhân tên là "Lộ Thanh Lam" kia, cứ như vậy từ trong thế giới này biến mất.

Trương Thuật Đồng đi đến bên cạnh Lộ Thanh Liên, nhỏ giọng hỏi:

"Tết Dương lịch tập luyện phải thế nào, lão sư nói muốn mặc áo sơ mi trắng thống nhất lên đài, ngươi có hay không?"

Thế nhưng Lộ Thanh Liên không hề để ý tới hắn, chỉ là vẫn đi về phía trước.

Bây giờ nàng cũng không còn đeo chiếc cặp sách màu hồng nhạt kia, chỉ vì bài tập đều hoàn thành trong trường học, dùng thời gian lúc trước nhìn Harry Potter, nàng mỗi ngày đều có rất nhiều chuyện bận rộn, buổi tối Trương Thuật Đồng nhìn nàng tại dưới đèn biên dây cỏ, những con rắn cỏ xấu xí lúc trước cũng biến thành bộ dáng xinh đẹp.

Rất nhanh đi đến cổng trường, hôm nay Trương Thuật Đồng lại không định đi theo đến trường:

"Ta khắp nơi dạo chơi, trong trường học vui vẻ lên chút... Ân, nhớ tới đặt hộp cơm lên máy sưởi." Lời hắn nói bay xa trong gió rét, bóng lưng nhỏ bé của Lộ Thanh Liên chui vào đám người, Trương Thuật Đồng tại nguyên chỗ đứng đó một lúc lâu, mãi đến nàng đi vào lầu dạy học, mới quay người rời đi.

Kỳ thật nàng căn bản nghe không được mình nói chuyện.

Lộ Thanh Liên là một người có quan niệm thời gian rất mạnh, cho dù không có người thúc giục nàng đến trường, khi triều dương từ trên ngọn núi dâng lên, luồng nắng sớm đầu tiên chiếu vào trong miếu thời điểm, nàng cũng sẽ đúng giờ đứng dậy.

Ngược lại là cái tên hồ ly kia, A Đạt, là chính Trương Thuật Đồng đặt.

Hắn vẫn là không có từ trong giấc mộng này đi ra ngoài.

Không ai có thể nhìn thấy hắn, không ai có thể nghe được âm thanh hắn, Trương Thuật Đồng phảng phất vĩnh viễn bị vây trong giấc mộng này, thế nhưng hắn vẫn không biết bí mật chân chính của thế giới này là chỉ cái gì.

Cho nên hắn rất ít ở lại phòng học cùng Lộ Thanh Liên lên lớp, mà là quen thuộc một mình đi ra đi đi.

Trước cửa trường học rộn ràng, Trương Thuật Đồng yên lặng nhìn xem đám người, rùng mình một cái, từ đêm ấy sau đó, nhiệt độ cơ thể hắn lại trở về tới khắc nhập mộng, không, thậm chí so với khi đó còn lạnh hơn, bây giờ hắn đã có thể đi cửa hàng quần áo bắt một chiếc áo khoác, nhưng lại không làm thử nghiệm nữa, bởi vì lạnh cùng không lạnh kỳ thật không quyết định bởi mình, chỉ là làm chuyện vô ích mà thôi.

Hắn từ cổng trường đi ra, đặt ở vài ngày trước, Trương Thuật Đồng sẽ tiến về phương hướng "Tàn Kiều" trong mơ tòa cầu kia bị thay thế trở thành một nhà ga, nhưng đồng dạng là đêm ấy sau đó, tàu hỏa biến mất.

Sân ga vẫn còn, đường ray vẫn còn, thế nhưng hàng khói đen vĩnh viễn bốc lên kia, chiếc tàu hỏa đang một chút xíu tới gần cứ như vậy biến mất không thấy gì nữa, Trương Thuật Đồng đại khái có thể đoán ra bởi vì cái gì.

Nàng đợi người vẫn không có chạy đến, cũng liền không còn tiếp tục chờ đợi nữa, liền cảm giác đối phương cũng sẽ không trở lại nữa.

Trương Thuật Đồng dạo bước trên đường, hôm nay là một thời gian đặc biệt, một ngày trước dạ hội mừng năm mới, ngày 30 tháng 12, bởi vì cổng trường đã kéo băng biểu ngữ chúc mừng màu đỏ, thói quen này tại tám năm sau cũng không có thay đổi, cuộc sống trên đảo nhỏ rất chậm, cũng dẫn đến nhân viên trường học cũng lười tản xuống, tiệc tối một ngày trước mới sẽ treo băng biểu ngữ lên.

Trương Thuật Đồng liếc qua, che kín y phục hướng nội thành đi đến.

Đi chưa được mấy bước hắn liền đụng phải một người quen, thậm chí là người mới duy nhất hắn nhận thức trong giấc mộng này, là bạn ngồi cùng bàn của Lộ Thanh Liên, tiểu nữ hài kia bị mụ mụ đạp xe đưa tới, cầm trong tay bánh bao cùng sữa tươi.

Tết Dương lịch sắp đến, ngay cả trò chuyện việc nhà cũng biến thành chủ đề có liên quan, phía trước nhiều người, xe chậm lại, Trương Thuật Đồng nghe nữ hài hỏi:

"... Ngày đó ba ba có tới hay không?"

"Đến, hắn đã sớm tìm đơn vị xin nghỉ xong, tiệc tối vừa kết thúc chúng ta liền ngồi thuyền ra đảo, chơi cả ngày," nữ nhân nói, "Ba ba ngươi ngay cả máy quay phim đều mua tốt, liền chờ trời tối ngày mai đây."

Nữ hài bĩu môi nói:

"Ta còn nhớ rõ năm ngoái hắn quay ta thật là xấu xí."

"Đó là hắn sẽ không dùng." Nữ nhân cười cười, "Năm nay sẽ không, khẳng định quay ngươi thật xinh đẹp xuống..."

Các nàng cưỡi xe đi xa, lưu lại trong tai Trương Thuật Đồng cũng chỉ có mấy câu như thế.

Nhưng mấy lời rải rác này để cho hắn nhớ tới tiết mục mình tham gia hồi nhỏ, có lẽ mỗi mụ mụ đều không sai biệt lắm, lão mụ hắn mặc dù không có khoa trương đến ghi lại cả buổi tiệc tối, nhưng cũng sẽ điên cuồng chụp ảnh, một bên chụp một bên cùng phụ huynh mới quen bên cạnh khoe khoang:

"Ngươi nhìn ngươi nhìn, tiểu suất ca kia chính là nhi tử ta..."

Trương Thuật Đồng nhìn xem thân ảnh hận không thể từ trên ghế đứng lên dưới đài kia, khống chế không nổi phải run rẩy một chút khóe miệng, sau đó không ra ba ngày, ảnh chụp gương mặt hắn rút gân "Đáng yêu" trên sân khấu sẽ truyền khắp gia gia nãi nãi thậm chí nào đó thất đại cô bát đại di nơi đó, lúc trước Trương Thuật Đồng vẫn phiền vô cùng, nhưng bây giờ hắn phát hiện rất nhiều chuyện ngươi cảm thấy thưa thớt bình thường, kỳ thật đối với có người còn rất xa xỉ.

Nhắc tới cũng đúng dịp, trên đường đối diện trường học có một tiệm chụp ảnh, hắn vô ý thức tại nơi đó dừng bước..