Chương 250: "Hiện thân"

Chương 250: "Hiện thân"

Trương Thuật Đồng đi vào tiệm chụp ảnh, tầng hai hiệu ảnh, tầng một vắng vẻ không người.

Nghiệp vụ rất rộng, ảnh thẻ, ảnh nghệ thuật, ảnh sinh nhật... Thậm chí có máy copy, lại duy chỉ có không bán máy ảnh.

Lúc này có một chiếc điện thoại cũng rất xa xỉ, huống chi máy ảnh, nhưng đối với hiện tại mình mà nói, quản nó bán hay không, chỉ cần có loại đồ vật này là được.

Trương Thuật Đồng cầm lấy máy ảnh trên quầy, rất nhanh thăm dò công năng, răng rắc một tiếng, một tấm hình mới mẻ xuất hiện.

Thế mà thật có thể dùng.

Phát hiện này để cho hắn hơi kinh ngạc, lúc trước mình thế nhưng là dùng di động thử qua, nhưng chụp xong liền biến mất, suy nghĩ kỹ một chút, chiếc iPhone đầu tiên đều chưa được xuất bản, có thể dùng mới có quỷ.

Hắn lại kiểm tra một chút chức năng quay video, cầm máy ảnh đi ra cửa lớn.

Trương Thuật Đồng đi tới ven bờ hồ, đem máy ảnh nhắm ngay mặt hồ, sau đó phóng to, lại phóng to, hắn không tìm được kính viễn vọng, đành phải dùng phương thức này quan sát mặt hồ phương xa.

Hắn nhìn một hồi lâu, lại không tìm thấy chiếc thuyền đánh cá Lộ mẫu đã vạch qua kia, vài ngày trước hận không thể nó vĩnh viễn biến mất, vài ngày sau lại hi vọng thuyền nhỏ tự mình trở lại bên bờ.

Trương Thuật Đồng không thể đợi thêm nữa, mỗi kéo thêm một giây tình huống liền sẽ xấu đi một điểm, cùng hắn tìm thấy bí mật sâu nhất, không bằng trước tiên đem những gì có thể thử nghiệm làm xong.

Hắn với thế giới này can thiệp cũng càng ngày càng sâu, nghĩ đến chèo thuyền không phải nhiều khó khăn, cho nên hắn chuẩn bị chờ chạm đến Lộ Thanh Liên một khắc này, liền lôi kéo nàng lên thuyền rời đi.

Có lẽ mảnh mộng cảnh này chỉ có hòn đảo này, chờ ra đảo nhỏ, cũng liền giống như là tỉnh lại.

Thế nhưng hắn không thể tìm thấy chiếc thuyền bị mình giải khai kia, trên thực tế toàn bộ trên hồ một chiếc thuyền đều không có.

Trương Thuật Đồng thầm than một tiếng, ấn xuống cửa chớp máy ảnh, coi như ghi chép điểm vị, toàn bộ hồ rất lớn, hắn dự định dọc theo hồ tìm xem.

Hình như có chút quá phơi.

Hắn che màn hình điều chỉnh tham số máy ảnh, một lát sau đè xuống cửa chớp, cuối cùng có thể thấy rõ mặt nước sóng gợn lăn tăn, cùng với một cái bóng trên mặt nước.

Cái bóng...

Đó là cái bóng của mình.

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, hắn có bóng dáng không hề kỳ quái, thế nhưng kỳ quái là, cái bóng của mình lại có thể bị chụp xuống sao?

Trương Thuật Đồng lập tức cầm ngược máy ảnh, đối với mặt mình chụp ảnh tự sướng.

Lần này hắn nhìn thấy mặt mình.

Lần này ngay cả Trương Thuật Đồng cũng không dám xác định, bởi vì lúc trước cùng với Lộ Thanh Liên thời điểm đừng nói máy ảnh, một thiết bị điện tử cũng chưa từng thấy, hắn cũng không rõ ràng có thể hay không bị loại đồ vật này ghi chép.

Nếu như đem máy quay phim trả lại thì sao?

Hắn phản xạ có điều kiện nghĩ, lão bản có thể hay không nhìn thấy bức ảnh của mình?

Đầu Trương Thuật Đồng có chút loạn, không đợi hắn nghĩ ra nguyên cớ, trước mắt chính là tối sầm. Lại mở mắt ra là văn phòng sau giờ ngọ, hắn vô ý thức nhìn hướng tay mình, lại là trống rỗng, máy ảnh sớm mất cái bóng, đây coi là cái gì, Trương Thuật Đồng đau đầu nghĩ.

Nhưng, lão sư nơi này có thể cũng sẽ có máy ảnh? Hắn tại công vị bên trên tìm tìm, máy ảnh không tìm được, lại nhìn thấy một chồng bản vẽ tranh, bản thứ nhất chính là tên Lộ Thanh Liên.

Hắn nhớ lại mỹ thuật cùng âm nhạc là tiết học cuối cùng buổi sáng, cũng chính là nói những bài tập này giao lên không có bao lâu.

Bản bài tập thứ nhất ngược lại là cái cuối cùng giao, nói thật ra, Trương Thuật Đồng bây giờ căn bản không rõ ràng nàng đang suy nghĩ cái gì.

Hắn đã rất ít nghe được Lộ Thanh Liên nói chuyện, phảng phất những lời có thể nói sớm đã tại cái đêm kia nói xong, ngoại trừ tại trong miếu, đôi khi cùng nãi nãi tiến hành vài câu giao lưu cần thiết, còn thường thường là đối phương phân phó nàng làm chuyện gì.

Quả thực so với lúc mới quen nàng còn lạnh hơn.

Mấy ngày nay hắn vẫn ở bên ngoài chạy nhanh, đồng dạng không biết Lộ Thanh Liên trong trường học là tình huống như thế nào, đôi khi Trương Thuật Đồng không nhịn được muốn đi xem, nhưng lại lặp đi lặp lại nói cho mình đây là một giấc mộng, cho dù thật có một ít lời muốn nói, cũng là sau khi tỉnh lại đối với Lộ Thanh Liên trong hiện thực nói, lại nói ở trong mơ không thay đổi được cái gì, thế nhưng hắn vẫn không nhịn được lật ra bản vẽ tranh, lật đến trang mới nhất, vốn cho rằng sẽ thấy trống rỗng, lại là một con rắn màu xanh, hắn lại lật xuống mặt, vẽ cái gì đều có, tiêu đề tựa hồ là hi vọng, bản vẽ nàng cũng chỉ có một con rắn.

Trương Thuật Đồng không biết về sau Lộ Thanh Liên sẽ vẽ cái gì, có thể sẽ rất qua loa vẽ một cái vòng tròn, coi như quả táo, sau đó dành thời gian quét bài thi của nàng nhìn sách nàng

Hắn hậu tri hậu giác nghĩ, Lộ Thanh Liên hiện tại cũng là người coi miếu, không biết có phải hay không là người coi miếu nhỏ nhất từ trước tới nay, mặc dù nàng còn không mặc áo bào xanh, nhưng đôi khi có thể nghe nãi nãi đứng tại bên người nàng, nói thầm một chút lời kính thần, nàng cũng liền buông thõng tầm mắt, là sẽ ghi nhớ trong lòng ý tứ, còn có một chút lời nói lão phụ nhân nói đến tối nghĩa, nhưng Trương Thuật Đồng có thể minh bạch là muốn nàng tương lai trở thành một người coi miếu xứng chức.

Trương Thuật Đồng nhìn mấy giây, đang muốn ra ngoài, lúc này trên bàn công tác máy tính vang lên một chút, màn hình thắp sáng, một con chim cánh cụt tại góc dưới bên trái màn hình lập lòe, QQ vẫn là một đồ vật rất thời thượng, Trương Thuật Đồng vốn đã xoay người, lại đột nhiên sinh ra một ý nghĩ:

Tất nhiên máy ảnh có thể chụp tới mặt mình, vậy hắn tại QQ bên trên phát một tin tức, người đối diện có thể hay không nhận được?

Nói làm liền làm, cũng may máy tính không có khóa màn hình, hắn trực tiếp kéo qua bàn phím, không có nhìn đối phương là ai cũng không có nhìn phát lời gì, mà là cấp tốc đánh chữ nói:

"Có thể nhìn thấy sao?"

Trương Thuật Đồng ngừng thở, cái này sẽ liên quan đến phương án tiếp theo, thời gian từng giây từng phút trôi qua, cuối cùng, trong khung chat lộ ra bốn chữ:

"Ngươi thế nào?"

Trương Thuật Đồng trái tim nhảy một cái, hắn kiềm chế lại kích động, để phòng vạn nhất, lại cố ý dẹp đường:

"Không có việc gì, ta đang quấy rối."

Lần này đối phương trực tiếp phát tới một dấu chấm hỏi, Trương Thuật Đồng hít sâu một chút, không lo được lại nhìn máy tính, hắn đầu tiên nghĩ đến chính là làm như thế nào gây nên sự chú ý của Lộ Thanh Liên, thứ nhì lại có chút buồn bực đây coi là tình huống như thế nào, người thế giới này rõ ràng không thấy mình, mà lại hình hắn cùng tin tức phát ra đều lưu lại vết tích ... vân vân chờ một chút, Trương Thuật Đồng bỗng nhiên hô hấp cứng lại.

Thật sự, không nhìn thấy sao?

Hắn đã lại "Tỉnh lại" một lần, thế nhưng từ khi buổi sáng cầm xong ảnh chụp, còn không có gặp qua bất luận kẻ nào, tự nhiên không thể nào nghiệm chứng, Trương Thuật Đồng biết mình "Khôi phục" đã dậy chưa mảy may quy luật, có lẽ mở mắt ra liền có thể vớt mấy khối bánh phao đường, có lẽ vẫn là giống như lúc trước đồng dạng.

Bây giờ là buổi chiều, trường học, trong văn phòng lão sư.

Hắn phủi đất một chút đứng lên, liền muốn chạy ra văn phòng, trước mắt nhưng lại là tối sầm.

Trương Thuật Đồng đỡ trán đứng lên, liên tục nhảy vọt để đầu bắt đầu đau, so với tư vị hồi tố còn khó chịu hơn, hắn vỗ vỗ mặt, lại phát hiện sắc trời đã tối.

Hắn đang đứng tại con đường nhỏ lên núi, thế nhưng xung quanh không nhìn thấy một bóng người.

Không tính lạ lẫm, chính là đường núi cần phải trải qua mỗi ngày về núi, hắn bước chân, hướng về trong miếu đi đến, cảnh đêm càng thâm trầm, lại không tìm thấy bóng lưng Lộ Thanh Liên, Trương Thuật Đồng đi rất gấp một chút —— hắn bình thường lên núi không thế nào nhìn đường, chỉ đặt ở tăng thêm tốc độ, chỉ vì tất cả chướng ngại đều có thể trực tiếp xuyên qua, phía trước cách đó không xa chính là một cây đại thụ, cành cây khô héo vẫn kéo dài đến lồng ngực người, hắn vội vàng đi tới, lại tê một chút che lại mặt.

Trương Thuật Đồng giơ tay lên, trong lòng bàn tay cọ sát ra một đạo kíp nổ màu đỏ, mặt hắn bị rạch rách..