Chương 251: Không cách nào truyền lại lời nói (1)

Chương 251: Không cách nào truyền lại lời nói (1)

Mặt hắn bị rạch rách.

Trương Thuật Đồng dùng sức đè lên vết thương, rõ ràng đau đớn truyền đến, thúc đẩy hắn tăng nhanh bước chân.

Có máu.

Sẽ bị thương.

Cũng liền đại biểu mình sẽ "Chết" trong giấc mộng này.

—— chảy máu nói rõ hắn càng lúc càng giống một người sống sờ sờ, vốn nên phấn chấn mới đúng, nhưng không biết làm sao trong đầu hiện lên ý nghĩ như vậy.

Trương Thuật Đồng đi đến ngoài tường viện bị cảnh đêm bao phủ, hôm nay trên tường không có treo đèn lồng, tay hắn đụng phải cửa miếu khép hờ, vô ý thức thả nhẹ động tác.

Có lẽ không còn giống như trước như thế tới lui tự nhiên.

Cho nên hắn không có hô to, mà là nghiêng người chen vào viện tử, tìm kiếm thân ảnh Lộ Thanh Liên.

Trên đường đi Trương Thuật Đồng đều không nhìn thấy nàng, cũng không thấy đám hồ ly kia.

Khóe mắt quét nhìn thời khắc chú ý đến động tĩnh trong đại điện, hắn biết Lộ Thanh Liên buổi tối sẽ không ở nơi đó, chỉ có một phụ nhân già nua tại.

Trương Thuật Đồng không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn lại đi tới trước thiên điện, trong đó cũng là một mảnh đen kịt, hắn mơ hồ nhìn vào sách Lộ Thanh Liên mở ra trên mặt bàn, chẳng lẽ hôm nay ngủ đến rất sớm? Trương Thuật Đồng tự hỏi có thể hay không hù đến nàng, đẩy cửa ra đi vào.

Thế nhưng trong phòng không có một ai.

Một đống lớn rắn cỏ đã biên xong để lên bàn, bên cạnh để đó một bản vẽ tranh, cùng bản trong văn phòng kia một dạng, đều viết tên Lộ Thanh Liên, nhưng muốn nói là nàng sau khi tan học cầm về, quyển bao thư này rõ ràng mới một chút, vì sao lại có hai bản tập tranh?

Hắn không hiểu cảm thấy quỷ dị, liền lật ra tập tranh, trang mới nhất là một chiếc tàu hỏa, xe lửa đời cũ vỏ xanh, nóc xe cuồn cuộn khói đen dùng bút sáp màu đen thay thế, vẽ không tính rất giống, mà lại Trương Thuật Đồng có thể xem hiểu đó là cái gì.

Dưới góc phải là tiêu đề bức họa này, hai chữ tinh tế:

Hi vọng.

Hắn lật đi lật lại, phát hiện trang trống còn rất nhiều, giống học kỳ I mới vừa phát xuống, lại nhìn tiêu đề, để cho Trương Thuật Đồng nhớ tới bài tập của những đứa trẻ khác, có mặt trời có biển cả, còn có mấy viên ngôi sao bôi thành màu vàng, giữa trưa hắn đem chúng cùng con Thanh Xà kia so sánh, không có làm sao xem hiểu, nhưng bây giờ sinh ra một suy đoán:

Bài tập khóa mỹ thuật là vẽ những sự vật đồng dạng tượng trưng cho hi vọng, Lộ Thanh Liên vẽ một chiếc tàu hỏa, nhưng lại không biết vì sao đem nó mang về nhà, ngược lại đem tập tranh lúc trước nộp lên đi góp đủ số.

Một tiếng bước chân ở phía xa vang lên, Trương Thuật Đồng bỗng nhiên ngẩng đầu, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy thân ảnh nhỏ bé của Lộ Thanh Liên, hắn đột nhiên có chút thúc thủ vô sách, lén lút tiến vào phòng nữ hài tử liền bị bắt tận tay day tận mặt, làm như thế nào giải thích?

Lộ Thanh Liên đồng học, ta là bạn ngồi cùng bàn sau này của ngươi, đừng sợ cũng không cần động tay... Nhưng rất nhanh hắn không cần phải lo lắng, bởi vì Lộ Thanh Liên mở cửa phòng ra, đối với sự tồn tại của Trương Thuật Đồng không có chút nào phát giác.

"Vẫn là không nhìn thấy a..."

Trương Thuật Đồng lẩm bẩm nói, tựa như bị hắt một chậu nước lạnh, hắn sờ một cái vết thương trên mặt, đã kết vảy, thế nhưng trình độ này còn chưa đủ, cũng được cũng được, hắn thất vọng nghĩ, xem ra vẫn là muốn chờ.

Khiến hắn thấy khó hiểu nhất là Lộ Thanh Liên vì sao hiện tại mới trở về, nàng gần đây cuộc sống rất là quy luật, có đồng hồ sinh học cực kỳ chính xác, Lộ Thanh Liên nhìn thấy bản tập tranh bị lật ra, Trương Thuật Đồng trong lòng vui mừng, đang muốn tìm một cây bút viết ít đồ, Lộ Thanh Liên lại mấy bước đi đến bên cạnh bàn, đem tờ họa kia dứt khoát xé đi, nó mặc dù không tính xinh đẹp, lại vẽ phải nghiêm túc vô cùng, đường ray là thẳng tắp, giống như là dùng cây thước một chút xíu tô lại ra đường cong, hiện tại chúng bị vò thành một cục, đặt ở trên ngọn nến, ngọn lửa rất nhanh đem liếm láp thành tro.

"Không cần thiết đi." Trương Thuật Đồng thở dài, "Ta biết Lộ Thanh Liên ít nhất nói qua một lần liền tốt, ngươi bây giờ ngay cả một lần cũng không có."

Lộ Thanh Liên đem rắn cỏ sắp xếp gọn, hướng chính điện đi đến, nàng đi tới trước tượng thần, đem túi nilon đẩy tới nơi hẻo lánh cạnh cửa nhỏ, nhưng không chờ nàng nói chuyện, có một thanh âm nghiêm nghị từ bên trong vang lên:

"Ngươi bây giờ giống kiểu gì?"

Lộ Thanh Liên dừng lại một chút, chậm rãi quỳ xuống.

"Ngươi tại oán ta?"

"Không có."

Thanh âm già nua mới nói tiếp:

"Ta cũng thường xuyên nhớ tới nương ngươi, nhưng chuyện này hiện tại chỉ có thể ngươi tới làm, vừa vặn mài giũa tính tình, cung kính một chút, thành kính một chút, chớ làm hắn niệm, chính là kết quả tốt nhất, chuyện đêm hôm đó so với ngươi nghĩ đến phải hơn rất nhiều, ngươi bây giờ còn nhỏ, không cần phải hiểu người coi miếu là gì, đem những sự tình ta phân phó kia làm tốt, thời gian còn lại tùy ngươi an bài, nhưng duy chỉ có không muốn rời đi hòn đảo này, ta nghĩ nương ngươi, nhưng tuyệt không nghĩ ngươi giống như nàng, đem những lời này của nãi nãi nhớ kỹ, có nghe hay không?"

Lộ Thanh Liên không biết làm sao ngẩng đầu, lại thấp giọng nói:

Phải

"Ta đổi đệm chăn, tối nay lúc ngủ chớ có lạnh, trong nồi cho ngươi nóng cơm..." Nàng thói quen nói dông dài, " đừng trách nãi nãi, sinh ở nơi này liền nhất định phải ở nơi này tuân thủ quy củ, ngươi rời đi sau này đâu còn có nhà đâu?"

Lộ Thanh Liên lại có chút gật đầu, lại đưa tay một bên túi nilon đẩy một chút:

"Đã làm xong."

"Hảo hài tử, hảo hài tử, lẽ ra nên như vậy..."

Lộ Thanh Liên từ trong đại điện đứng dậy, đựng cơm tối mang trở về nhà, kỳ thật nàng cũng không phải là nhiều thích xem sách, cho nên ăn cơm cũng chỉ là ăn cơm, ngăn nắp thứ tự đem thìa đưa vào trong miệng, như một con rối không có linh hồn.

Trương Thuật Đồng thử truyền lại chút tin tức, hắn dùng dầu đèn cầy nhỏ tại tập tranh bên trên, thử gây nên sự chú ý của Lộ Thanh Liên, thế nhưng nàng thậm chí không có đốt lên ngọn nến, trong bóng tối chỉ có thể nghe được tiếng nàng nuốt nhỏ.

Nàng lại đi sau tấm bình phong, xột xoạt xột xoạt một hồi lâu, lúc đi ra vẫn là quần áo trên người, Trương Thuật Đồng thật sự nhìn không hiểu nàng muốn làm gì, Lộ Thanh Liên lại ngồi yên tại trước cửa sổ, nhìn xem mặt trăng ngẩn người.

"Đừng nản chí."

Trương Thuật Đồng đành phải nói như vậy, mặc dù nàng cũng nghe không đến.

Có thể nói nói nói không chắc liền có thể nghe được đâu, Trương Thuật Đồng còn nói:

"Nãi nãi ngươi nếu là thời thượng một chút, khẳng định sẽ nói cái gì hướng vận mệnh thần phục, cúi đầu loại lời nói này, ngươi đừng tin nàng, không bằng tin mình."

"Ta chỗ này có Chocolate, rất ngọt." Trương Thuật Đồng lấy ra Chocolate, ở trước mặt nàng lung lay, tự nhiên không bị nhìn thấy, "Ai, không ăn coi như vậy đi."

Hắn làm bộ đem Chocolate cắn lấy trong miệng, thế nhưng đáp lại hắn chính là một tiếng tí tách rất nhẹ rất nhẹ, Trương Thuật Đồng sững sờ, trên giấy vẽ mở ra rơi xuống một giọt nước mắt, hắn chuyển tới trước người Lộ Thanh Liên, mới phát hiện trên mặt nàng đã chảy đầy nước mắt.

"... Không ăn được Chocolate cũng không cần khóc đi." Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, nhỏ giọng nói, "Mặc dù bây giờ không ăn được nhưng về sau nhất định có thể ăn đến, còn có thể uống đến Red Bull ăn đến nấm bào ngư nha."

Thế nhưng nàng chảy xuống nước mắt càng ngày càng nhiều, chỉ là nàng từ đầu đến cuối trợn tròn mắt ngẩng lên cái cằm, không phát ra một chút tiếng vang.

"Ngươi thích ăn xương sườn, mẹ ta hầm xương sườn có một tay, ngươi còn thích ăn cái gì, ta suy nghĩ một chút, thanh thịt bò đúng hay không, còn có đây này? Quả táo?" Trương Thuật Đồng thầm nói, "Tỉnh lại về sau ta cam đoan đều để ngươi ăn khắp có tốt hay không, ngươi không ăn ta liền cầu ngươi nể mặt ăn một miếng? Muốn hay không trước thời hạn làm một ước định, nếu như cưỡng ép cho ngươi ăn ngươi đừng động thủ? Uy, ta người này như thế có tế bào hài hước, làm sao lại không cười một chút đây."

Thế nhưng Lộ Thanh Liên chú định nghe không được lời hắn nói, cũng sẽ không đau đầu nói, "Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi tốt nhất đừng ngây thơ như vậy." "Nhưng ta vẫn là cảm thấy, đôi khi ngây thơ một chút liền ngây thơ một chút." Trương Thuật Đồng đứng tại bên người nàng, "Trải qua thời gian tốt đẹp nhất mới sẽ tin tưởng lời nói ngây thơ a.".