Chương 251: Không cách nào truyền lại lời nói (2)

Chương 251: Không cách nào truyền lại lời nói (2)

Lộ Thanh Liên bỗng nhiên có động tác, đem cái gì từ trong túi móc ra, Trương Thuật Đồng nhận ra đó là khúc phổ nguyên đán, sớm bị nàng xếp thành nhăn nhúm bộ dạng, thế nhưng nàng không nhìn khúc phổ, chỉ là im lặng chảy nước mắt, đem tờ giấy trong tay một chút xíu xé thành mảnh nhỏ, cùng bộ họa vẽ tàu hỏa kia đồng dạng. Trương Thuật Đồng từng nhớ tới tối mai thuê một chiếc máy quay phim, vô luận nàng có hay không một chiếc áo sơ mi màu trắng, nhưng bây giờ không dùng đến.

Hốc mắt Lộ Thanh Liên bị nước mắt chứa đầy, liền nhắm mắt lại, trong bóng tối Trương Thuật Đồng nghe lấy tiếng lạch cạch lạch cạch, là giọt nước rơi vào trên giấy.

"Về sau đường sẽ rất khó đi, chỉ có một người, muốn khóc cứ khóc ra đi." Trương Thuật Đồng biết da mặt nàng kỳ thật rất mỏng, "Ta đi ra liền làm không thấy được, không quản ngươi tin hay không, kỳ thật về sau đường cũng không có ngươi bây giờ nghĩ đến khó như vậy đi, sẽ có bằng hữu, sẽ có một đám người thích ngươi, sẽ có một lão sư rất tốt, sẽ có... Dù sao sẽ tốt một chút."

Cuối cùng Trương Thuật Đồng nhẹ nói:

"Ta cam đoan."

Nhưng những lời này vẫn là không truyền đến tai Lộ Thanh Liên, chờ nàng nước mắt chảy khô, đêm này liền kết thúc.

Mặt trời cao chiếu đâm vào tầm mắt, hắn vô ý thức duỗi người một cái, tối hôm qua ngủ cũng không tốt, mặt nền lại lạnh vừa cứng, toàn thân đều là đau.

Trương Thuật Đồng giương mắt, mặt trời lại không giống sáng sớm như thế xán lạn, ngược lại là màu sắc thảm đạm.

Đây là giữa trưa trong một ngày.

Trong phòng tự nhiên không có thân ảnh Lộ Thanh Liên, hắn đỡ trán đi ra ngoài, trong viện cũng yên tĩnh, ngày 31 tháng 12, một ngày trước năm mới, Trương Thuật Đồng đi xuống núi, tại chỗ giữa sườn núi nhìn thấy một đám hồ ly.

Đám hồ ly cướp mấy cây lạp xưởng hun khói, Trương Thuật Đồng nhận ra đó là đặc sản tiệm tạp hóa nhỏ dưới chân núi, loại thời tiết này không có người leo núi, chỉ có Lộ Thanh Liên sẽ mua lạp xưởng hun khói đút cho bọn họ.

Kỳ thật đám hồ ly này đã cạn lương thực thời gian rất lâu, gần đây đều dựa vào chính bọn họ kiếm ăn, không nghĩ hôm nay mấy cây lạp xưởng hun khói từ trên trời giáng xuống, liền đoạt đến vui sướng.

Thế nhưng giữa trưa Lộ Thanh Liên vì sao lại cho hồ ly ăn? Trương Thuật Đồng kỳ quái nghĩ, chẳng lẽ nàng hôm nay cũng dậy trễ?

Quay đầu nhìn xem, cũng không nhìn thấy thân ảnh Lộ Thanh Liên.

Con hồ ly tên là A Đạt kia rút được thứ nhất, ngậm lạp xưởng hun khói linh hoạt nhảy đến trên một tảng đá, đang muốn chuyển động, Trương Thuật Đồng giống như bình thường vỗ vỗ đầu nó:

"Nàng đâu?"

Thế nhưng tay còn không có đưa đến đỉnh đầu hồ ly, nó liền thị uy tính dựng thẳng lên cái đuôi, Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút:

"Như thế lang tâm cẩu phế, bình thường trắng bồi ngươi nói chuyện?"

Hồ ly ngược lại là rất nghe lời thử nhe răng.

"Oắt con." Trương Thuật Đồng nói lầm bầm, "Không rảnh bồi ngươi nói chuyện, về sau gặp."

Hắn nói xong co cẳng liền chạy, kích động trong lòng tại khắc này nhảy lên tới cực điểm, Trương Thuật Đồng đương nhiên minh bạch điều này có ý vị gì, lúc trước mình chỉ có thể sờ đến đầu hồ ly, hồ ly lại không thấy mình, hôm nay đột nhiên có phản ứng, vậy đã nói rõ ——

Hắn tựa hồ đã hoàn toàn xuất hiện trên thế giới này.

Hắn nhanh chân chạy xuống núi, chạy chạy vỗ trán một cái, đúng rồi, sớm nên nghĩ tới, mình đã rất lâu không có "Ngủ" qua cảm giác, hoặc là mắt tối sầm lại hoặc là sáng lên, tại mảnh vỡ ký ức bên trong xuyên qua, nhưng hôm nay lại ngủ thẳng tới tự nhiên tỉnh, cùng người thường không khác.

Xa xa nhìn thấy tiệm tạp hóa nhỏ dưới chân núi, Trương Thuật Đồng một bước dài vọt vào, đem dì bên trong giật nảy mình:

"Ngươi mua cái gì?"

"Xúc xích ăn sáng." Trương Thuật Đồng mặt không thay đổi nói xong, bỗng nhiên bật cười, "Bạn ta bị ngươi lừa thảm rồi, đặc biệt tới tìm ngươi tính sổ sách."

Đối phương kinh ngạc một chút.

Trương Thuật Đồng đã chạy ra cửa tiệm.

Thật có thể bị nhìn thấy, hắn nắm chặt nắm đấm lại buông ra, lại một chút xíu nắm chặt, không biết lặp lại bao nhiêu lần, một ngày này hắn cũng không biết chờ bao lâu, Trương Thuật Đồng hô hấp lấy không khí sạch sẽ trong ngày mùa đông, nhìn xem một chút xíu bạch khí từ trong mồm toát ra, nếu không có việc gấp trong người, đành phải khắc chế xúc động hô to cười to, một khắc không ngừng hướng trong trường học chạy đi.

Hắn chạy qua phố dài chạy qua hẻm nhỏ, chạy qua cửa lớn chạy vào lầu dạy học, cuối cùng tại cửa lớp học dừng lại, xung quanh tiểu hài tử chỉ có mình cao ngang thắt lưng như vậy, thấy thế đều cẩn thận né tránh, hắn từ trong đám người nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, liền đỡ vai bạn ngồi cùng bàn nữ sinh hỏi:

"Lộ Thanh Liên ở đâu?"

"Ngươi, ngươi là ai a..." Bạn ngồi cùng bàn sợ ngây người.

"Ta là bạn nàng." Trương Thuật Đồng nhẫn nại tính tình, "Nàng đi nơi nào, ta hiện tại tìm nàng có việc gấp, rất gấp."

"Nàng, nàng sáng nay liền..." Trương Thuật Đồng nhìn mắt đối phương, nữ sinh nói lắp nói, " xin nghỉ."

"Xin, nghỉ?"

"Nàng nói hôm nay về trong miếu có chuyện, muốn xin nghỉ." Nữ sinh nói, "Ngươi rốt cuộc là ai a, ta muốn đi mách cho lão sư..."

Đám hài tử vây tới càng ngày càng nhiều, thậm chí có người trực tiếp hướng văn phòng chạy đi, Trương Thuật Đồng sững sờ ngay tại chỗ.

Xin phép nghỉ? Về trong miếu có việc? Thế nhưng mình từ trong miếu lúc đi ra rõ ràng không có bất kỳ ai.

Hơn nữa nơi này không có người nào so với hắn càng hiểu rõ quỹ tích sinh hoạt của Lộ Thanh Liên, cho dù là công tác nguyên đán, nàng cũng đã sớm làm xong.

Trương Thuật Đồng thậm chí cảm thấy phải là vận mệnh cho hắn mở một trò đùa, mình cuối cùng khôi phục, có thể nói vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, thế nhưng lúc này cỗ gió đông kia lại chạy trốn?

"Nàng lúc nào nhờ người?"

"Sớm, buổi sáng a, ta đọc bài buổi sáng thời điểm còn nhìn thấy nàng..."

Trương Thuật Đồng một nháy mắt cảm thấy lời này vô cùng quen thuộc, chỉ vì lúc trước ở đâu nghe được, Trương Thuật Đồng nghĩ tới, nhớ tới là một ngày nào đó trong hiện thực, đồng dạng là chiều trước tết, Lộ Thanh Liên cũng đã biến mất cả ngày.

Nhưng bây giờ nàng đã không cần mua đồ, cũng không có điện thoại có thể hỏng, thậm chí hôm nay đều không có nổi sương mù.

Nàng có thể đi nơi nào?

Lúc này chủ nhiệm lớp đi tới:

"Ngươi rốt cuộc làm cái gì?"

"Ta là gia trưởng của nàng, bà con xa," Trương Thuật Đồng bận rộn tìm một cái cớ lấp liếm cho qua, "Hiện tại ta tìm không được nàng, trong nhà không có trong lớp cũng không có."

"Ngươi nói là hài tử mất tích?" Lão sư cũng sửng sốt, "Thế nhưng nàng sáng nay còn nói trong miếu đột nhiên có việc, buổi tối diễn xuất cũng không đuổi kịp, ta đang đau đầu đâu, làm sao lại biến mất?"

Làm sao có thể đuổi kịp diễn xuất tối nay, nàng thế nhưng là ngay cả khúc phổ đều xé, Trương Thuật Đồng nhớ tới tiếng thút thít không tiếng động kia, bỗng nhiên dâng lên một suy nghĩ không thể tưởng tượng, lão sư nhíu mày, đã vượt lên trước hỏi:

"Ta biết trong nhà nàng gần đây xảy ra chút việc, hài tử cảm xúc có hay không không đúng?"

Trương Thuật Đồng chậm nửa nhịp gật đầu một cái.

"Vạn nhất tự sát thì hỏng bét..." Mặt lão sư lập tức trắng đi, "Ta đi báo cảnh, ngươi nhanh lên đi trên lầu tìm xem!"

Đôi chân còn nhanh hơn đầu não mà cử động, Trương Thuật Đồng lại không tin Lộ Thanh Liên thật có ý định tự tử, nói nhảm, đây chính là Lộ Thanh Liên, giải quyết xong một cái tượng đất liền lông mày đều không có nhíu một cái Lộ Thanh Liên, làm sao có thể nghĩ quẩn, huống chi nàng tìm cái chết mình như thế nào lại trong tương lai nhận biết nàng? Căn bản chính là một nghịch lý.

Thế nhưng Trương Thuật Đồng cũng không dám nói quá tuyệt đối, hắn nhận biết chính là Lộ Thanh Liên về sau, ai biết nàng bây giờ sẽ nghĩ như thế nào, hơn nữa nơi này thật sự coi như một giấc mộng sao?.