Chương 251: Chạy! Chạy! Chạy! (1)

Chương 251: Chạy! Chạy! Chạy! (1)

(Phó bản kết thúc)

Hắn chạy lên tầng cao nhất, sân thượng tiểu học bị khóa chặt, Trương Thuật Đồng chống đầu gối tỉnh táo lại, mình bị lão sư hù dọa, Lộ Thanh Liên có lẽ tâm tình không tốt, nhưng lúc tâm tình nàng không tốt chỉ tìm một nơi yên tĩnh để đợi.

Trương Thuật Đồng ghé vào bệ cửa sổ, quan sát toàn bộ sân trường, nhưng tòa thư viện kia còn chưa xây xong, nơi có điều kiện phù hợp còn có chỗ nào?

Trương Thuật Đồng chạy đi hội trường, chính là địa điểm tổ chức dạ hội mừng năm mới, một nhân viên trường học lớn tuổi đang quét dọn vệ sinh, hắn tranh thủ thời gian miêu tả đặc điểm của Lộ Thanh Liên một chút, đối phương thế mà thật sự có ấn tượng:

"Tiểu cô nương kia à, buổi sáng là tới nơi này ngồi qua một hồi."

"Nàng có nói gì không?"

"Không có, chính là một đứa trẻ rất yên tĩnh, còn đeo cặp sách đấy, ta hỏi nàng sao ngươi còn chưa đi học, nàng liền đứng dậy đi."

Có lẽ không ở trong trường học?

Trương Thuật Đồng cau mày đi tới ven bờ hồ, mặt hồ bình tĩnh như gương, nơi nào còn có bóng dáng con thuyền, bởi vì thế giới này căn bản không có tàu thủy, Trương Thuật Đồng quan sát vài ngày, một chiếc thuyền cũng không phát hiện, có lẽ là bà nội nàng rất sớm liền quán thâu qua quan niệm không thể ra đảo.

Nếu có, cái kia cũng chỉ có một chiếc, hắn lại đi tới nơi Lộ mẫu buộc thuyền đánh cá lúc trước, nhưng dây thừng phía trên vẫn còn giữ nguyên bộ dạng lúc bị mình tháo ra, bốn phía cũng không phát hiện dấu chân.

Trước mộ của mẫu thân?

Nhưng Trương Thuật Đồng thật sự không biết mộ mụ mụ nàng ở đâu.

Hắn thậm chí đi tới cấm khu, cuối cùng lại trở về trường học, hỏi tại tiệm bán quần áo ở cổng trường:

"Có thấy một tiểu nữ hài tóc dài rất đẹp, đeo cặp sách màu hồng nhạt không?"

"Buổi sáng ngược lại là có một người," nữ nhân hững hờ sửa sang lại một chiếc áo sơ mi in hoa, "Chính là bộ quần áo trong tay ta này, nhìn thấy không, nàng lúc ấy nhìn một hồi liền đi, tựa như là đi về phía nam."

Nơi đó chính là hướng về núi.

Lộ Thanh Liên dường như đúng như cái cớ xin nghỉ phép, đột nhiên có việc gấp trở về trong miếu.

Trương Thuật Đồng lại biết nàng là vì cho đám hồ ly kia ăn, hắn lại trở lại tiệm tạp hóa nhỏ.

"Là mua một túi lạp xưởng hun khói, đây chính là chính nàng chọn a, một lát sau lại từ trên núi xuống, còn việc ngươi hỏi ta nàng đi hướng nào, ai sẽ để ý cái này..."

Trương Thuật Đồng đột nhiên mắt tối sầm lại, cũng không phải là bởi vì mộng cảnh nhảy vọt, mà là đói, cảm giác hôn mê nồng đậm ập tới, rất giống triệu chứng tụt huyết áp, hắn đang muốn mua một túi bánh mì, lại phát hiện trong túi căn bản không có tiền.

Bây giờ không phải là lúc nghĩ biện pháp ăn cái gì, Trương Thuật Đồng chậm rãi đi ra đường, nơi có thể tìm đã tìm khắp cả, hắn thậm chí hoài nghi mình không cần thiết khẩn trương như vậy, nói không chừng buổi tối trở lại trong miếu, Lộ Thanh Liên liền sẽ lông tóc không hư hại xuất hiện trước mặt. Nàng vẫn luôn như vậy, thần sắc nhàn nhạt, hành tung thần bí, giống sương mù sắp tiêu tán, cho dù ngươi truy hỏi không ngừng, câu trả lời trong miệng nàng luôn có thể khiến người ta á khẩu không trả lời được.

Bây giờ là ba giờ chiều, hắn nhìn thấy một tờ đơn tại tiệm tạp hóa nhỏ lần cuối, một tờ đơn có kim đồng hồ vẫn đang chạy, thời gian trôi qua rất nhanh, Trương Thuật Đồng lại đi tới tòa nhà dạy học sơ trung, nếu như là tám, chín năm sau, chỉ cần đẩy cửa sân thượng ra, không cần động não liền có thể phát hiện một bóng lưng buộc tóc đuôi ngựa cao, nhưng lần này khác biệt.

Một màn sao mà tương tự, Trương Thuật Đồng nghĩ, nàng lại không có dấu hiệu nào biến mất như thế, khi đó mình bó tay hết cách, hiện tại cũng giống như thế, nhưng khác biệt chỉ ở chỗ khi đó có thể chờ trong trường học, hiện tại thì nhất định phải tìm tới nàng.

Cảnh sát đã đi tới trường học:

"Đã vây quanh hồ tìm kiếm, không phát hiện đứa bé các ngươi nói, trừ phi là một loại tình huống xấu nhất, nàng hiện tại đã ngâm nước."

"Vùng ngoại thành đâu?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Đương nhiên đi tìm, từng cái phương hướng." Lão sư nói bổ sung, "Ngươi về lớp trước đi, ở lại nơi này cũng không giúp được gì, đúng rồi ngươi học lớp nào?"

Trương Thuật Đồng bị hỏi khó, theo một ý nghĩa nào đó hắn mới là kẻ đặc thù nhất, sẽ chảy máu, sẽ ngủ, sẽ đói đến mức mắt tối sầm, không khác gì những người khác, nhưng hắn tại thế giới này chính là trống rỗng, đã không có lai lịch cũng không có thân phận.

Một bên khác cảnh sát còn đang nói chuyện với lão sư:

"Đứa bé kia bình thường có nơi nào ưa thích đi không?"

"Không có, trong ấn tượng của ta nàng không phải về núi chính là ở trường học lên lớp, bình thường thành tích rất tốt, tính là loại hình ngoan ngoãn nghe lời, cũng chưa thấy nàng khóc lóc hay ồn ào ở trường, lẽ ra không nên a..."

Bọn hắn phân tích đều có lý, nhưng Trương Thuật Đồng nghĩ, các ngươi đối với nàng ngay cả hiểu rõ cũng không tính, làm sao nói đều tìm được nàng?

Nhưng hắn cũng không có tư cách nói loại lời này, mình chẳng phải cũng tìm không được sao.

Không thể lại nghĩ, mắt thấy cảnh sát liền muốn thu đội lên xe, Trương Thuật Đồng vội vàng đi theo.

Một lát sau trong lòng bàn tay hắn nâng một ly nước nóng, nhìn chằm chằm đồng hồ treo trên tường xuất thần.

Cảnh sát ngồi ở đối diện, có nam nhân mặt chữ điền nói:

"Kỳ thực tình huống ngược lại với lời lão sư nói, càng là đứa trẻ không đáng chú ý, không thích nói chuyện, gặp phải sự tình càng dễ dàng đi cực đoan tự sát, nhưng chúng ta đã đi tìm, lạc quan điểm nghĩ, có lẽ nàng buổi tối đói bụng liền sẽ trở về."

"Không đúng." Trương Thuật Đồng vô thức nói.

"Cái gì không đúng?"

"Ta muốn nói không phải tự sát cũng không phải bỏ nhà đi."

"Nếu là lừa bán, đã rất nhiều năm không xảy ra loại chuyện này, ngươi tỉnh táo một chút, suy nghĩ thật kỹ nàng bình thường ưa thích đi chỗ nào, chúng ta lại đi tìm."

Trương Thuật Đồng giật giật miệng, lại nói không ra lời.

"Cũng có thể trốn tại nhà bạn bè, nàng có người bạn nào quan hệ tốt, hoặc là thúc thúc a di quen biết không?"

Trương Thuật Đồng lắc đầu.

"Như vậy thì không có cách nào, còn chưa qua mười hai tiếng, có phải là mất tích hay không đều khó nói, mỗi người thuyết pháp đều không giống nhau, bạn cùng bàn cảm thấy nàng có việc gấp, là vì nàng bình thường làm cái gì xưa nay không giải thích với ai, lão sư cho rằng là tự sát, trong nhà nàng xảy ra sự tình, nhân viên trường học cùng ông chủ cửa hàng quần áo cho rằng nàng muốn tham gia dạ hội mừng năm mới, bởi vì nàng nhìn chằm chằm hội trường cùng áo sơ mi rất lâu, người phụ nữ ở cửa hàng tạp hóa chúng ta cũng đã liên lạc rồi, theo lời nàng nói, đó chính là một tiểu nữ hài thèm ăn lại không có tiền. Lời ai cũng có lý, tâm tư của đứa trẻ này khiến người ta đoán không ra."

Cảnh sát dừng một chút:

"Đương nhiên ngươi cũng có thể nghĩ như vậy, là nàng vừa khéo lừa qua tất cả mọi người."

Trương Thuật Đồng không nói một lời.

Cảnh sát khép lại ghi chép:

"Trước chờ một chút a, có lẽ là cố ý trốn đi, trẻ con thích nhất là trò chơi, ngươi càng muốn tìm, nàng trốn càng kỹ, cuối cùng chính là không muốn bị ngươi phát hiện, nhưng mà, nữ hài tử ở cái tuổi này a, bỏ nhà đi muốn khắc phục khó khăn nhiều hơn so với tưởng tượng, bình thường sẽ không đi quá xa."

"Đi thôi, ta đưa ngươi về trường học trước," đối phương đứng lên, "Cái này đều hơn 5 giờ rồi."

Trương Thuật Đồng ngẩng đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, mặt trời biến thành màu vỏ quýt, bắt đầu chậm rãi rơi xuống mặt hồ, hắn cuối cùng vẫn về tới cổng trường, đứng trong sân trường gió lạnh thổi qua.

Sắc trời vẫn chưa tối hẳn, nhưng đêm dài sắp đến, cảm giác đói bụng sắp khiến hắn đứng không vững, Trương Thuật Đồng tìm một chiếc ghế dài ngồi xuống, hắn xoa xoa mi tâm, trong đầu ngược lại hiện lên một vài ý nghĩ vụn vặt.

Lý tính nói cho hắn, đêm nay Lộ Thanh Liên phải ở lại trong miếu, là quy củ của người coi miếu, cho nên không cần tận lực tìm, trời tối chính nàng liền sẽ trở về..