Chương 251: Chạy! Chạy! Chạy! (2)

Chương 251: Chạy! Chạy! Chạy! (2)

Cảnh sát an ủi hắn, Lộ Thanh Liên là đang chơi một trò chơi tên là bịt mắt trốn tìm, ngươi càng muốn tìm càng tìm không được.

Tối hôm qua Lộ Thanh Liên nói cho hắn, nàng kỳ thật rất thương tâm, cho nên cuối cùng khóc lên.

Trương Thuật Đồng nhìn về phía cổng trường, ngày này sân trường đèn đuốc sáng trưng, sắp chiếu sáng nửa bầu trời, bọn nhỏ kết bạn đi về phía hội trường, lớn một chút bước chân nhanh chóng, nhỏ một chút dắt tay phụ mẫu, trong cặp sách của bọn hắn chứa đồ ăn vặt cùng trái cây, tiếp qua không lâu, hội trường lớn như vậy liền sẽ ngồi đầy người. Màn che màu đỏ kéo ra, là thời điểm các học sinh mong chờ nhất trong một năm.

Trương Thuật Đồng cũng hi vọng có thể gặp gỡ Lộ Thanh Liên tại nơi đó, nói không chừng hắn đi theo dòng người vào hội trường, vừa tìm được vị trí ngồi xuống, một dàn đồng ca quen thuộc liền sẽ ra sân trong tiếng vỗ tay nhiệt liệt, nữ hài cầm đầu để tóc dài, dùng giọng nói mát lạnh của nàng hát một bài hát ấm áp.

Trở về.

Còn nhớ rõ lão mụ từng nói hai người bọn họ kỳ thật rất có ăn ý, Trương Thuật Đồng cảm thấy đây chính là một loại ăn ý, kỳ thật nàng lừa tất cả mọi người một lần nữa, vô luận trong ngày này đã làm gì, cuối cùng nàng đều sẽ ổn thôi. Trương Thuật Đồng đứng người lên, cuối cùng hắn cách hiện thực của mình quá xa, không có người quen, không có bạn bè, lúc trước giống một quỷ hồn lang thang trong giấc mộng này, chuyện bất lực có quá nhiều, tiếc nuối cũng có quá nhiều. Hiện tại hắn không khác gì người thế giới này, cuối cùng có thể làm chút gì đó, nhưng hắn nên tin ai?

Thuyết pháp của người nào cũng đều rất có đạo lý, nhưng hắn lại nghĩ, có đạo lý không có nghĩa là đầy đủ hiểu rõ Lộ Thanh Liên, Trương Thuật Đồng cảm thấy lúc trước không hiểu nhiều về nàng, nhưng hôm nay phát hiện, mình lại trở thành người hiểu rõ nàng nhất, hắn quen biết Lộ Thanh Liên sớm hơn tất cả mọi người ở thế giới này tám năm.

Nên tin tưởng Lộ Thanh Liên sao?

Nhưng đó là một nữ nhân thích nói dối.

Trương Thuật Đồng theo dòng người đi vào hội trường, nhìn thoáng qua bên trong, đèn chiếu bật lên, ánh đèn đủ màu sắc giao ánh sinh huy, trong đó náo nhiệt vô cùng, nhưng có người từng nói với hắn trên sân thượng không người:

"Nếu không muốn có ngoài ý muốn, tốt nhất đừng tìm tòi nghiên cứu chuyện của ta."

Có người nói với hắn trước cửa ngầm túc xá:

"Lùi ra sau ta."

Có người nói trên xe buýt:

"Trương Thuật Đồng, ngươi hôm nay có chút yếu đuối."

Nàng còn nói tại yên sau xe đạp:

"Ta còn không đến mức già mồm như thế."

"Quen thuộc."

"Có chuyện, cho nên phải nhịn."

"Ta nói qua không cần ngươi hỗ trợ, như vậy không có chút ý nghĩa nào."

"Tại chỗ ta chỉ có cần phải, cùng không cần thiết."

Đúng vậy a, Trương Thuật Đồng nghĩ, sống lâu cùng một người thích nói dối, luôn sẽ nhớ lâu một chút.

"Quen chấp nhận ý tốt của người khác sẽ trở thành một loại ỷ lại."

"Cho nên không thể quen thuộc."

"Ngày Tết Dương lịch, phải ở trong miếu, đây là quy củ."

"Ta về sau, có thể sẽ không có nhiều thời gian như vậy."

Có ngày mặt trời chiều ngả về tây, là hoàng hôn mỹ lệ không khác biệt lắm so với hiện tại, hắn hỏi một câu hỏi rất ngây thơ, cho nên liền có người không thể làm gì khác hơn là hỏi hắn:

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi cảm thấy, giữa ngươi và ta sẽ có cảm ứng tâm linh sao?"

Sẽ có sao?

Nàng hẳn là sẽ đi - "... Giúp ta đi xem một chút thế giới bên ngoài."

Trương Thuật Đồng nhìn về phía nhà ga cách đó không xa, hắn giữ chặt một người, hỏi:

"Có thể nhìn thấy tàu hỏa sao?"

"Tàu hỏa gì?" Đối phương sững sờ.

"Đường ray kia đâu?" Trương Thuật Đồng hỏi từng chữ từng câu.

"Ở đâu ra đường ray, trên đảo làm sao có thể có loại đồ vật này, ngươi xuất hiện ảo giác à?"

"Đúng vậy a," Trương Thuật Đồng lẩm bẩm nói, "Chính là xuất hiện ảo giác, bởi vì hiện tại ta ngay cả đường ray cũng không nhìn thấy."

Có thứ gì đó không đúng, hiện thân ở thế giới này tuyệt không mang ý nghĩa một chuyện tốt, nếu có một ngày hắn ở đây có thể ăn có thể uống có thể ngủ cũng sẽ chảy máu, như một người sống sờ sờ, không khác gì những người khác, như vậy khác biệt lớn nhất giữa hắn cùng người thế giới này là cái gì?

Là một tấm thẻ căn cước?

Là một cái hộ tịch?

Là rõ ràng nơi này là một giấc mộng?

Không, không phải, tất cả đều không phải.

Khác biệt lớn nhất hẳn là rất sớm về trước hắn còn có thể nhìn thấy chiếc tàu hỏa chạy trên vùng hoang vu kia.

Nhưng hôm nay hắn thế mà ngay cả đường ray cũng không nhìn thấy, đó là biểu tượng hắn bị thế giới này đồng hóa, đầu Trương Thuật Đồng ong lên một cái, hắn không biết bị lừa đi qua từ lúc nào, lại không phải người nào đó, mà là bị giấc mộng này lừa gạt triệt để, giờ khắc này hắn dõi mắt trông về phía xa, trong tầm mắt lại chỉ còn lại một sân ga bị hoàng hôn nhuộm đỏ.

Nó đang biến mất!

Mãi đến khi nơi đó một lần nữa biến thành một cây cầu, chính là thời khắc hắn vĩnh viễn bị vây ở trong giấc mộng này, bởi vì đó căn bản không phải tàu hỏa, mà là đường hầm duy nhất kết nối mộng cảnh này và hiện thực.

- Bí mật sâu nhất của thế giới này.

Một nháy mắt hàn ý lan khắp toàn thân, Trương Thuật Đồng đẩy ra dòng người chen chúc trước mặt, đang định chạy ra phía ngoài, nhưng đột nhiên một tiếng còi hơi lớn khiến hắn sững sờ tại chỗ.

Là chiếc tàu hỏa kia!

Như vén mây thấy mặt trời, xuyên qua cửa hội trường, cuồn cuộn khói đen tái hiện trong tầm mắt, phía dưới khói đen là thân xe màu xanh, tàu hỏa này lại xuất hiện, lại không phải vị trí biến mất lúc trước, mà là đột nhiên dừng sát ở sân ga.

Phảng phất theo sự chạy không ngừng nghỉ của nó, cho tới hôm nay lái vào nhà ga.

Sai, toàn bộ sai! Trương Thuật Đồng đột nhiên cảm thấy một trận đau đầu, hắn lúc trước vẫn cho là chiếc tàu hỏa kia tượng trưng cho phụ thân Lộ Thanh Liên đến, tại cái đêm đó, người nàng muốn chờ vẫn không về, đoàn tàu hỏa kia hoàn toàn biến mất không thấy.

Thật sự chỉ là tượng trưng cho phụ thân sao?

Trương Thuật Đồng đột nhiên nhớ tới tờ bài tập lớp mỹ thuật kia.

Đến cùng là đoàn tàu hỏa kia đột nhiên biến mất?

Hay là nói, kỳ thật chỉ là mình không nhìn thấy nó?

Nguyên lai là như vậy...

Người xảy ra vấn đề là mình!

Tàu hỏa trong lòng Lộ Thanh Liên chưa hề biến mất.

Chiếc tàu hỏa tượng trưng cho hi vọng kia chưa hề biến mất.

Cho nên nó vĩnh viễn chạy cô độc trên vùng hoang vu, cho đến giờ phút này cuối cùng lái vào nhà ga, cũng không phải là bởi vì Lộ Thanh Liên muốn chờ người đến.

Mà là nàng muốn đi!

Nàng muốn triệt để biến mất!

Giờ khắc này toàn thân hắn huyết dịch phảng phất ngưng kết, giống như một đạo thét ra lệnh, nổ tung trong đầu hắn:

Trương Thuật Đồng, chạy!

Xung quanh tất cả mọi người kinh ngạc thối lui, nhìn xem một thiếu niên đột nhiên lao ra hội trường, Trương Thuật Đồng cũng không quay đầu lại xông mở đám người, bên tai lộn xộn loạn xoạn tạp âm vọt tới, giờ khắc này đều bị hắn bỏ đi không thèm để ý, hắn chạy qua sân trường chạy ra cửa lớn cuối cùng chạy lên khu phố dưới ánh mặt trời lặn, một khắc cũng không ngừng, nhưng lúc này dạ dày bỗng nhiên đau co rút, cước bộ của hắn mới vừa dừng lại một chút, lập tức lại tăng nhanh, lúc này chỉ có một thanh âm không ngừng la lên trong lòng hắn:

"Chạy! Chạy! Chạy!"

Bởi vì tiếng còi hơi kia không phải tín hiệu tàu hỏa vào trạm, mà là dấu hiệu khởi hành!

Nơi này tám năm trước cùng tám năm sau không có bao nhiêu biến hóa, hắn vọt vào một con hẻm nhỏ, thở hồng hộc phổi như hỏa thiêu, mơ hồ nhìn thấy tàu hỏa còn chưa động, nhưng Trương Thuật Đồng đột nhiên sững sờ, từ khi nhập mộng đến nay, hàn ý một mực quanh quẩn trong thân thể hắn đang một chút xíu làm sâu sắc.

"Nữ hài tử ở cái tuổi này, bỏ nhà đi muốn khắc phục khó khăn nhiều hơn so với tưởng tượng của ngươi..."

Trương Thuật Đồng cắn răng tiếp tục chạy, trước mắt là một chiếc ghế sofa cũ nát, hắn dùng chân đạp lên tường một bên, bật nhảy, rơi xuống đất, tiếp tục chạy như điên..