Chương 251: Chạy! Chạy! Chạy! (3)

Chương 251: Chạy! Chạy! Chạy! (3)

Hắn lao ra hẻm nhỏ, hắn bức ngừng dòng xe cộ, thậm chí gặp thoáng qua một chiếc xe hơi, khoảng thời gian này hắn chạy thật là nhiều, buổi sáng chạy buổi tối chạy, đi học chạy tan học chạy, bị người ghét bỏ có mùi mồ hôi bẩn còn đang chạy, may mắn kiên trì được, trước mắt hắn bắt đầu biến thành đen, lồng ngực sắp nổ tung, nhưng dưới chân hắn không ngừng.

Chạy a, Trương Thuật Đồng, chạy!

Hắn vượt qua từng góc đường, cuối cùng bước lên bờ hồ, sân ga ngay tại cách đó không xa, tiếng còi hơi vang lên lần nữa, là tàu hỏa muốn phát động, dưới bầu trời như lửa thiêu, Trương Thuật Đồng cuối cùng nhìn thấy thân ảnh nhỏ bé kia, nàng đeo chiếc cặp sách màu hồng nhạt, đi đôi giày mới tinh, ôm hai đầu gối ngồi trên nền xi măng băng lãnh.

Hàn ý càng sâu hơn, rõ ràng tàu hỏa đang ở trước mắt, Lộ Thanh Liên lại phảng phất giống như không nghe thấy.

Làm sao lại như vậy?

Trương Thuật Đồng lại một lần sửng sốt, nàng không nên sớm chờ trên xe sao?

Lộ Thanh Liên giống như là căn bản không nhìn thấy sân ga cũng không nhìn thấy đường ray, nàng đi tới nơi này liền lạc đường.

Nàng hình như nhận mệnh, lại là một khắc cuối cùng.

"Lộ Thanh Liên!"

Trương Thuật Đồng rống to.

Nàng mờ mịt quay đầu lại.

"Lên xe!" Lần này nàng cuối cùng có thể nghe được, Trương Thuật Đồng kêu thở không ra hơi, "Lên xe a, ngươi không phải vẫn muốn rời đi hòn đảo này sao! Đừng nhận mệnh a! Lên xe!"

Lộ Thanh Liên kinh ngạc một chút, nàng bỗng nhiên quay đầu, tựa như cuồn cuộn khói đen đột nhiên nhảy vào trong mắt nàng.

Tiếp lấy Lộ Thanh Liên lại nhìn về phía mình, nàng giật giật bờ môi, muốn nói điểm gì.

"Nhanh a!" Trương Thuật Đồng rống to.

Trong dư quang tàu hỏa đã khởi động, cái này rõ ràng là một chiếc xe lửa vỏ xanh đời cũ, động lại nhanh chóng vô cùng, chỉ là bởi vì Lộ Thanh Liên quay đầu nhìn mình nhiều một cái, liền triệt để mất đi cơ hội lên xe, cửa xe phanh đóng lại:

"Đừng do dự, chạy!"

Giờ khắc này đôi mắt như đầm nước kia của nàng cuối cùng nhấc lên gợn sóng, bọn hắn đồng thời bước chân, lao ra sân ga bước lên đường ray, hắn không giải thích với Lộ Thanh Liên mình là ai, Lộ Thanh Liên cũng không hỏi lai lịch của hắn, hai người vốn không thuộc về thế giới này hà tất giải thích nhiều như thế, chỉ cần cùng nhau lao nhanh về phía chiếc tàu hỏa hy vọng là đủ rồi!

Lộ Thanh Liên chạy không chậm hơn hắn, nhưng nàng còn quá nhỏ, hắn nhiều lần liền phải tóm lấy lan can đuôi xe, Lộ Thanh Liên lại căn bản sờ không tới, tàu hỏa ngược lại càng ngày càng xa.

Trương Thuật Đồng cắn chặt răng, kéo Lộ Thanh Liên lên, đã dùng hết một điểm khí lực cuối cùng toàn thân, nâng nàng lên tàu hỏa:

"Bắt lấy!"

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên đẩy nàng vào trong xe.

Lộ Thanh Liên tiến vào, hắn cũng rốt cuộc không đuổi kịp đoàn tàu hỏa kia.

Toàn thân cao thấp đều đang phát ra tín hiệu báo nguy, Trương Thuật Đồng không biết bao lâu không mệt mỏi như vậy qua, hắn không ngừng thở phì phò, nhìn thấy Lộ Thanh Liên gấp gáp hô hào cái gì với mình, nhưng Trương Thuật Đồng đã nghe không rõ nàng, nếu như có thể thật muốn ngồi bệt mông xuống đất, nhưng không đuổi kịp đoàn tàu hỏa kia liền sẽ vĩnh viễn bị nhốt lại trong giấc mộng này.

Lần này ngươi nhất định phải đuổi kịp thời gian!

Hắn liều mạng đuổi theo tàu hỏa, nhanh chân lao vùn vụt trên đường ray, mắt thấy là phải đuổi kịp, Trương Thuật Đồng lại bị đẩy ra khỏi đường ray biến mất.

Đường ray dưới chân đột nhiên hóa thành một con Thanh Xà to lớn, nó tựa như tỉnh lại, hàng ngàn hàng vạn tấm vảy phát ra tiếng soàn soạt, cự xà ngóc lên thân thể, như cự kình nhảy ra mặt biển, ngăn cách hoàn toàn hai người, lập tức đuổi theo chiếc tàu hỏa đang chạy kia!

Trương Thuật Đồng bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.

Hắn lập tức rống to:

"Đi mau đi mau đi mau!"

Nhưng nữ hài trong xe tựa hồ đối với sự xuất hiện của đại xà không hề kinh ngạc, phảng phất là thứ đã định sẵn trong số mệnh, nàng chỉ là ngoan cường lộ ra thân thể, vươn tay về phía mình, đại xà càng đuổi càng gần, nhánh cỏ cùng bùn đất bay tán loạn trong lúc thân rắn di động cực nhanh, không ngừng nhào vào trên mặt hắn, Trương Thuật Đồng ho khan, hắn cố gắng ôm lấy đuôi rắn trước mắt, nhưng một con rắn còn lớn hơn tàu hỏa vô số lần làm sao lại tùy tiện bị ôm lấy?

Móng tay của hắn mới vừa chế trụ cái lân phiến băng lãnh kia, Thanh Xà liền vung đuôi một cái, Trương Thuật Đồng ngã trên mặt đất, lại gắt gao không buông tay, hắn lảo đảo bò lên, nhưng vẫn là chậm -- con rắn kia vẫn đuổi kịp tàu hỏa, hắn mở ra cái miệng to như chậu máu, trực tiếp nuốt chửng tàu hỏa.

Ngay sau đó chậm rãi dừng lại thân thể, nhưng thân thể của nó quá mức khổng lồ, lại ngay cả bùn đất trên mặt đất đều vạch ra một đạo ấn ký sâu sắc, Thanh Xà triệt để không động đậy được nữa, nó hình như chỉ là vì nuốt lấy chiếc tàu hỏa kia, làm xong hết thảy liền hoàn thành sứ mệnh.

Xung quanh bỗng nhiên yên tĩnh lại, nhưng hàn ý một mực quanh quẩn trên người từ khi nhập mộng hoàn toàn biến mất, Trương Thuật Đồng điên rồi hô to:

"Lộ Thanh Liên Lộ Thanh Liên Lộ Thanh Liên!"

Hắn bò lên trên lưng rắn, đế giày đạp lên vảy phát ra tiếng cộc cộc, nhanh như súng bắn, Trương Thuật Đồng nhảy xuống từ vị trí đầu rắn, hắn gắt gao đẩy miệng Thanh Xà ra, trên tay máu tươi chảy ròng, hắn không ngừng nói cho mình đây chỉ là một giấc mộng, còn chưa nhìn thấy thế giới bên ngoài ngươi làm sao lại chết, Trương Thuật Đồng dùng nửa bên vai tạo ra miệng Thanh Xà, hắn biết đây chỉ là bước đầu tiên, kế tiếp còn phải đi sâu vào bụng rắn tìm chiếc tàu hỏa biến hình kia, nhưng Trương Thuật Đồng đột nhiên sửng sốt.

Lộ Thanh Liên cứ như vậy bình tĩnh nằm trong miệng cự xà.

Lộ Thanh Liên mười sáu tuổi tựa như ngủ say, hai tay nàng để trước ngực, hô hấp ổn định.

Ngươi

Trương Thuật Đồng vẫn không rõ phát sinh cái gì, trước mắt lại lần nữa tối đen, hắn phảng phất tỉnh lại từ một giấc mộng dài vô tận, kịch liệt đau đầu, kịch liệt hàn ý, toàn thân trên dưới giống như là bị dính ướt, không đúng, không phải giống như, mà là chính là như vậy, Trương Thuật Đồng bỗng nhiên tỉnh táo lại, hắn đang ở trên một chiếc thuyền đệm khí, con thuyền nho nhỏ trôi nổi trên mặt hồ yên tĩnh, tĩnh giống như một thế giới khác.

Y phục hắn toàn bộ ướt đẫm, trên tóc còn chảy xuống giọt nước, Lộ Thanh Liên nằm dưới thân hắn, còn mặc bộ đồ lặn màu đen bó sát người kia, nàng nhắm hai mắt, trên thân quấn một chiếc khăn tắm, trong ngực ôm con hồ ly kia, sắc trời thảm đạm, hồ nước bình tĩnh, không sóng không gió, trong điện thoại trên tay truyền đến tiếng ồn ào gấp gáp của Thanh Dật.

Ra mộng! Chỉ là qua một cái chớp mắt!

Nhưng Trương Thuật Đồng thậm chí không lo được mừng rỡ, chỉ vì Lộ Thanh Liên vẫn chưa tỉnh lại.

Chuyện gì xảy ra, hai người bọn họ không phải đã thoát ly từ giấc mộng Kinh Cụ Hồ Ly kia sao, chẳng lẽ là vì màn kia trước khi ra khỏi mộng?

"Ngươi thế nào!"

Trương Thuật Đồng trong lòng hiện lên linh cảm không lành, vội vàng lay động thân thể của nàng, nhưng Lộ Thanh Liên không có chút phản ứng nào, trên gương mặt tinh xảo hoàn toàn trắng bệch, thân thể cũng vô cùng băng lãnh, thậm chí có thể cảm thấy có chút run rẩy, liền đôi môi phấn hồng cũng mất đi huyết sắc.

Trương Thuật Đồng cắn răng, trực tiếp cúi người xuống, tiếp lấy cảm nhận được một trận xúc cảm mềm dẻo.

Một bàn tay xinh xắn trở tay dán lên miệng hắn.

Ngô

Trương Thuật Đồng trợn to mắt, Lộ Thanh Liên chẳng biết lúc nào tỉnh lại, đang dùng đôi mắt không chút gợn sóng kia sâu kín nhìn chăm chú lên mình.

Gương mặt hai người bọn họ gần trong gang tấc, ngay cả hô hấp của nhau đều có thể cảm nhận được.

Thời gian phảng phất ngưng kết tại một khắc này, đột nhiên một trận gió thổi qua, trên mặt hồ yên tĩnh nhấc lên một đạo gợn sóng nhẹ nhàng..