Chương 252: Cảm cúm quý (1)

Chương 252: Cảm cúm quý (1)

"Quả táo, ăn không?"

Trương Thuật Đồng suy yếu há miệng.

"Ăn cái đầu ngươi." Lão mụ thu tay lại, trừng mắt nhìn hắn, "Cho Thanh Liên cũng không cho ngươi."

"Vậy ngươi đút nàng nhiều một chút." Hắn nhỏ giọng thầm thì một câu.

Đây là buổi chiều trong một ngày, trong phòng quan sát của bệnh viện, Trương Thuật Đồng trở lại chốn cũ.

Từ xe cứu thương chạy tới, lại đến bị đưa vào bệnh viện, đã qua mấy giờ.

Hình ảnh hiện trường một lần rất hỗn loạn, Thanh Dật sụp đổ tại kêu nửa ngày trong điện thoại đều không có người để ý đến hắn, nhân viên y tế sụp đổ tại tiếp nhận điện thoại có người ngâm nước, kết quả vừa đuổi tới hiện trường đối phương liền tự mình chèo thuyền trở về, Trương Thuật Đồng sụp đổ tại vừa đến bệnh viện lão mụ liền nổi giận đùng đùng từ trên trời giáng xuống, lão mụ thì sụp đổ tại thằng oắt con nhà mình không nói tiếng nào chạy đi lặn, còn kéo theo nữ đồng học.

Ngày 30 tháng 12 năm 2012, một buổi chiều khiến người ta sụp đổ, thế cho nên Trương Thuật Đồng không rảnh nói với Lộ Thanh Liên câu nào.

"Ngươi làm sao có ý tứ hô hào nữ đồng học đi?" Lão mụ cầm quả táo làm cái búa, gõ không ngừng trên đầu hắn, "Ngươi bản lĩnh a ngươi, còn không một tiếng vang chạy đi thành phố thuê bộ đồ lặn, a, còn có thuyền đệm khí, lần này là xuống nước, lần sau ngươi có phải lẽ ra nên lên trời hay không?"

Trương Thuật Đồng có thể nói cái gì đâu, nhưng thật ra là nàng muốn đi mình mới đi theo?

Ôm

"Còn nói xin lỗi nữa là đánh chết đấy." Lão mụ mắt lộ ra hung quang.

Trương Thuật Đồng ngoan ngoãn ngậm miệng.

"Còn có xe gắn máy, ngươi cam đoan với ta thế nào? Ta để chìa khóa lại chính là cho ngươi dùng như vậy?" Ai ngờ lão mụ càng nói càng phát hỏa, "Về sau ngươi đừng hòng sờ vào xe nữa, đi xe số 11 đi."

Mười một đường tự nhiên là hai chân, đừng a, Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ, trong thời gian ngắn thật không muốn chạy.

Hắn dứt khoát mở mắt nhìn trần nhà, là ý tứ muốn ăn đòn, lão mụ biết làm sao đối phó hắn, hắn cũng biết chiêu số gì đối phó lão mụ quản dụng nhất, tính toán đi, Trương Thuật Đồng lại nghĩ, kết quả này cũng không tệ lắm, chịu một trận mắng không tính là cái gì, hắn cùng Lộ Thanh Liên lên bờ lúc lặng lẽ đem tượng hồ ly điêu khắc giấu trong bụi cỏ, người thực sự biết bọn hắn đang làm gì rất ít.

"Ngươi còn đi ngủ?" Ai ngờ lần này chiêu số không dùng được, lão mụ thở phì phò nói, "Đi tới bệnh viện liền bắt đầu ngủ, đều một buổi chiều!"

"Không ngủ." Trương Thuật Đồng chống thân thể dậy, "Lộ Thanh Liên đâu?"

"Phòng bên cạnh, ta mới vừa đi nhìn qua, nhân gia đang ngủ say đây."

"Ta đi qua nhìn một chút."

Trương Thuật Đồng xỏ dép lê, hắn hiện tại trạng thái còn tốt, dù sao không phải bị thương, ngoại trừ chịu lạnh sau có chút đau đầu, Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng đẩy cửa phòng bên cạnh, Lộ Thanh Liên sớm đã đổi một bộ quần áo bệnh nhân, trong cổ áo rộng rãi thậm chí có thể nhìn thấy xương quai xanh tinh xảo của nàng, tóc nàng cũng không phải kiểu búi lúc lặn, mà là như thác nước xõa dưới thân.

Trương Thuật Đồng đi đến bên giường, lại đột nhiên có chút chột dạ.

Lộ Thanh Liên có biết chuyện trong mộng hay không? Không biết còn tốt, nhưng nếu là biết...

"Lộ Thanh Liên đồng học, ngươi còn rất đáng yêu."

"Lộ Thanh Liên đồng học, ta tiểu học là á quân bơi lội."

"Lộ Thanh Liên đồng học, muốn khóc liền khóc đi..."

Rõ ràng nàng còn chưa tỉnh, lông tơ trên người Trương Thuật Đồng đã dựng lên.

"Trương Thuật Đồng đồng học."

Có người mở mắt ra.

"Thì ra ngươi đã tỉnh a." Trương Thuật Đồng nhỏ giọng nói, "Cảm giác hiện tại thế nào?"

"Có chút đau đầu."

"Không sốt là tốt rồi." Trương Thuật Đồng kéo qua một cái ghế, "Đúng rồi, kỳ thật con hồ ly kia..."

"Ngươi chuẩn bị đi lấy?" Lộ Thanh Liên ngắt lời nói.

"Ách, không có, qua mấy ngày nói sau đi, ta muốn nói con hồ ly kia rất quỷ dị, ngươi có còn nhớ sau khi ngươi hôn mê..."

"Cái gì?"

"Làm giấc mộng?"

"Ngươi lại đang nói cái gì." Nàng trầm tư nói, "Mộng?"

"Ân, kỳ thật ta bị kéo vào một cơn ác mộng," Trương Thuật Đồng châm chước nói, "Ta đoán chừng năm đó đám sinh viên đại học kia cũng là như vậy, nếu như không tránh ra, đoán chừng cả đời đều sẽ lưu lại trong mộng."

"Nằm mơ sao. Đối với ngươi mà nói có lẽ rất phổ biến." Thanh âm của nàng có chút suy yếu, nhưng vẫn duy trì giọng điệu bình thản.

"Lần này thật là nằm mơ, năng lực của con hồ ly kia." Trương Thuật Đồng đành phải cường điệu.

"Có đúng không."

Lộ Thanh Liên nhắm mắt lại, nàng chính là một nữ nhân có lòng hiếu kỳ tiệm cận bằng không như thế, Trương Thuật Đồng trong lúc nhất thời cũng không phân biệt được nàng là ngủ rồi hay là mệt mỏi.

Bộ dạng nàng khép hờ mắt cực kỳ xinh đẹp, đôi mắt đào hoa kia híp lại, cái mũi cao ngạo nghễ, đôi môi phấn hồng nhỏ nhắn, khí chất cũng không lạnh như lúc thanh tỉnh.

Trương Thuật Đồng nghe tiếng hít thở nhàn nhạt của nàng, không biết làm sao triệt để trầm tĩnh lại.

Không biết qua bao lâu, mãi đến khi một giọng nói mát lạnh vang lên bên tai:

"Phiền phức để cho ta nghỉ ngơi một hồi."

Trương Thuật Đồng mới ý thức tới mang thói quen trong mộng về theo.

"Vậy ngươi ngủ trước."

Cái gì.

Hắn ra ngoài phòng, nhéo mặt một cái, thật sự tỉnh lại, chỉ có mình mang theo ký ức mộng cảnh, Lộ Thanh Liên vẫn giống như trước khi hôn mê, nàng không nhớ rõ chuyện trong mộng, khiến Trương Thuật Đồng không nói nên lời là may mắn hay là cái khác, còn có rất nhiều sự tình đuổi theo sau lưng hắn, Trương Thuật Đồng cầm điện thoại, trước báo bình an cho Thanh Dật, lão mụ đã thu thập xong đồ đạc, hắn không hiểu ý nghĩa, bị tặng cho cái lườm:

"Ta về nhà trước một chuyến, cầm quần áo của hai đứa về, ngươi còn muốn mặc đồ lặn trở về?"

Trương Thuật Đồng đưa mắt nhìn nàng đi xa, tựa vào tường hành lang, một chút xíu trượt xuống.

Cuối cùng kết thúc.

Hắn chống trán thở ra một hơi.

Trên thực tế hiện tại đầu đau đến sắp tạo phản, có lẽ là trạng thái trong mộng đều đưa đến hiện thực, nhưng sự tình còn chưa tính là xong, xử lý con hồ ly kia như thế nào cũng là chuyện khó, khó lòng phòng bị.

Còn có chính là sự kiện sinh viên chìm tàu, một chút mấu chốt lúc trước không nghĩ ra không sai biệt lắm đã nghĩ thông suốt, ví dụ như vì cái gì người càng ít càng an toàn, hắn chỉ là vào mộng của Lộ Thanh Liên, đến cuối cùng mới xác định tàu hỏa là thông đạo rời đi mộng cảnh, nhưng nếu là một đám người bị kéo vào trong mộng đâu, là ký ức mấy người ghép lại lên mộng cảnh, hay là một giấc mộng liên hoàn kiểu căn hộ độc lập?

Mộng là thể hiện tiềm thức của con người, có lẽ đổi một người, biểu tượng rời đi mộng cảnh liền không phải là tàu hỏa mà là cái gì khác, đúng rồi, lão Tống nơi đó cũng muốn giải thích vài câu, coi như vẽ một dấu chấm tròn lên đoạn chuyện cũ kia.

Mà hắn ngày mai thậm chí còn phải đi học, buổi tối còn có cái kịch bản muốn diễn, mặc dù loại trạng thái này hoàn toàn có thể đẩy xuống, nhưng bây giờ lại tìm người đã chậm.

Cuối cùng hắn sờ lên miệng mình, tựa hồ còn lưu lại xúc cảm lạnh buốt từ lòng bàn tay Lộ Thanh Liên, so với lúc hô hấp nhân tạo đối phương đột nhiên tỉnh còn lúng túng hơn, cho nên bọn hắn ai cũng không nhắc tới chuyện này, xem như là sự ngầm hiểu nho nhỏ.

Trương Thuật Đồng nằm trên giường, bất tri bất giác lại ngủ thiếp đi.

Cho nên hắn liền không thấy được sau khi mình đi không lâu, có y tá kiểm tra phòng gõ mở cửa phòng bên cạnh.

Trong phòng nữ hài nằm trên giường, là một gương mặt ngủ điềm tĩnh:

"Tỉnh lại, uống thuốc..."

Y tá nói như vậy, bỗng nhiên sững sờ, trong nháy mắt mở cửa đó, thiếu nữ liền đã mở mắt ra, tựa hồ lúc ngủ say cũng chưa từng tháo bỏ phòng bị, ánh mắt nàng bình tĩnh, nhưng khiến người ta không hiểu cảm thấy một trận ý lạnh, y tá lấy lại tinh thần:

"Chính là gọi ngươi uống thuốc, không có việc gì, ngươi không cần ngồi xuống, nằm là được..."

Nhưng nàng vẫn kiên trì ngồi dậy, nhẹ nói:

"Cảm ơn."

Mãi cho đến khi y tá ra ngoài phòng, thiếu nữ mới nằm lại trên giường, nặng nề nhắm mắt lại.

Lại mở mắt ra lúc, trời đã tối.

Hắn ngồi dậy nhìn ngoài cửa sổ, vô số ngọn đèn sáng lên, Trương Thuật Đồng sờ trán một cái, lại hơi nóng làm cái gì, không phải liền là bơi một vòng trong nước sao....