Chương 252: Cảm cúm quý (2)

Chương 252: Cảm cúm quý (2)

Trương Thuật Đồng oán thầm, lão mụ không ở nơi này, đầu giường để cơm tối cùng quần áo, cũng không biết Lộ Thanh Liên thế nào, hắn sờ giường trong bóng đêm, mở cửa phòng bên cạnh, Lộ Thanh Liên vẫn nhắm hai mắt, lần này nàng thật sự ngủ rồi, tướng ngủ lại không an ổn như trong tưởng tượng.

Trương Thuật Đồng quên nghe ai nói qua, tư thế ngủ của một người nhất có thể phản ứng nội tâm của nàng, Lộ Thanh Liên kéo chăn đến tận cằm, chăn bệnh viện không tính dài, nửa bàn chân trắng nõn của nàng đều lộ ra ngoài, có lẽ là nguyên nhân này, trong giấc mộng nàng có chút nhíu mày.

Trương Thuật Đồng hỗ trợ kéo lại góc chăn, quay đầu nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Lộ Thanh Liên.

"Phát sốt, đầu có chút choáng." Trương Thuật Đồng lập tức ý thức được hành động của mình rất không thích hợp.

Lộ Thanh Liên lại lần nữa nhắm mắt lại, dùng giọng mũi làm ra đáp lại, nàng rụt chân vào trong chăn, phảng phất hạ lệnh trục khách.

Trương Thuật Đồng đặt một cái thùng giữ nhiệt ở đầu giường:

"Quần áo cũng để ở đây, ta về nhà có chút việc, buổi tối lại đến."

Nói xong hắn không quản Lộ Thanh Liên nghe hay không, trực tiếp ra khỏi phòng quan sát.

Trương Thuật Đồng thay áo khoác thật dày, lại cầm lấy vỉ thuốc nhôm bạc, đẩy cửa mà đi, hắn dừng bước tại trạm y tá trên hành lang, cầm lấy bình nước rót chén nước, đưa thuốc cảm cúm trong miệng xuống, Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng ném một cái, khi ly giấy nhẹ nhàng lọt vào thùng rác, hắn đã bước xuống một bậc thang.

Ra cửa bệnh viện, trong bóng đêm có người chờ hắn.

"Chơi đùa quá sức." Thanh Dật nói.

"Ác mộng, có thể thuận lợi đi ra cũng không tệ rồi." Hắn ngồi lên yên sau xe đạp, âm thanh buồn buồn, "Đồ vật mang đến chưa?"

"Ân." Thanh Dật chỉ chỉ cần câu trong giỏ xe, "Dùng dây câu xỏ vào, không dùng tay tiếp xúc cũng không có vấn đề."

"Tốt nhất là như vậy."

Bọn hắn lại lần nữa đạp xe tiến về cấm khu.

Rất nhanh xe dừng hẳn, đèn pin chiếu xa xa tới tượng hồ ly điêu khắc núp trong bụi cỏ.

Thanh Dật kích động, Trương Thuật Đồng vội vàng ngăn lại hắn:

"Ta tới đi, thật xảy ra chuyện ngươi nhớ tới trong mộng tìm xem xe gắn máy."

Đây là câu nói đùa, bởi vì Trương Thuật Đồng ngồi xổm người xuống, phát giác hồ ly không giống lúc trên thuyền, nói không nên lời chỗ nào không giống, lúc trên thuyền mỗi lần nhìn về phía nó đều có loại cảm giác âm lãnh, có lẽ là tác dụng tâm lý, có lẽ không phải, trước mắt đây chỉ là một tòa tượng đá bình thường.

"Đáng tiếc là ác mộng, bằng không ta thật muốn dùng nó nhìn Godzilla xem." Thanh Dật thầm nói.

Đánh bại Godzilla mới có thể thoát ly mộng cảnh sao? Trương Thuật Đồng bỗng nhiên may mắn không cùng Thanh Dật xuống nước.

Hắn vừa muốn nói chuyện, cỗ cảm giác âm lãnh kia lại lần nữa đánh lên sau lưng.

"Ta hình như minh bạch," Trương Thuật Đồng đứng lên, như có điều suy nghĩ, "Che mắt che miệng lại, nguyên lai là ý tứ này."

"Làm sao vậy?"

"Khoảng cách khôi phục năng lực đi. Con hồ ly bi thương kia, muốn cách thật lâu mới có thể sử dụng lần thứ hai, nhưng mỗi con hồ ly là khác biệt." Trương Thuật Đồng giải thích nói, "Giống đám sinh viên đại học kia, nhất định là bị kéo vào một lần ác mộng mới ý thức tới hồ ly có vấn đề, bọn hắn cho rằng an toàn, chuẩn bị vứt bỏ hồ ly, nhưng ở trên thuyền lại xảy ra ngoài ý muốn."

"Ngươi nói là cách thời gian quá ngắn, chỉ có mấy ngày?" Thanh Dật bừng tỉnh.

"Ân." Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, "Nói không chừng năng lực con hồ ly này chỉ là nhìn xem nó, hoặc là nói chuyện trước mặt nó liền có thể dần dần khôi phục đâu? Chờ ngươi ngày nào không cẩn thận sờ đến nó, liền..."

Hai người đều có chút lòng còn sợ hãi.

"Có thể Thuật Đồng ngươi là thế nào đoán ra được nó đang khôi phục?"

"Ngươi không cảm thấy trên thân lạnh không, khi nhìn thấy nó?"

"Không có đi." Thanh Dật buồn bực nói, "Không bằng nói loại thời tiết này ở bên ngoài liền sẽ lạnh... Tính toán, quá tà môn, vẫn là mau đem nó lấy đi đi."

Thanh Dật nhanh chóng thắt cái nút buộc, nhấc hồ ly lên, ném vào trong khung xe đạp, mãi đến khi đi tới "Căn cứ" bọn hắn giấu tượng điêu khắc Kinh Cụ Hồ Ly ở một góc, lại tìm một mảnh vải đen che kín, mới dám mở miệng nói chuyện.

"Tiếp theo đâu, đưa ngươi về nhà?" Thanh Dật hỏi.

"Ta về bệnh viện một chuyến trước, bằng không đợi chút nữa mẹ ta biết lại muốn nói thầm," Trương Thuật Đồng liếc nhìn đơn, "Hiện tại còn nơi nào bán thịt bò khô không?"

"Ngươi chừng nào thì thích ăn cái này?"

"Sứ mệnh của nam nhân?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Tuân thủ hứa hẹn." Thanh Dật chính là đáp.

"Nhưng thật ra là ta có chút đói."

Sau đó không lâu hắn xách theo một túi thịt bò khô lên bậc thang, chờ đẩy cửa phòng quan sát ra, lại phát hiện trên giường đã trống không, chăn mền cùng quần áo bệnh nhân được xếp chỉnh tề tại đầu giường, phảng phất nơi này không có người tới qua.

Trương Thuật Đồng lập tức chạy tới trạm y tá, một y tá xa lạ ngẩng đầu:

"Cô nương kia đã đi, nàng nhờ ta nói cho ngươi 'Nàng còn có việc, đi về trước, cảm ơn a di.' "

Trương Thuật Đồng sững sờ, lập tức quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, đèn đường phát ánh sáng yếu ớt, trên đường phố người đi đường thưa thớt, lại không có bóng lưng quen thuộc kia:

"Lúc nào?"

"Sớm đi, ngươi mới vừa xuống lầu không lâu, đúng rồi, nàng còn nhắn một câu cho ngươi," y tá còn nói, "Chuyện còn lại nàng sẽ xử lý, phát sốt tốt nhất nằm trên giường, không nên chạy loạn."

Nói xong y tá nở nụ cười:

"Ta làm sao cảm thấy nàng chính là thấy ngươi phát sốt không muốn để ngươi lo lắng mới đi, hai ngươi mới bao nhiêu lớn, chuyện gì a nói đến trịnh trọng như vậy, nói cho tỷ tỷ nghe một chút?"

Tượng đất có tính là trịnh trọng không?

Hắn tự nhiên không có khả năng nói câu này ra miệng, nhân tiện nói tiếng cảm ơn đi xuống cầu thang, trong mộng qua thật lâu, hiện thực lại chỉ là một cái chớp mắt, hắn kém chút cho rằng có thể đi mở tiệc ăn mừng, có thể đối với có người mà nói đây là kết thúc, đối với có người mà nói chỉ là trạm điểm đi qua.

Hắn mới nhớ tới thời gian trong hiện thực cũng là Tết Dương lịch sắp tới.

Sớm biết cứ nằm trên giường bệnh, không nên đi ra nói mát, kỳ thật hồ ly đợi đến ngày mai lại thu hồi cũng không có gì, Trương Thuật Đồng ốm yếu nghĩ, bởi vì đầu hắn đau lại tăng lên.

Hắn ngồi ở ghế phụ xe, mở một túi thịt bò khô nhai, có thể là không mua được nguyên bản năm đó, cũng có thể nguyên bản liền ăn không ngon, chất thịt quá dai, bột ngọt quá nặng, cho nên lão mụ đánh rụng tay hắn:

"Ngươi bây giờ ăn ít đồ ăn vặt thôi, ta về nhà nấu chút cháo cho ngươi uống, còn có, Thanh Liên làm sao đột nhiên liền trở về?"

"Không biết a..."

"Ta còn muốn kéo nàng về nhà ăn cơm đây." Lão mụ tiếc nuối nói, "Ngươi cũng không biết chủ động gọi người ta."

Trương Thuật Đồng vừa mở cửa sổ xe ra một cái khe hở, lại bị nàng vỗ một cái:

"Còn dám hóng gió?"

Một đường không nói chuyện.

Hắn chậm rãi đẩy cửa chống trộm, giống như là mới vừa hoàn thành một lần lữ hành đường dài, toàn thân cũng chỉ có uể oải, nhìn ra được lão mụ về nhà lúc rất gấp, ngay cả rác rưởi trên bàn đều không thu, Trương Thuật Đồng quét hai lon nước Red Bull trống không kia vào trong thùng rác, ngẩn người trên ghế sô pha.

Lão mụ lại kêu:

"Về nằm trên giường, ngày mai ta xin nghỉ cho ngươi, đừng đi học."

"Còn tốt, lại không bị thương, làm sao không thể đi đến trường." Trương Thuật Đồng vô thức nói, hắn đi lục lọi chút thuốc trong ngăn kéo, hỗn hợp rễ bản lam thêm tiểu sài hồ, nghe nói là thần dược, hắn ừng ực ừng ực uống thuốc trở lại trên giường, ngáp một cái thật dài.

Ngày 31 tháng 12 trong lúc vô tình đến.

Mười giờ sáng, Trương Thuật Đồng mơ màng mở mắt ra, sờ trán mình một cái, quả nhiên dậy trễ.

"Thảm rồi thảm rồi." Hắn cầm điện thoại lên, liền thấy một câu nói như vậy, là Nhược Bình gửi, "Làm sao ngươi cũng phát sốt?".