Chương 253: Hư hư thật thật

Chương 253: Hư hư thật thật

Cái gì gọi là "Cũng phát sốt"?

Trương Thuật Đồng hữu khí vô lực giơ điện thoại lên:

"Còn có kẻ nào xui xẻo?"

"Khuê mật." Nhược Bình rất nhanh nhắn tin lại.

"Vậy nàng còn diễn không?" Trương Thuật Đồng đau đầu nói.

"Nàng nói có thể cứng rắn chống đỡ, nàng cuối tuần chạy đi thành phố chơi, hẳn là cảm cúm, dù sao tối hôm qua uống thuốc áp xuống, người ta hôm nay thế nhưng là đi học như thường lệ, người không yên tâm nhất ngược lại là ngươi đấy nhé, cảm giác thế nào?"

"Còn tốt." Trương Thuật Đồng cố gắng ngồi thẳng dậy từ trên giường, "Yên tâm đi, buổi tối nhất định có thể đuổi kịp."

Tin tức gửi đi lại không có sau văn, nguyên lai là Nhược Bình gọi một cuộc điện thoại tới:

"Ngươi bây giờ bao nhiêu độ, đã đo thân nhiệt chưa?"

"Đang đo." Trương Thuật Đồng cắn góc áo, rút nhiệt kế ra, "Lại nói tin tức ngươi đủ linh thông."

Hắn nghĩ thầm lão mụ cũng là chỉ sợ thiên hạ không loạn, chuyện này xin phép nghỉ cho lão sư không phải tốt sao, làm sao chiêu cáo thiên hạ.

"Là Thanh Liên a, đồ đần."

Trương Thuật Đồng dừng tay lại:

"Lộ Thanh Liên?"

"Ta hôm nay đi tìm ngươi trong lớp, phát hiện chỗ ngồi không có ai, lúc đầu cho rằng đi nhà vệ sinh, kết quả Thanh Liên nói cho ta ngươi phát sốt."

"A..." Kỳ thật điểm Trương Thuật Đồng kinh ngạc là một nơi khác, "Nàng đến lớp rồi?"

"Đúng a, làm sao vậy?"

"Không có làm sao."

Trương Thuật Đồng chỉ là cảm khái chênh lệch thể chất giữa người với người thật là lớn.

"Thế nhưng là làm sao nàng biết ngươi phát sốt?" Nhược Bình khó hiểu nói.

"Ách... Cuối tuần bận rộn một số chuyện, ngươi hỏi Thanh Dật đi."

"Được, trước không dài dòng, ngươi tuyệt đối đừng sính cường a, thực sự không được ta liền kéo người tới tạm thời, dù sao lời kịch ngươi ít, lên đài cũng là ngủ."

"Nào có dễ dàng tìm người như thế."

"Đương nhiên là hi vọng ngươi có thể đến, nhưng thành gánh nặng sẽ không tốt."

"Thật sự không có vấn đề."

"Vậy ngươi tiếp tục nghỉ ngơi, có tình huống tùy thời liên hệ." Nhược Bình không yên lòng nói.

Trương Thuật Đồng cúp điện thoại, xử lý những tin tức còn lại, bạn thân của lão mụ Cố Thu Miên, chờ hắn từng cái hồi phục xong xuôi, nhiệt kế cũng có thể rút ra.

38 độ.

Mức nhiệt độ rất sexy, cao hơn nó có thể gọi là sốt cao, thấp hơn nó đều không có ý tứ nói mình có bệnh.

Trương Thuật Đồng kéo lê dép lê ra phòng ngủ, trên bàn ăn có cơm để phần, hắn từ từ uống cháo, đột nhiên cảm thấy đây cũng coi là kỳ nghỉ hiếm hoi.

Đáng tiếc còn có việc làm.

Rất nhanh hắn quần áo chỉnh tề, Trương Thuật Đồng muốn nhìn xem thời gian, mới phát hiện Lộ Thanh Liên còn chưa trả lại đồng hồ điện tử cho mình.

Bây giờ không có xe gắn máy có thể cưỡi, chìa khóa bị lão mụ giấu ở nơi không biết, hắn vỗ vỗ yên xe đạp, đó là lão hữu của mình, quanh đi quẩn lại, không nghĩ tới vẫn là hai bọn hắn kề vai chiến đấu.

Ầm một chút, xe đạp bị hắn đập ngã, giống như là mắng tên hỗn đản có mới nới cũ.

Khi cưỡi đến cửa đồn công an, trên trán hắn có chút xuất mồ hôi, nghe nói ra điểm mồ hôi có trợ giúp hạ sốt.

Lại gặp được vị Hùng cảnh quan kia, Trương Thuật Đồng hỏi hắn có ấn tượng đối với một nữ nhân tên là "Lộ Thanh Lam" hay không, nam nhân lắc đầu:

"Nghe tên là người trong miếu à, các nàng một mực rất thần bí, ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Đại khái là tám, chín năm trước," Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, "Trước sau khi nàng qua đời phát sinh một ít chuyện."

"Ta điều tới trên đảo còn không có nhiều năm như vậy, ta suy nghĩ một chút a... Hay là ngươi gọi cú điện thoại này, là cảnh sát năm đó, mấy năm trước mới vừa về hưu, liền nói ta để ngươi tìm."

Trương Thuật Đồng vội vàng nói cảm ơn, hắn lưu số, lại không gọi được, liền soạn một tin nhắn ngắn nói rõ ý đồ đến trước.

Hắn cưỡi lên xe, tiến về mục đích tiếp theo.

Trương Thuật Đồng ngoặt vào sân thượng tiểu học, xe nhẹ đường quen lên tầng hai.

Mới đầu hắn cho rằng tất cả kinh lịch đều là mảnh vỡ ký ức, nhưng sự tình ngày cuối cùng lại đẩy ngã phán đoán của hắn, vô luận là tiểu Lộ Thanh Liên xuất hiện tại sân ga, hay là con cự xà nuốt lấy tàu hỏa kia, hư hư thật thật giả giả thật thật, ngày 31 tháng 12 tám năm trước đến cùng là dạng gì? Hiện tại hắn cũng không dám xác định.

Đúng lúc là thời gian tan học, hắn không trở ngại chút nào đi vào phòng học, quan sát một vòng, nơi này sớm đã sửa chữa lại một lần, cái bàn là mới tinh, ngay cả tấm trần nhà và vách tường đều quét vôi lại một lần.

Trương Thuật Đồng dựa vào ấn tượng đi tới vị trí gần máy sưởi, nhiệt ý vô hình bốc lên, đó là nơi Lộ Thanh Liên ngủ trưa lúc trước, có lẽ chỉ có nó vẫn không thay đổi.

Chú định tìm không được cái gì, Trương Thuật Đồng đang muốn rời đi, sau lưng truyền đến một tiếng hét lớn:

"Dừng lại, ngươi là ai, tới đây làm cái gì?"

Âm thanh kia non nớt, Trương Thuật Đồng quay sang, trên hành lang đứng một thân ảnh nho nhỏ, nhớ ra đó là cháu gái Từ lão sư, Tiểu Mãn.

"Tiểu Hắc?" Tiểu Mãn giật nảy mình.

"Cái gì Tiểu Hắc?" Đây là cái ngoại hiệu cổ quái gì, Trương Thuật Đồng cúi đầu quan sát thân thể một chút, mặc dù hắn hôm nay mặc chiếc áo khoác màu đen không sai.

"Chính là người xấu thường xuyên xuất hiện trong Conan ấy, toàn thân trên dưới đều là đen."

Đứa nhỏ này đến cùng có bao nhiêu ưa thích Conan a... Trương Thuật Đồng thở dài, tháo khẩu trang cùng cái mũ cùng là màu đen xuống.

Đối phương nhìn một hồi, bừng tỉnh đại ngộ:

"Ngươi là Tỷ tỷ Miên Dương..."

"Dừng lại." Trương Thuật Đồng đau đầu nói, "Ca ca có chút việc, tạm thời không rảnh chơi với ngươi."

"Có thể đây chính là lớp chúng ta mà." Tiểu Mãn chỉ một cái phòng học, "Ca ca là tới làm gì?"

"Không muốn đi học, đến tìm người." Nàng dáng dấp vẫn rất nghiêm túc, Trương Thuật Đồng cũng liền chơi vui đáp.

"Lớp chúng ta?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

"Vậy ngươi nói tên đi." Nàng vỗ bộ ngực, hơi có chút phong phạm Từ Chỉ Nhược, "Tên học sinh toàn khối ta đều nhớ kỹ."

Đây đúng là lo lắng người nào không may ngộ hại sao?

"Không cần."

Trương Thuật Đồng cười lắc đầu, thứ hắn muốn tìm sớm đã bị một tầng nước sơn thật dày phủ lên:

"Nhanh lên về nhà ăn cơm đi."

Tiểu Mãn lại không từ bỏ:

"Ta ăn cơm xong a, có phải là lại có vụ án, nói cho ta nghe một chút đi nha!"

Mãi đến khi lại có một tiểu nữ hài hô:

"Tiểu Mãn, đồ của ngươi còn chưa cầm xong sao, chỉ thiếu ngươi, nhanh lên nhanh lên, buổi tối liền muốn lên sân khấu!"

"Ah ah." Tiểu Mãn hậu tri hậu giác gật đầu, sau đó nhanh chân liền chạy.

Điểm mơ hồ này cũng không sai biệt lắm cùng đại cô nàng.

Trương Thuật Đồng mới chú ý tới nàng mặc một chiếc áo sơ mi màu trắng, đi đôi giày da mũi tròn, Tiểu Mãn vội vã lật ra một cái nơ con bướm màu đỏ từ trong túi xách, đang muốn chạy ra phòng học, Trương Thuật Đồng đột nhiên hỏi:

"Các ngươi hiện tại tập luyện ở đâu?"

"Phòng học hoạt động a, một gian rất lớn, bốn phía đều là tấm gương." Tiểu Mãn nói.

"Những năm này lão sư có lưu lại chụp ảnh chung không?"

"Có a, đều đang treo tại phòng học hoạt động đây..."

"Tiểu Mãn!" Nữ sinh lại thúc giục.

"Ca ca muốn đi điều tra ảnh chụp lúc trước sao?" Tiểu Mãn lại sáng mắt lên.

Vẫn rất nhạy cảm. Trương Thuật Đồng mới vừa gật gật đầu, nàng liền không kịp chờ đợi nói:

"Vậy ta dẫn ngươi đi qua, ngươi đợi chút nữa liền nói... Liền nói là ca ca của ta a, chỉ cần không quấy rối, lão sư sẽ để ngươi nhìn ở bên cạnh."

Bọn hắn hướng về phòng học hoạt động đi đến, một gian phòng học nằm ở tầng cao nhất, lớn gấp hai lần phòng học bình thường, lót nền bằng gỗ, ba mặt tường là tấm gương, tường sau thì treo đầy ảnh chụp.

Tiểu Mãn nói với lão sư vài câu, Trương Thuật Đồng nói câu xin lỗi, đi tới bức tường ảnh chụp kia, nguyên một bức tường chụp ảnh chung sắp xếp theo niên đại, rất dễ dàng liền có thể tìm tới tấm kia tám năm trước.

Trương Thuật Đồng nhìn thấy một nữ sinh quen mặt tại hàng trước nhất, là bạn cùng bàn của Lộ Thanh Liên, tiểu cô nương này là lĩnh xướng năm đó, cười đến ngọt ngào, mà bên cạnh nàng là nữ sinh nào đó không nhận ra.

Trương Thuật Đồng đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

Phát sinh cái gì đâu? Hắn nghĩ, là cuối cùng không có đi? Hay là hình ảnh tập luyện không hề tồn tại? Kỳ thật không có tấm bản nhạc nhăn nhúm kia, cũng không có một nữ hài để tóc dài luyện tập bài hát Nguyên Đán hết lần này tới lần khác trong phòng.

Tiếng ca vang lên, là bọn nhỏ chỉnh tề hợp xướng, tám năm trôi qua, tiết mục hôm nay vẫn là hợp xướng.

Nhưng nhân số dàn đồng ca sớm đã tăng lên gấp đôi, các nữ hài không riêng mặc áo sơ mi trắng tinh, lồng ngực còn buộc lên nơ con bướm xinh đẹp. Từ khúc cũng đổi đi, tiến bộ cùng ca khúc lưu hành thời đại, Trương Thuật Đồng cảm thấy một trận hoảng hốt, tiếng ca xa lạ khiến hắn xuyên việt về tám năm trước, phảng phất lại lần nữa đứng tại gian phòng học phía sau hoàng hôn kia.

Cần phải đi, vốn là tiện đường tới dạo chơi. Hắn lặng lẽ ra cửa, tựa vào trên tường chờ.

Không biết tập luyện bao nhiêu lần sau đó, Tiểu Mãn thở hồng hộc chạy ra:

"Có phát hiện gì không?"

"Không có đi." Trương Thuật Đồng nói.

"Cái kia tìm người tìm được chưa?"

"Cũng không có."

"Người không tồn tại?" Tiểu Mãn giật mình.

"Có còn nhớ tỷ tỷ nói chuyện với ngươi ngày đó không?" Trương Thuật Đồng cười cười, "Nàng lúc trước cũng cùng một lớp với ngươi."

"A, là Lộ tỷ tỷ." Nàng tựa hồ vẫn rất sùng bái Lộ Thanh Liên, "Có thể ca ca ngươi trực tiếp đi hỏi nàng không phải tốt sao?"

"Nàng sẽ không nói. Đương nhiên, cũng có thể sẽ nói một câu, không nên hỏi vấn đề không biên giới như thế."

"Vì cái gì?"

Trương Thuật Đồng không biết trả lời như thế nào, trực giác chính là trực giác, kỳ thật không có nhiều vì cái gì như thế. Hắn không xác định nói:

"Chờ ngươi trưởng thành liền biết?"

"Thì ra là đang điều tra vấn đề rất nguy hiểm." Tiểu Mãn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

"Ách, cũng không có cái gì nguy hiểm đi." Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ không hổ là chất liệu làm thám tử, tuổi còn trẻ liền nhìn ra Lộ Thanh Liên là một nữ nhân nguy hiểm, điểm này ca ca thấm sâu trong người.

"Là tỷ tỷ ngày đó đã nói a, 'Có một số việc rất nguy hiểm, chờ ngươi trưởng thành lo lắng nữa'." Tiểu Mãn nắm lấy bím tóc sừng dê, "Mặc dù ta hiện tại cũng không có nghĩ rõ ràng cái gì gọi là lớn lên, nhưng tỷ tỷ còn nói chờ suy nghĩ minh bạch, liền có thể đi đối mặt chuyện nguy hiểm."

Trương Thuật Đồng cũng không tiện vạch trần đó là lừa gạt ngươi, vị Lộ tỷ tỷ kia chính mình cũng không làm được điều nàng đã nói.

"Cố lên nha." Hắn đành phải phất phất tay, "Buổi tối nhìn ngươi diễn xuất."

"Ân." Tiểu nữ hài dùng sức gật đầu.

Trẻ con tiểu học chiều hôm đó không có lớp, có tiết mục sẽ bị lão sư kéo đi trang điểm, không tiết mục thì xem phim trong lớp, thật sự là hạnh phúc.

Trên thực tế học sinh sơ trung cùng tiểu học không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất chính là, không tiết mục muốn ngoan ngoãn lên lớp trong lớp.

Khi chuông vào học vang lên, Trương Thuật Đồng bước vào phòng học, khắp nơi lộn xộn, hắn liếc nhìn chỗ ngồi của mình, bên cạnh trống rỗng, mặt bàn ngược lại là rất chỉnh tề, nhưng hắn rõ ràng nhớ tới chủ nhiệm lớp nói hôm nay khảo thí, Trương Thuật Đồng tìm tìm, mới phát hiện bài thi tháng tiếng Anh được xếp chỉnh tề trong ngăn bàn, bên cạnh là một hộp sữa học đường.

Trương Thuật Đồng mới vừa xé ống hút ra, Thanh Dật ngay tại cửa ra vào hô:

"Thuật Đồng, đi ra thử đạo cụ chút."

"Ngươi làm sao xuất quỷ nhập thần vậy?"

"Nhìn thấy ngươi từ sớm rồi." Thanh Dật thẳng thở dài, "Chuyện gì đều chen đến hôm nay, chuyện khuê mật kia của Nhược Bình sinh bệnh ngươi biết a, chúng ta lúc đầu nghĩ buổi trưa dành thời gian diễn tập một lần, kết quả ngươi xin phép nghỉ không tới, chờ ngươi đến bọn hắn lại có việc, lớp chúng ta không phải hợp xướng sao, quần áo là quy định thống nhất, sau đó có cái nữ sinh váy giặt chưa khô, đều khóc, lớp ba cũng thế, người chuẩn bị đạo cụ mua thiếu một vật... Nhược Bình cùng Cố Thu Miên bận muốn điên. Hiện tại chỉ có ba người chúng ta có thời gian, tranh thủ thời gian đi."

Trương Thuật Đồng cũng nhanh nghe ngất, hắn còn dự định nằm sấp một hồi trong lớp trước, nhìn nửa bản ngoại khóa sách, chờ tiết học cuối cùng thong thả tiến về thư viện.

Nhưng rất nhiều chuyện chính là như vậy, hết thảy nhanh đến mức trở tay không kịp, vô luận có chuẩn bị kỹ càng hay không, khi nên ra sân liền sẽ có người đẩy ngươi đi ở sau lưng.

Thanh Dật ít có nói thầm nói:

"Hi vọng hết thảy thuận lợi đi."

Trong tiệm sách cũng là lộn xộn, bày đầy đất đạo cụ, đều là do Cố Thu Miên chuẩn bị, cũng không biết nàng mua được nhiều đồ vật như vậy từ nơi nào, quần áo Vương tử là lễ phục phong cách kiểu Âu, thậm chí còn có đôi ủng chiến ống dài, vũ trang từ đầu đến chân. Công chúa cũng không chút thua kém, váy cùng tóc giả rất lộng lẫy, nhưng Trương Thuật Đồng cảm thấy cái này không giống đạo cụ, càng giống Cố Thu Miên lật một chiếc váy liền từ trong nhà ra.

Trương Thuật Đồng đứng trước gương chiếu một cái, coi như vừa vặn, thiếu niên bên trong tóc đen mắt đen, khí khái hào hùng mười phần, Thanh Dật giơ ngón tay cái lên:

"Soái nha."

"Ngươi cũng không kém." Trương Thuật Đồng đáp lại ngón tay cái, nhìn xem Thanh Dật có răng giả dài hơn ngón tay.

Bọn hắn đối lời kịch, cảm giác không thành vấn đề, chỉ chờ Nhược Bình trở về trang điểm cho mỗi người, Trương Thuật Đồng liếc nhìn thời gian, đã là tiết học cuối cùng.

Buổi sáng ngày này hắn ngủ lấy sức, buổi chiều lại trôi qua vô cùng vội vàng, Trương Thuật Đồng đi ra thư viện, khắp nơi yên tĩnh, hình như ngay cả hoàng hôn đều tới trễ một chút, một hồi nữa mới sẽ đến thời khắc rộn ràng.

Trong lớp lại là náo nhiệt hoàn toàn khác biệt, bởi vì là lớp tự học, lão sư lại lười quản, mỗi lớp đã sớm náo loạn cả lên, cho nên hắn liền không nhìn thấy thân ảnh quen thuộc kia từ chỗ ngồi.

Lại mất tích.

Trương Thuật Đồng ra phòng học, đi về phía hội trường, nơi này sớm đã được trang trí xong vào ban ngày, mỗi một chiếc ghế tựa đều bày chỉnh tề, trên sân khấu buộc lên khí cầu cùng dây lụa, chính là bởi vì đã sớm quét dọn tốt, lúc này ngược lại lộ ra quạnh quẽ.

Trong lễ đường lớn như vậy, Trương Thuật Đồng ngồi xuống bên cạnh Lộ Thanh Liên..