Chương 254: "Tương lai sẽ càng ngày càng tốt" (thượng) (1)

Chương 254: "Tương lai sẽ càng ngày càng tốt" (thượng) (1)

Trương Thuật Đồng ngẩng đầu nhìn lại, ngay phía trên sân khấu treo một dải băng biểu ngữ:

" -- Nhiệt liệt hoan nghênh 2013."

Mấy tiếng về sau, nhất định sẽ có rất nhiều người ngồi ở chỗ này hoan nghênh nó đến, nhưng giờ phút này tấm màn sân khấu đỏ thẫm còn khép chặt, hội trường có thể chứa đựng mấy trăm người trống rỗng.

Nơi này tắt đèn, rõ ràng không phải chạng vạng tối, lại so với lúc hoàng hôn còn muốn tối hơn một chút.

Trong tia sáng u ám, khó mà thấy rõ mặt Lộ Thanh Liên, nàng an tĩnh ngồi ở vị trí chính giữa, hai tay đặt trên đầu gối, dáng người đoan chính, tựa như nhập định.

"Ngày mai sẽ là một năm mới." Trương Thuật Đồng kéo ghế tựa ra, âm thanh chân ghế vạch qua mặt nền cũng có thể nghe rõ ràng, "Thật yên tĩnh."

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi cũng biết hôm nay muốn tìm được một nơi yên tĩnh rất khó." Lộ Thanh Liên quay đầu lại.

"Không phải cố ý quấy rầy ngươi, ta vốn dĩ muốn đi sân thượng, nhưng trong này quá lạnh, ngươi không cảm thấy sao?"

"Nếu như là loại tâm linh cảm ứng này, ta càng hi vọng không có." Nàng hững hờ gật đầu.

"Nói qua lâu như vậy ngươi thế mà còn nhớ tới." Trương Thuật Đồng báo cáo sai tình hình, "Ngươi hôm nay mới vừa bị tiểu hài tử nói nguy hiểm, tốt nhất sửa lại một chút."

"Người nào?"

"Có nhớ hay không..."

"Trương Thuật Đồng tiểu bằng hữu?"

"Nói không lại ngươi. Pho tượng kia tạm thời đã xử lý, trước ném ở cống thoát nước, ta thậm chí cân nhắc muốn hay không chôn xuống, ngươi còn nhớ rõ câu lời bài hát kia... Phương thức phát động chính là như vậy, khó lòng phòng bị."

"Ân." Nửa ngày, Lộ Thanh Liên lại nói, "Nhưng bên trong bộ máy quay phim kia thiếu ảnh chụp hai ngày."

"Ta đoán chừng đám sinh viên đại học kia thành công thoát ly mộng cảnh một lần, nhưng cảm giác được quá quỷ dị, tạm thời không còn tâm tình chụp ảnh đi."

"Còn có một vấn đề, bên trong máy ảnh không tìm được tấm ảnh ôm hồ ly chụp một mình kia, nhưng nó cuối cùng bị in ra."

"Có lẽ là xóa?" Trương Thuật Đồng nhún vai, "Nhìn ra được bọn hắn muốn lưu lại chút tin tức gì đó, nếu không sư mẫu làm sao lại ghi lại câu nói kia, lúc ấy có lẽ rất xoắn xuýt."

"Bọn hắn cũng đoán được sẽ xảy ra chuyện?"

"Nói không chừng đấy."

"Cái bình kia là ai lưu lại?" Lộ Thanh Liên hỏi.

"Hiện nay nhân tuyển có khả năng, chỉ có sư mẫu a, trừ phi còn có người biết chuyện khác, nhưng nếu là như thế liền phức tạp."

"Tạm thời cho rằng như vậy đi."

"Về phần tại sao sẽ lấy một khối đá ngầm làm vật tham chiếu, ta lại cảm thấy bọn hắn chính là muốn đặt ở trên đá ngầm, mà không phải chìm xuống trong hồ, nhưng chưa kịp vạch qua liền xảy ra chuyện." Trương Thuật Đồng dừng một chút, lo lắng con hồ ly kia sẽ hại người vô tội mới ném nó xa một chút, còn muốn tìm một nơi cất giữ ngày sau tiếp tục nghiên cứu, liền nói không rõ.

"Nhưng đến cùng là..."

"Nói không chừng cả hai đều có."

"Có thể đi." Trương Thuật Đồng gật đầu, "Nhắc tới, có còn nhớ hay không chữ phía sau tấm ảnh, 'Điểm cuối' cái này ta từ đầu đến cuối không quá lý giải, một loại ám hiệu nào đó?"

"Có lẽ không phức tạp như ngươi nghĩ, từ trên sân thượng có thể nhìn thấy khối đá ngầm kia, bọn hắn cho rằng đi tới điểm cuối của cơn ác mộng này, lại không nghĩ rằng là điểm cuối sinh mệnh." Lộ Thanh Liên nhẹ nói, "Sau đó không còn ai sống sót."

"Đúng vậy a, vốn là một chuyến lữ hành rất vui vẻ." Trương Thuật Đồng xuất thần nói, "Còn lại hai con hồ ly."

"Không nên quên một việc," Lộ Thanh Liên nói, "Vẫn là không cách nào giải thích sư mẫu vì sao lại biến thành tượng đất."

"Quả thực rất khó hiểu, nàng rõ ràng là qua đời vì tai nạn xe cộ." Trương Thuật Đồng vuốt vuốt mặt, "Ta tạm thời tính toán như vậy, ngày mai lại đi nhà sư mẫu nhìn kỹ một chút."

"Đêm qua ngươi lại trở về bệnh viện?" Ai ngờ Lộ Thanh Liên hỏi một vấn đề không chút liên quan.

Ân

"Nếu như đi, có lẽ nghe được lời ta nhắn cho ngươi, phát sốt tốt nhất đừng chạy loạn." Lộ Thanh Liên thản nhiên nói.

"Vẫn tốt chứ, sốt nhẹ, hơn 37 độ một chút, lại nói có giấy hay không?" Trương Thuật Đồng không nhịn được hắt hơi một cái.

Lộ Thanh Liên khẽ thở dài, từ trong túi rút ra một chiếc khăn tay đưa cho hắn.

"Chuyện của ngươi loay hoay thế nào?" Trương Thuật Đồng hít mũi một cái.

"Không sai biệt lắm nhàn rỗi."

"Như vậy." Hắn trầm mặc một lát, "Không có lại xuất hiện tượng đất thứ hai?"

"Tạm thời còn không có."

Trương Thuật Đồng vô cớ đau đầu nói:

"Hiện tại phiền toái nhất chính là thứ này xuất hiện làm sao, không có dấu hiệu nào, cũng không thể một mực đề phòng bọn họ."

"Ta còn có thể ứng phó."

"Nhưng tiếp tục như vậy không phải biện pháp, coi như những con rắn kia có thể cảm giác được khí tức của bọn nó, thứ này nguy hiểm như vậy..."

Lộ Thanh Liên bình tĩnh ngắt lời nói:

"Đó cũng là chuyện nên do ta xử lý."

Nhưng

"Nhớ uống thuốc."

Lộ Thanh Liên đứng lên.

Nàng hôm nay không có buộc tóc đuôi ngựa, vẫn là tóc dài buông xuống vai.

Thân thanh bào nhuốm máu kia đã bị nàng giặt sạch, có thể ngửi thấy mùi xà phòng giặt quần áo rất nhạt.

Trương Thuật Đồng lại không có cùng nàng đứng dậy, giọng điệu của hắn giống như là sớm có dự liệu:

"Có phải là quá sớm hay không?"

"Không còn sớm, còn mười phút nữa tan học."

"Kỳ thật có một biện pháp..."

"Năm mới vui vẻ."

Vừa nói, Lộ Thanh Liên dọn xong chiếc ghế tựa vừa ngồi, phảng phất bé gái tám, chín năm trước kia cũng làm như vậy, nàng ngồi ở trong lễ đường sáng sớm không biết suy nghĩ thứ gì, nhân viên trường học hỏi ngươi làm sao còn không đi học, nàng liền cõng cặp sách an tĩnh rời đi.

Bước chân Lộ Thanh Liên rất nhẹ, khiến người ta không thể nào phát giác, chờ quay đầu lại nàng đã đi tới cửa ra vào hội trường.

Hoàng hôn chiếu sáng trên gương mặt hoàn mỹ của nàng, hội trường u ám nghênh đón luồng tia sáng thứ nhất, Lộ Thanh Liên không có trực tiếp rời đi, mà là quay đầu lại nói:

"Gặp lại."

Trời chiều tùy theo đâm vào tầm mắt, Trương Thuật Đồng không tự giác nheo mắt lại, sau một khắc lại mở ra. Hắn nhìn qua cánh cửa lớn lại lần nữa khép kín, ngồi trong không gian quay về u ám, giật giật môi, lại không nói ra cái gì.

Điện thoại vang lên, là Nhược Bình gọi tới, bảo hắn nhanh lên đi phòng học lớp ba báo danh, kỳ thật Trương Thuật Đồng muốn tiếp tục ngồi một hồi, nhưng ai cũng có việc của mình muốn làm, chuyện bên tay hắn chính là để kịch bản tối nay viên mãn kết thúc.

Cho nên hắn ngẩn người một hồi, vẫn là lựa chọn đứng dậy rời đi.

Trong sân trường đã là một bức cảnh tượng khác.

Từng đạo thân ảnh chạy vội sát vai với hắn.

"Y phục của ngươi đưa tới không?"

"Đạo cụ làm sao bây giờ?"

"Đã tìm người liên hệ..."

"Hỏng, mẹ ta cho ta cắt gọn trái cây quên mang theo..."

"Phấn bánh dùng như thế nào hết?"

Nếu như sân trường tối nay sẽ trình diễn một bản hòa âm, những thứ này chẳng qua là nốt nhạc dạo đầu, Trương Thuật Đồng dừng chân nhìn một hồi, cảm thấy huyệt thái dương có chút căng lên, hắn vừa đi vào lầu dạy học, tựa như quả bom nào đó đốt lên kíp nổ, tiếng huyên náo trong lúc nhất thời suýt đem nóc nhà vén lên, hắn bị ồn ào đến có chút đau đầu, bước nhanh lên bậc thang.

Mới vừa vào cửa, Nhược Bình liền hùng hùng hổ hổ chạy tới:

"Có thể chống đỡ?"

"Có thể chống đỡ."

"Vậy là tốt rồi." Nhược Bình thở phào nhẹ nhõm, "Ngồi xuống trước chờ chút, thời gian của chúng ta không còn kịp rồi, cùng người lớp ba cùng nhau trang điểm."

Trương Thuật Đồng đi vào trong góc ngồi, lại là một cuộc điện thoại vang lên, là lão Tống.

Giọng nói vô cùng quen thuộc xuyên thẳng màng nhĩ:

"Tiểu tử, năm mới vui vẻ!"

"Còn chưa tới năm mới đây." Trương Thuật Đồng dở khóc dở cười.

"Ân, bình thường mà nói, chỉ có đêm 30 mới sẽ trông coi 0 giờ chúc tết, lại nói đêm hôm ấy cũng là ngươi chúc tết sư phụ, ngươi còn muốn ta gọi điện thoại cho ngươi a?" Nam nhân nói rõ ràng mạch lạc, "Ta làm sao nghe trạng thái ngươi không đúng lắm?"

"Có chút cảm cúm."

"Người trẻ tuổi cảm cúm tính là gì, năm đó ta tham gia hoạt động tập thể phát sốt đều không sợ, có người anh em gãy chân còn chống nạng đi tham gia vũ hội đây."

"Ngài nói chuyện gì vậy." Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói sang chuyện khác, "Đợi chút nữa có thể không lo được nghe điện thoại."

"Không có việc gì a, ta biết trường học chúng ta có tiệc tối, trước đó ngươi không phải nói với ta mấy người các ngươi thương lượng làm cái tiết mục sao, chuẩn bị thế nào?"

"Vẫn tốt chứ."

Trương Thuật Đồng liếc nhìn Đỗ Khang, hắn đang cùng Thanh Dật đối lời kịch trên bàn, sau đó bị Nhược Bình vặn lỗ tai kéo xuống.

Hắn thấy thế muốn cười, nhưng không thể bật cười, trái ngược với rút gân trên mặt.

"Điện thoại Thanh Liên làm sao không gọi được?" Lão Tống lại hỏi.

Trương Thuật Đồng luôn cảm thấy đây mới là mục đích thực sự của hắn:

"Điện thoại nàng hỏng."

"Ta nói đâu," lão Tống thầm thì, "Trách không được ta trông coi thời gian tan học gọi điện thoại đều không nghe, nói như vậy nàng đã về trong miếu đi?"

Ân

"Ta nhìn ngươi gửi tin nhắn cho ta, những ngày này thời gian các ngươi ở cùng một chỗ không ít a?"

Trương Thuật Đồng không hiểu rõ có ý tứ gì, chẳng lẽ tinh thần bát quái của ân sư lại phát tác?

"Cho nên cảm xúc có chút sa sút?" Quả nhiên, lão Tống hắc hắc cười không ngừng.

"Nói là cảm cúm..."

"Ta muốn nói, ngươi đừng để chuyện này quá ở trong lòng, coi như quên đi, tối nay vui vẻ lên chút." Tống Nam Sơn bỗng nhiên nói.

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, làm sao cũng không ngờ tới là một câu như vậy.

"Xem ra não tiểu tử ngươi quả nhiên không chuyển động được nữa, ngươi còn nhớ rõ ngày đó ta về trường học, trước khi đi tại thư viện nói với ngươi thế nào?".