Chương 254: "Tương lai sẽ càng ngày càng tốt" (thượng) (2)

Chương 254: "Tương lai sẽ càng ngày càng tốt" (thượng) (2)

"Nhớ tới..." Trương Thuật Đồng đương nhiên nhớ tới, đại ý là hắn không yên tâm Lộ Thanh Liên.

"Vậy ngươi nói ta cái chức chủ nhiệm trực ban này có biết hay không ba năm trước nàng sống thế nào?"

"Biết a?" Trương Thuật Đồng càng nghe không hiểu.

"Cho nên ngươi lại suy nghĩ một chút, lúc trước ngươi đưa giày ta đều kéo mặt xuống hỗ trợ nghĩ kế, vì cái gì mà lại không nói qua cho ngươi, ngày Tết Dương lịch đó thêm chút sức gọi Thanh Liên ra?"

Trương Thuật Đồng triệt để sửng sốt.

"Bởi vì việc này không ở chỗ ngươi gắng sức hay không, vấn đề chân chính xuất hiện ở bà nội nàng, hoặc là quy củ trong miếu, Thuật Đồng a, ta biết ngươi lúc nào cũng có thể nghĩ ra biện pháp, nhưng chuyện này thật không phải đầu óc nóng lên liền có thể làm, cũng không thể nói ngươi đột nhiên chạy lên núi, kéo nàng xuống, không sai, Tết Dương lịch này là vui vẻ, nhưng muốn hay không cân nhắc hậu quả? Trừ phi ngươi có thể triệt để để nàng rời đi tòa miếu kia."

Tống Nam Sơn nghiêm mặt nói:

"Cho nên chuyện này ta liền nhắc đều không có từng nhắc với ngươi, liền sợ ngươi nhất thời xúc động, cuối cùng bị hắt chậu nước lạnh còn khá tốt, nhưng vạn nhất hai ngươi thật lén lút chạy ra ngoài, ngày thứ hai Thanh Liên làm sao bây giờ? Nàng ít nhất còn muốn ở trên đảo chờ hơn nửa năm, nói như vậy có thể hiểu được?"

Ân

"Cho nên so với chuyện về sau, Tết Dương lịch ngược lại là việc nhỏ." Tống Nam Sơn thở dài, "Không bằng lo lắng nhiều cân nhắc chuyện cao trung, đi, vốn là tới dỗ dành ngươi, lời ủ rũ liền không nói, ta chính là muốn nói cho ngươi, đừng để loại trạng thái này ảnh hưởng đến chuyện tối nay, ngươi nghĩ a, Nhược Bình có phải quan tâm thật lâu hay không, Đỗ Khang cùng Thanh Dật hai tiểu tử kia cũng đang làm ầm ĩ đi, Thu Miên cũng rất chờ mong đúng hay không? Ngươi vạn nhất tuột xích thì làm bọn họ thất vọng nhiều lắm."

Trương Thuật Đồng không nói gì.

"Có đôi khi để một việc viên mãn là rất khó, không bằng trước tiên làm tốt sự tình trước mắt, đừng lưu tiếc nuối. Cho nên ngươi nhất định phải chọn một bên đứng, nam nhân a, chính là trong lòng khổ sở không được thì trên mặt cũng nhất định phải gạt ra mỉm cười... Không đúng, ta là muốn nói trong lòng cũng muốn lộ ra mỉm cười, buổi tối chơi vui vẻ lên chút, cúp trước a." Lão Tống nhỏ giọng nói, "Đáng tiếc điện thoại Thanh Liên hỏng, bằng không ta cũng muốn nói với nàng mấy câu, không thể ra miếu tổng không đến mức điện thoại cũng không thể nghe a, mẹ nó cái miếu hoang gì..."

Trương Thuật Đồng nhìn màn hình điện thoại, cảm thấy đây thật là một cuộc điện thoại mâu thuẫn, lão Tống cũng là người rất mâu thuẫn, rõ ràng trong lòng lo lắng không được, lại còn muốn khuyên người khác không cần để ở trong lòng.

Chuyện ngày hôm nay một kiện lại tiếp một kiện, Nhược Bình lại kêu:

"Nhã Hàm, ngươi đi trang điểm cho Thuật Đồng trước, để hắn sớm một chút đi nghỉ ngơi..."

Trương Thuật Đồng ngồi ở chỗ đó, bị loay hoay nửa ngày.

Đã hơn 6 giờ.

Hắn nhìn thấy khuê mật của Nhược Bình, tình trạng của nàng so với trong tưởng tượng còn kém, sắc mặt tái nhợt, cũng may lời kịch còn nhớ rõ, Nhược Bình khuyên vài câu, đối phương lắc đầu biểu thị có thể kiên trì, nói thực ra cũng không dễ dàng.

"Đi hội trường a, chờ đến hậu trường lại diễn tập một lần." Nhược Bình cuối cùng làm quyết đoán, "Đều đến bây giờ, tên đã trên dây không thể không bắn, tiếp theo ta liền không nói lời như nhịn không được liền không diễn nữa, năm cuối cùng, tranh thủ không lưu tiếc nuối, đại gia cố gắng."

"Ta làm sao cảm thấy càng nói như vậy càng phải xảy ra chuyện đâu?" Đỗ Khang nhỏ giọng nói.

"Chớ có xấu mồm!" Thanh Dật trừng hắn.

"Ta đương nhiên cũng hi vọng hết thảy thuận lợi a, nhưng hôm nay không biết chuyện gì xảy ra chính là các loại không thuận, đúng, buổi tối cha ngươi tới hay là mẹ ngươi tới?"

"Cha ta đi." Thanh Dật hỏi, "Thuật Đồng đâu?"

"Mẹ ta..."

Nói còn chưa dứt lời, điện thoại của hắn lại vang lên, Trương Thuật Đồng thầm than khẩu khí, lại là một chuỗi số xa lạ, nghĩ đến là điện thoại của cảnh sát kia.

"Có cuộc điện thoại rất gấp, các ngươi đi trước."

Trương Thuật Đồng chỉ chỉ điện thoại, nhìn quanh một hồi, sửng sốt không tìm được một nơi yên tĩnh, hắn đành phải trở về phòng học, từ trong ngăn bàn Lộ Thanh Liên tìm ra chìa khóa sân thượng.

Trương Thuật Đồng một bên sải bước, một bên ấn nút nghe.

"Lão Hùng đã nói với ta rồi." Trong điện thoại truyền đến một giọng nam trầm ổn, không biết làm sao có chút quen tai, "Tiểu bằng hữu, chúng ta nói ngắn gọn, đầu tiên, ngươi muốn hỏi nguyên nhân cái chết của người coi miếu đời trước, cái này ta không biết, thứ nhì, chuyện này ta khuyên ngươi từ bỏ, không phải chuyện học sinh ở tuổi ngươi nên quản."

Trương Thuật Đồng đối với kết quả vấn đề thứ nhất cũng không tính là ngoài ý muốn, nhưng câu nói thứ hai liền khiến người ta không nghĩ ra được:

"Là năm đó từng phát sinh chuyện gì?"

"Ngươi muốn hỏi đứa con của nữ nhân kia, có phải tên là Lộ Thanh Liên?"

Đúng

"Nhắc tới nàng hẳn là bạn học của ngươi đúng không."

Là

"Không cần quản chuyện trong tòa miếu kia, ta nói cho ngươi như vậy đi, trên người bạn học kia của ngươi xảy ra một số việc, hơn nữa chuyện này hoàn toàn vượt qua phạm trù người bình thường có thể hiểu được, nói như vậy có thể hiểu không?"

Có ý tứ gì? Trên người Lộ Thanh Liên còn xảy ra chuyện gì?

Trương Thuật Đồng vội vàng truy hỏi:

"Nàng làm sao vậy? Ta cùng nàng là bạn bè, phiền phức ngài hơi tiết lộ một chút..."

"Ngươi đứa nhỏ này nhất định muốn đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng a," nam nhân trầm mặc nửa ngày, "Nếu không phải Lão Hùng nói cho ta có thể coi ngươi như nửa người một nhà, ta vốn dĩ không nên nói."

"Nghe cho kỹ."

"Cũng coi như một loại trùng hợp nào đó a, thời gian sự kiện kia phát sinh chính là hôm nay, chín năm trước hôm nay, ngày 31 tháng 12, ngày đó ta nhận được một cuộc điện thoại báo cảnh sát, là lão sư trong trường gọi tới, nói trong lớp có đứa bé mất tích, ta nhận được tin tức đã là thời gian tan học, mang theo rất nhiều người đi tìm, đi tìm mỗi góc trường học, cũng hỏi qua rất nhiều nhân chứng, thời gian nữ hài kia xuất hiện cuối cùng là giữa trưa, buổi sáng nàng đi qua hội trường trường học, đi qua tiệm bán quần áo cổng trường thậm chí mua qua đồ ăn vặt, hết thảy quỹ tích hoạt động đều rất bình thường, mà lại buổi chiều không rõ tung tích..."

Đầu Trương Thuật Đồng phanh nổ tung, hắn hồi tưởng lại cảnh sát mặt chữ quốc kia.

Những năm này thanh âm của đối phương không thay đổi gì qua, nguyên lai bé gái ngây thơ rời đi trường học kia, xuất liên tục cảnh đều là một người, Trương Thuật Đồng bỗng nhiên ý thức được tiếp theo sẽ nghe được chân tướng ngày đó trong hiện thực:

"Chúng ta cân nhắc qua tự sát, cũng cân nhắc qua nàng trốn đi không muốn bị người tìm tới, nhưng cuối cùng chúng ta đều đoán sai."

"Bởi vì khi cảnh sát phát hiện nữ hài kia, nàng đã hôn mê."

Nam nhân trầm giọng nói:

"Nhưng điểm ly kỳ nhất ngay ở chỗ này, lúc nàng bị phát hiện trên thân có rất nhiều vết thương, lúc ấy cảnh sát cho rằng nàng từng chịu đựng một loại ngược đãi nào đó, cuối cùng xuất phát từ nguyên nhân nào đó bị vứt bỏ, nhưng phụ cận chỉ phát hiện dấu chân một mình nàng, vô số chứng cứ biểu lộ rõ ràng, là chính nữ hài kia từng bước một đi tới, khi đó ta ý thức được sự tình so với trong tưởng tượng càng thêm phức tạp, chẳng lẽ trên đảo có một nơi ẩn náu lừa bán nhi đồng, đứa bé này may mắn trốn thoát? Nhưng ngay tại lúc chúng ta liên hệ với tổ chuyên án thành phố, kết quả kiểm tra đi ra trước một bước."

"Tổn thương trên người nàng không phải do người hoặc công cụ lưu lại, mà là -- "

Nam nhân gạt ra một chữ:

Rắn

"Nhưng cái này xét theo lẽ thường căn bản nói không thông."

Nam nhân càng nói càng nhanh:

"Đầu tiên nàng không có dấu hiệu trúng độc, thứ nhì rắn hoang dã gan rất nhỏ, cho dù tập kích người cũng sẽ không liên tục phát động công kích, nhưng chúng ta kiểm tra tổn thương trên người nàng lại cho ra một kết luận không thể tưởng tượng, những tổn thương kia toàn bộ là do rắn tạo thành, đồng thời tuyệt không phải một con."

"Mà là rất nhiều con rắn, rất nhiều con rắn trườn không độc, hình thể nhỏ bé, đồng thời phát động tập kích, từng chút một cuốn lấy nàng, siết chặt, mãi đến... Triệt để mất đi ý thức."

Trong đầu Trương Thuật Đồng trống rỗng, không biết qua bao lâu, hắn đờ đẫn hỏi:

"Địa điểm?"

"Cửa ra đảo." Nam nhân không chút do dự nói, "Đây cũng là một trong những điểm khác thường, nàng xuất hiện tại nơi đó nói rõ từng có ý định ra đảo, cuối cùng lại không lên thuyền."

"... Chỉ thiếu chút nữa?"

"Có thể nói như vậy. Có thể nói ta đã nói xong, chuyện còn lại đừng đi quản."

Lúc lấy lại tinh thần, điện thoại đã bị cúp.

Trời tối xuống, gió đêm phơ phất cạo qua gương mặt hắn, phía dưới trong sân trường bỗng nhiên sáng đèn, đám người như kiến hôi di chuyển về hướng hội trường, đây là ngày 31 tháng 12 năm 2012, 6 giờ 40 phút.

Thời gian tiệc tối bắt đầu là bảy giờ.

Trương Thuật Đồng vô ý thức ngẩng đầu, tìm kiếm vị trí bến tàu, làm thế nào cũng tìm không được, hắn mới ý thức tới sân thượng trường học cách bến tàu quá xa, ý thức được bến tàu bây giờ tại chín năm trước còn chưa xây thành.

Cửa ra đảo năm đó, bị hắn gọi là "Tàn Kiều".

Nếu như ngồi ở mép tòa nhà, phóng nhãn trông về phía xa, vừa vặn có thể nhìn thấy cỏ dại hoang vu trên cầu.

"Thì ra là thật không có hi vọng a."

Trước mắt giống như bình phong xuất hiện một bóng lưng ngồi ngay ngắn ở sân thượng, Trương Thuật Đồng thu tầm mắt lại, thấp giọng nói..