Chương 255: "Tương lai sẽ càng ngày càng tốt" (trung) (1)

Chương 255: "Tương lai sẽ càng ngày càng tốt" (trung) (1)

Đèn toàn bộ mở ra, sáng tỏ lại không chói mắt, đám người trật tự vào tràng trong tiếng nhạc, khán đài được chia làm khu phụ huynh cùng khu học sinh, sau màn sân khấu không biết người nào đang thử micro, thỉnh thoảng phát ra một tiếng dòng điện chói tai, tối nay người chen người, ghế tựa chen ghế tựa, tiếng vỗ tay chen tiếng vỗ tay.

Giờ khắc này hậu trường sân khấu so với khán đài còn muốn náo nhiệt hơn.

Trong mười mấy căn phòng nhỏ ở hậu trường, học sinh mỗi lớp đang đợi ở bên trong để lên sân khấu, Đỗ Khang đẩy cửa ra một khe hở, nhờ phúc của Cố Thu Miên, bọn hắn cũng được chia một phòng, lần lượt từng thân ảnh nhanh như tên bắn vụt qua hành lang trước mắt, nhanh đến mức có thể nhấc lên một ngọn gió.

"Nhanh lên nhanh lên, chúng ta là cái thứ ba, nên đi nhà vệ sinh thì đi nhà vệ sinh!"

"Người chủ trì đâu? Lâm thời thêm câu đọc diễn văn..."

"Lão sư, người lớp bốn đã đang chờ, ngươi đi sau đài tìm..."

"Có muốn uống nước không, mau tới lĩnh!"

Tiếng la như vậy khắp nơi có thể thấy được, Đỗ Khang nhìn nửa ngày, hỏi "Chúng ta là cái thứ mấy?"

"Cái thứ tám." Thanh Dật sửa sang áo choàng, "Nghe nói đặc biệt xếp học sinh cấp cao tại phía trước."

"Vậy thì còn tốt..."

"Đỗ Khang!" Nhược Bình hô to.

"Đến rồi đến rồi!"

"Không cần ngươi đến, trở về ngồi!" Nhược Bình hung tợn nói.

"Ta lúc nào chọc tới ngươi sao đại tỷ?"

"Đong đưa làm ta quáng mắt!"

"Ngạch, đây là cái kiểu choáng gì?"

"Nàng khẩn trương, ngươi liền bớt nói hai câu." Thanh Dật bất đắc dĩ nói.

Đừng nhìn Nhược Bình hấp tấp, kỳ thật nơi này dễ dàng nhất khẩn trương, nàng lại muốn bận rộn kịch bản lớp ba, hôm nay ngoài ý muốn nhiều lần xảy ra, gấp đến độ môi đều nứt ra.

"Cầm ngươi không có cách nào." Đỗ Khang nhún vai, "Chờ lấy, ta đi đoạt mấy bình nước."

"Lúc nào còn uống nước..."

"Được rồi, ngươi liền ngồi xuống nghỉ một lát, đều thời gian này, khẩn trương cũng vô dụng." Thanh Dật trấn an nói.

"Người nào khẩn trương, ta là lo lắng làm hỏng, năm nay lại có loại đồ vật như danh sách tiết mục."

"Lão ba Cố Thu Miên đến, tương đối long trọng đi."

"Trách không được nàng chạy đi trước mặt." Nhược Bình hậu tri hậu giác nói, "Đây là năm thứ nhất nàng qua Tết Dương lịch a, rất vui vẻ?"

"Không nhất định, ta vừa mới nhìn thấy nàng, ân, nói như thế nào đây..." Thanh Dật đỡ cằm, "So với ngươi bây giờ còn muốn khẩn trương gấp ba lần."

"Ta đã hiểu, thẹn thùng đi." Nhược Bình cười, "Vương tử cùng công chúa muốn gặp quốc vương."

"Quả nhiên nữ sinh vừa nhắc tới loại đề tài này liền tới tinh thần a." Thanh Dật thầm thì.

"Cảm thấy quá nông cạn a, được, cuối tuần chuyện gì xảy ra?"

"Cái gì?" Dù là Thanh Dật cũng không phản ứng kịp.

"Thuật Đồng phát sốt khẳng định có nguyên nhân a?"

"Cái này a, nhưng thật ra là chúng ta đi vớt hồ ly, trên hồ."

"Khoan khoan khoan khoan, tại sao lại tìm tới một con? Trên hồ? Trời này các ngươi sẽ không xuống nước a?"

"Có thể hiểu như vậy."

"Chớ học người nói chuyện!"

"Xin lỗi xin lỗi..."

"Cho rằng ta nghe không ra đây là câu cửa miệng của ai đúng không?" Nhược Bình phát điên.

"Chỉ đùa một chút làm dịu không khí nha." Thanh Dật cũng cười.

"Các ngươi hành động làm sao không gọi ta?" Nhược Bình híp mắt, liền muốn đi rút răng giả Thanh Dật.

"Chờ chút." Thanh Dật vội vàng nghiêng đầu sang chỗ khác, "Là Lộ Thanh Liên không hi vọng chuyện này quá nhiều người biết."

"Nói như vậy chính là ngươi, Thuật Đồng, Thanh Liên ba người?" Nửa ngày, Nhược Bình mới nói, "Trách không được biết chuyện hắn phát sốt."

Ngoài cửa trở nên yên tĩnh, phảng phất hết thảy đều kết thúc, nhưng thật ra là khán giả dưới đài đã tìm được vị trí của mình, tiếng âm nhạc trở nên rõ ràng, chờ một khúc kết thúc, tấm màn dày liền sẽ kéo ra, người chủ trì đồng loạt đếm ngược, nghênh đón tiệc tối bắt đầu.

"Nàng hiện tại có lẽ về trong miếu?"

"Không sai biệt lắm."

"Hôm nay thật náo nhiệt."

Ân

"Đáng tiếc."

Hai người bọn họ không hẹn mà cùng thở dài.

Một tiếng gõ cửa vang lên, Nhược Bình cũng không quay đầu lại nói:

"Vào, đại ca ngươi thật coi chính mình là tràng vụ..."

"Quả nhiên là Nhược Bình a."

Có giọng nữ mừng rỡ rơi vào trong tai.

"A, a di?" Nhược Bình kinh ngạc nói, lập tức có chút xấu hổ, "Ta còn tưởng rằng là Đỗ Khang..."

"Không có việc gì, a di cũng là gõ sai nhiều lần cửa mới tìm được các ngươi, tới ôm một cái, ân, hôm nay thật xinh đẹp, mới vừa rồi còn hàn huyên vài câu với mẹ ngươi." Nữ nhân thân mật vỗ vỗ đầu nàng, "Thanh Dật cũng rất đẹp trai a, làm sao lại hai người các ngươi tại đây?"

Nhược Bình nhìn hướng Thanh Dật.

"Thuật Đồng nói có cuộc điện thoại rất gấp, tìm nơi đi gọi điện thoại." Thanh Dật liếc nhìn thời gian, "Vừa rồi ta gọi một lần, báo đường dây bận, có lẽ còn chưa nói xong."

Nhược Bình nói bổ sung:

"Lúc tan học ta hỏi qua, hắn nói đã không sốt, a di hay là đợi thêm một lát, ta hiện tại đi gọi hắn?"

"Không cần, các ngươi bận rộn như vậy, ta đến xem một chút là đủ rồi." Cái này không hổ là người phụ nữ tâm lớn, "Đi trễ liền không tìm được vị trí, tối nay người đặc biệt đặc biệt nhiều, a di đưa chút đồ vật cho các ngươi liền đi."

Thân là lão mụ nàng thật sự rất Wow, lại xách một túi nilon đầy đồ ăn vặt tới, có bánh quy có khoai tây chiên có đồ uống còn có trái cây cắt gọn, dùng hộp giữ tươi trong suốt xếp lên, nhìn ra được quả táo ngâm nước muối trước thời hạn, không có chút nào oxi hóa biến sắc.

Những đồ ăn vặt này nhiều đến có thể, coi như bọn hắn cúi đầu điên cuồng ăn cũng muốn ăn nửa ngày, nhưng trừ đồ ăn vặt, phía dưới túi nilon thế mà còn giấu một cái hộp bằng giấy.

Nhược Bình thấy thế sửng sốt một chút.

"Cái này Thuật Đồng biết là dùng để làm gì, chờ hắn trở về đưa cho hắn là được." Nữ nhân thần bí nháy mắt mấy cái, "Đáp ứng a di đừng mở ra nha."

"Có thể..."

Nhược Bình trong lúc nhất thời nói không ra lời, kỳ thật nàng biết bên trong là cái gì, một đôi giày bông mới tinh, nguyên lai đôi giày này lâu như vậy còn chưa đưa ra ngoài.

Một lão mụ thỉnh thoảng chuẩn bị ngạc nhiên ai không thích, nhưng nàng muốn nói a di ngươi mặc dù cái gì đều cân nhắc đến, lại duy chỉ có không nghĩ tới người muốn tặng giày tối nay căn bản không tại, lại thế nào có thể đưa ra ngoài?

"Đi trước." Nữ nhân phất tay nói, "Nói cho Thuật Đồng, tối nay chơi vui vẻ lên chút."

Âm nhạc đình chỉ, xa xa nghe được tiếng người chủ trì giới thiệu chương trình:

"Các vị đồng học, phụ huynh, các vị quý khách, lại là ngày này, để chúng ta dành tiếng vỗ tay nhiệt liệt, hoan nghênh 2013 đến..."

"Hello hello!" Trong tiếng vỗ tay Đỗ Khang đẩy cửa vào, "Chỉ còn nước khoáng, hôm nay uống chút trắng... Làm sao cảm giác bầu không khí không đúng lắm?"

Nhược Bình lấy lại tinh thần:

"Các ngươi nói, nếu là hôm nay người đài truyền hình sẽ đến liền tốt, coi như tới không được cũng có thể xem tiếp sóng."

"Xem tiếp sóng làm gì?" Đỗ Khang càng buồn bực hơn.

"Ta muốn nói Thanh Liên không tham gia được tiệc tối cũng có thể nhìn xem tiếp sóng."

"Hay là chúng ta quay video lại a," Đỗ Khang bỗng nhiên nói, "Đợi ngày mai, không, ngày kia cho nàng xem là được."

"Có thể a Đỗ Khang." Nhược Bình mắt mới vừa sáng một chút, lại thở dài, "Bất quá chúng ta nào có thời gian quay, lại nói điện thoại cũng không chống được lâu như vậy."

"Để ba mẹ chúng ta hỗ trợ quay lại không phải tốt sao, mỗi người quay hai mươi phút, liền không sai biệt lắm?"

"Ta làm sao liền không nghĩ tới đây!"

Nhược Bình phủi đất đứng người lên, nói làm liền làm, nàng gửi tin nhắn cho ba ba:

"Tốt, vậy cứ quyết định như thế, mặc dù chúng ta không có cách nào kéo Thanh Liên tới, nhưng cũng có thể giúp nàng bù đắp một chút tiếc nuối, không sai không sai."

Nàng vỗ vỗ vai Đỗ Khang, Đỗ Khang liền vò đầu cười cười.

"Hai ngươi trước đừng ngốc vui, có phải là nên đối lời kịch." Thanh Dật nhắc nhở.

"Ta ngược lại là muốn đối, vấn đề là người căn bản thu thập không đủ, lớp Thu Miên bị chuyển lên trước, bây giờ đang chờ dưới sân khấu, còn có Thuật Đồng, cái điện thoại rách nát kia của hắn làm sao còn đang gọi?"

Nhược Bình có chút khó chịu:

"Vốn chính là phát sốt, sợ hắn tuột xích, kết quả còn chạy ra bên ngoài hóng gió, không sợ ngày mai sốt cao hơn, lại nói có chuyện gì ở đây nói không được sao?"

"Không có việc gì, hắn lời kịch ít." Thanh Dật tỉnh táo nhặt lên một cái chổi, "Cầm cái này làm Thuật Đồng đi."

"Ngươi thật không phải là đang mắng hắn sao..."

Cửa lại bị đẩy ra.

Người đến là một thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, Nhược Bình liền vội vàng đi tới.

"Ngươi thế nào Tĩnh Di?"

Đối phương đeo khẩu trang, trên trán đầy mồ hôi, Nhược Bình bảo nàng tháo khẩu trang xuống hít thở không khí, thiếu nữ lại lo lắng lây bệnh những người khác, kiên trì không chịu tháo.

"Ta vừa rồi ngủ một giấc, cảm giác tốt hơn nhiều." Giọng thiếu nữ suy yếu.

"Vậy chúng ta hiện tại liền bắt đầu, chủ yếu là giúp ngươi tìm xem trạng thái, Đỗ Khang, Thanh Dật, mau tới, không đợi Thuật Đồng..."

Ai cũng không còn tâm tư cười đùa, mọi người ở trong phòng một lần lại một lần nhớ kỹ lời kịch, Nhược Bình vô ý thức siết nắm đấm, Đỗ Khang đi qua đi lại, Thanh Dật thì tựa vào trên tường mấp máy môi.

Trên thực tế toàn bộ hậu trường đều ở vào hai loại cực đoan, người trên hành lang hô to gọi nhỏ, người trong phòng lại nín thở ngưng thần, lớp thứ nhất ra sân đã đi xuống, các học sinh thu thập xong đồ vật, vừa nói vừa cười đi về hướng khán đài.

Bọn hắn chuẩn bị lâu như vậy, trước khi lên sân khấu lại lựa ra những sơ suất có thể xuất hiện, tiếp đó từng mục một quét dọn, cuối cùng Nhược Bình lau vệt mồ hôi:

"Cứ như vậy, thời gian còn lại tự do hoạt động, ta đi lớp ba nhìn xem, sau mười phút đúng giờ tập hợp ở đây."

"Ta cũng đi rửa mặt." Nữ sinh tên là Tĩnh Di cũng đỡ trán ra khỏi phòng.

Đỗ Khang nhìn một hồi:

"Kỳ thật trạng thái này của nàng cứng rắn chống đỡ đi lên hiệu quả cũng rất kém cỏi, thật không giống vu nữ."

"Không có cách nào a," Thanh Dật nói, "Tìm không được người, lại nói nhân gia cũng thật đủ ý tứ, ta vốn dĩ cho rằng nàng sẽ rút lui."

"Tính toán, không nghĩ có hay không." Đỗ Khang liếc nhìn danh sách, giật nảy mình, "Cái này đều bảy giờ rưỡi a, có phải là lập tức đến lượt chúng ta?"

"Đi đi, đi xem một chút đến tiết mục nào, chờ trở về Cố Thu Miên cùng Thuật Đồng cũng nên tới."

Hắn mới vừa mở cửa liền đụng cái đầy cõi lòng với Nhược Bình, thiếu nữ hoàn toàn hoảng hồn:.