Chương 255: "Tương lai sẽ càng ngày càng tốt" (trung) (2)

Chương 255: "Tương lai sẽ càng ngày càng tốt" (trung) (2)

"Làm sao vậy làm sao vậy?"

"Tĩnh Di ngất xỉu trong toilet!"

"Lại là ngày này."

Một giọng già nua nói.

"Lộ Thanh Liên, ta còn nhớ rõ ngày này chín năm trước, ngươi biết ta sẽ canh giữ ở trong miếu, liền thừa dịp buổi tối chạy ra ngoài, ta không biết nương ngươi khi còn sống nói cho ngươi cái gì, nhưng nàng có lẽ không nói với ngươi, những con rắn kia có thể bắt được khí tức trên người chúng ta. Ngươi làm cái gì ta đều có thể biết, cho nên ngươi ăn giáo huấn, chín năm trôi qua, ngươi cũng kém không nhiều mài đi tính tình."

Nàng chống gậy, lấy một nén hương đến, giao vào tay thiếu nữ trước mặt, sau đó hai tay chắp lại, thành kính nhắm mắt thì thầm:

"Mưa thuận gió hòa, hàng năm bình an."

"Mưa thuận gió hòa, hàng năm bình an."

Thiếu nữ cũng đi theo thấp giọng thì thầm, thanh âm của nàng bình tĩnh, hai tay cũng ổn định vô cùng. Lộ Thanh Liên đưa một đầu nén hương đến trên nến, đợi đến khi ngọn lửa đốt lên, nàng nhẹ nhàng thổi một hơi, một điểm đốm lửa nhỏ yếu ớt sáng lên.

Một nén hương muốn bất thiên bất ỷ cắm ở chính giữa lư hương, độ khó trong đó có thể nghĩ, tựa như bắn tên trúng hồng tâm, chỉ có người lòng yên tĩnh như nước mới có thể làm được.

Nhưng Lộ Thanh Liên không hề nhìn vị trí lư hương, nàng buông xuống tầm mắt, miệng niệm đảo từ, mà lại động tác nước chảy mây trôi, chỉ vì một màn này đã trình diễn qua hàng ngàn, hàng vạn lần, mỗi một lần đều tốt đẹp như tác phẩm nghệ thuật, chỉ là nhìn xem liền sẽ cảnh đẹp ý vui.

Nửa ngày nàng hạ hai tay xuống, vị trí nén nhang kia lại khẽ nghiêng một chút.

"Ngươi phân tâm." Lão phụ nhân nói.

"Tổn thương trên cánh tay còn chưa tốt." Lộ Thanh Liên tiến lên chỉnh lại nén hương cho thẳng, ánh lửa chiếu ra đôi mắt lạnh nhạt của nàng.

"Theo ta đi đi."

Lão phụ nhân bước chân, cặp mắt của nàng sớm đã vẩn đục, động tác lại không chậm chạp, nàng chống mộc trượng đi tới trước cửa điện, nói với thiếu nữ sau lưng:

"Thương thế của ngươi ra sao?"

"Đã thoa thuốc."

"Ngươi trở về phải coi như sớm."

Lộ Thanh Liên yên tĩnh nghe, không nói gì thêm.

"Ta già rồi." Lão phụ nhân chậm rãi nói, "Từ đó về sau không biết bao nhiêu năm, năm nay có thể là mùa màng an ổn cuối cùng, cũng có thể không phải, ngươi về sau gánh càng nặng một chút."

Phải

"Người kia tìm được chưa?"

"Đang tìm."

"Mau một chút." Nàng dùng mộc trượng đẩy cửa gỗ ra, gió đêm chảy ngược vào điện, trong lúc nhất thời dưới ánh nến, hôm nay là một thời gian đặc thù, từ nơi này nhìn lại, có thể nhìn tới đèn đuốc kéo dài dưới chân núi.

Bốn phía đen nhánh, bọn họ cũng như hải đăng trong biển sâu, gió đêm như sóng triều đập vào mặt, thổi loạn tóc dài Lộ Thanh Liên, khi nàng nhìn chăm chú lên từng chiếc từng chiếc đèn đuốc, lão phụ nhân đã xoay người qua:

"Tự mình đóng lại đi."

Cửa điện lại bị đóng chặt, tiếng gió hơi dừng, các nàng trở lại trước tượng thần, lão phụ nhân lại phân phó nói:

"Nghỉ một chút, sáng mai mới là thời điểm bận rộn."

Trong đại điện sớm đã chuẩn bị tốt hai cái bồ đoàn, Lộ Thanh Liên ngồi xếp bằng, một đêm này trên bệ thần bày đầy ngọn nến, ánh nến chiếu thân ảnh các nàng lên cửa gỗ đại điện, các nàng ngồi im thư giãn bất động, cái bóng trên cửa gỗ liền tựa như ngưng kết.

Chỉ có đèn cầy dầu một chút xíu hòa tan, chảy xuôi, chồng chất thành tháp.

Không biết qua bao lâu, lão phụ nhân lại không mở mắt nói:

"Còn có những tượng đất kia. Tất nhiên bị ghi chép trên bích họa, liền nhất định còn sẽ có, ta có thể cảm giác được có đồ vật gì càng ngày càng không yên ổn, ngươi cảm thấy ngồi ở chỗ này là loại gò bó, nhưng thứ đáng trân quý nhất chính là những ngày tháng bình yên này."

"Suy nghĩ một chút một ngày trước a, hài tử, suy nghĩ một chút tượng đất đột nhiên hiện thân sáng sớm ngày đó, ngươi liền cơm đều không có ăn xong, liền xuống núi tìm tung tích của nó, cuối cùng bị thương trở về, suy nghĩ một chút ngươi gặp phải ngày đó, bọn họ hiện thân hai lần, có lẽ sau đó không lâu liền sẽ có lần thứ ba, hiện tại ngươi còn cảm thấy loại thời gian bình an vô sự này là loại gò bó sao?"

"Ngươi ngày đó bị thương không nhẹ, vốn nên dưỡng bệnh trong miếu, nhưng hôm qua ngươi đi ra cả ngày. Ta nghe khách hành hương nói, nhìn thấy ngươi gần nhất cùng mấy đứa bé ở cùng một chỗ." Lão phụ nhân mở mắt ra, "Lộ Thanh Liên, ngươi thật là đang tìm người kia?"

Lộ Thanh Liên cũng mở mắt ra, bình tĩnh nhìn nhau với bà, cũng không chờ nàng mở miệng, đèn đuốc trong điện đột nhiên tối sầm lại, nơi này rõ ràng không có gió, mỗi một bó ngọn lửa lại bị cúi thấp người.

Mí mắt nhăn nheo của lão phụ nhân bỗng nhiên co rúm một cái, lập tức nhìn hướng tượng đất trước thần đài, sắc mặt âm tình bất định, nửa ngày nàng thật sâu thở ra một hơi:

"Lại tới, đi thôi, mau chóng tìm tới nó, đừng chậm trễ chuyện sáng mai."

Lộ Thanh Liên yên lặng đứng người lên, nàng trực tiếp ra cửa điện, sao dày đặc xoay tròn trên bầu trời, bao la mà sạch sẽ, lại xa không thể chạm. Không biết bao nhiêu năm đi qua, thiếu nữ có thể đi ra ngôi miếu này trong đêm ngày này, lại là vì chuyện khác.

"Lộ Thanh Liên, hiện tại ngươi nên minh bạch lời ta."

Trong gió lạnh, đạo thanh âm già nua kia chậm rãi nói tại sau lưng:

"Ngươi không trân quý, như vậy liền thời gian như thế này cũng không có."

"Cái gì cái gì?" Môi Đỗ Khang cũng bắt đầu run run, "Làm sao lại ngất, vừa rồi không phải còn tốt sao?"

"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra a!"

"Bây giờ là tiết mục thứ mấy?" Thanh Dật bình tĩnh nói, "Nghe rõ không có?"

"Tựa như là đọc thơ gì đó..."

"Cái thứ tư," Thanh Dật không cần nghĩ ngợi, "Phỏng đoán cẩn thận, khoảng cách chúng ta lên tràng không đến nửa giờ."

"Thật sự là càng sợ cái gì tới cái gì!"

Đỗ Khang khẽ cắn môi, một cái bước xa lao ra cửa phòng.

"Ngươi làm cái gì?"

"Ta cõng khuê mật ngươi đi phòng y tế trước!" Trong hành lang xa xa truyền đến tiếng Đỗ Khang rống to, "Ta chạy nhanh, hai ngươi đầu óc tốt, nhanh nghĩ biện pháp!"

"Nghĩ biện pháp nghĩ biện pháp..." Nhược Bình gấp đến độ đảo quanh tại chỗ, "Nào có biện pháp, lại đi tìm người cũng không kịp a!"

"Không phải người khó tìm, mà là hiện tại tìm ai đi lên đều là cầm kịch bản niệm, ngươi đừng quên Thuật Đồng cũng phát sốt, một người mới một bệnh nhân tuyệt đối vô cùng thê thảm. Trước tiên gọi Thuật Đồng cùng Cố Thu Miên đều trở về."

Thanh Dật làm phán đoán, "Không thể lại phức tạp."

Nhược Bình di động ngón tay, bấm số Trương Thuật Đồng, rất nhanh liền tiếp thông.

Uy

"Trương Thuật Đồng, cái điện thoại rách nát của ngươi cuối cùng cũng gọi xong! Nghe được liền nhanh lên một chút đến phòng quan sát số năm hậu trường tập hợp, khuê mật kia của ta té xỉu, hiện tại tất cả mọi người đang nghĩ biện pháp, liền ngươi..."

"Ta thử xem."

"Cái gì, ngươi thử cái gì?" Nhược Bình kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

"Ta thử kéo Lộ Thanh Liên tới cứu tràng."

Ngươi

"Các ngươi đi tìm lão sư cân đối trước, ta thử xem."

Điện thoại cúp máy.

"Hắn hiện tại ở đâu?" Thanh Dật lo lắng nói.

"Hắn nói muốn đi kéo Thanh Liên qua cứu tràng." Nhược Bình bỗng nhiên hưng phấn lên, "Ta làm sao liền quên Thanh Liên, nàng lúc trước còn diễn qua với chúng ta một lần, nói không chừng nhớ tới những lời kịch kia."

"Không thể thực hiện được." Thanh Dật bỗng nhiên thở dài.

"Đừng ngắt lời!" Nhược Bình đã bấm điện thoại Lộ Thanh Liên, "Ta nói rõ ràng cho bên Thanh Liên trước, một chút thời gian cũng không thể lãng phí..."

Nhưng đầu điện thoại bên kia chỉ có một trận âm thanh bận.

"Không có khả năng." Thanh Dật nói, "Điện thoại nàng hỏng, liên lạc không được, hơn nữa Thuật Đồng coi như hiện tại đi qua, thời gian của chúng ta cũng không đủ."

Nhược Bình sững sờ:

"Thế nhưng là, thế nhưng là..."

"Trừ phi hắn bây giờ đang ở dưới chân núi."

Đường núi một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, núi đá dốc đứng, bụi cây giao thoa.

Gió đêm thật to, Lộ Thanh Liên một mình hành tẩu trên đường núi, ánh trăng lạnh lẽo từng chút một rọi xuống, lại đều bị sợi tóc thổi loạn của nàng che kín.

Ngẫu nhiên có bỏ sót, có thể nhìn thấy khuôn mặt nàng từ trong ánh trăng, nhưng trên khuôn mặt tinh xảo kia từ đầu đến cuối không có bao nhiêu biểu lộ.

Nhiệt độ không khí rất lạnh.

Đây là ngày cuối cùng của năm, có thể nhìn thấy đèn đuốc trong thành khu, còn có pháo hoa nổ tung trên không, mọi người cùng tập hợp một chỗ chúc mừng năm mới, cả tòa núi cũng sẽ không có người.

Nàng bước chân rất nhanh, đi qua đường mòn, đi xuống bậc thang, rất nhanh đi tới cửa vào sơn.

Một trận tiếng động cơ nổ lại phá vỡ sự bình tĩnh dưới chân núi.

Trong ánh đèn xe gắn máy sáng lên, Lộ Thanh Liên thấy rõ đạo thân ảnh kia, đối phương đang cúp điện thoại, nàng không khỏi kinh ngạc nói:

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Lộ Thanh Liên đồng học, nguyên lai ngươi không phải xuống núi tới tìm ta sao?"

"Trương Thuật Đồng đồng học, xem ra ngươi sốt cao hơn ta tưởng tượng." Lộ Thanh Liên khẽ thở dài, "Tốt nhất bớt nói mấy lời hồ đồ."

Nàng nhìn chăm chú chiếc xe gắn máy lười biếng kia, nó đẩy ra khói đuôi như sương mù thăng đến giữa không trung, đồng dạng như sương mù tiêu tán, trở nên phiêu miểu mà khó mà truy tìm, Lộ Thanh Liên chậm rãi nhắm mắt lại, chờ lại lần nữa mở ra, cảm xúc vốn là nhạt đến đáng thương trong con ngươi cũng đã rút đi:

"Còn có, nếu như là tham gia tiệc tối liền miễn đi, ta còn có việc gấp."

"Trùng hợp như vậy, ta cũng có việc gấp."

"Trở về đi." Nàng thu tầm mắt lại, âm thanh lãnh đạm, "Ngươi lưu lại cũng không giúp được một tay."

"Lại có tượng đất xuất hiện?"

Phải

"Tiếp lấy."

Thiếu niên nâng cánh tay lên, vật thể nào đó vạch qua một đường vòng cung xinh đẹp trong bóng đêm, rơi vào tay Lộ Thanh Liên, đó là một chiếc điện thoại nắp trượt màu đỏ, nó từng được đặt trong một chiếc ví tiền may thủ công, đến nay cũng chưa sửa xong. Cùng điện thoại ném qua còn có một chiếc khăn tay, nó nhăn nhăn nhúm nhúm lại chưa từng được dùng qua, những thứ này đều xem như là vật phẩm thiếp thân của nàng.

"Những quả táo Red Delicious kia cũng giống như ta nghĩ, sẽ chỉ phân biệt khí tức sau đó báo động trước, kỳ thật không phân rõ ai là ai." Thiếu niên ho khan một tiếng, phàn nàn nói, "Bất quá con rắn ở cửa tiểu khu kia thật là hung, nó thế mà muốn cắn ta."

Lộ Thanh Liên ngơ ngác một chút, nghĩ đến cái gì.

"Lộ Thanh Liên" - có người hô to.

Nàng ngửa mặt lên.

"Đây là xe bùn," Trương Thuật Đồng đầu tiên là chỉ chỉ xe gắn máy, lại chỉ chỉ chính mình, "Đây là tượng đất."

Hắn cười nói:

"Đồ vật ngươi muốn bắt đều ở nơi này, lên xe, cần phải đi.".