Chương 256: "Tương lai sẽ càng ngày càng tốt " (1)

Chương 256: "Tương lai sẽ càng ngày càng tốt " (1)

"Phía dưới để chúng ta cộng đồng thưởng thức, kịch bản diễn xuất, Công chúa cứu Vương tử -"

"Này, tên thật sự quê mùa thế sao?" Trương Thuật Đồng nhỏ giọng nói.

"Hiện tại nói nhiều như thế vô dụng a, đi mau đi mau!" Nhược Bình không ngừng đẩy hắn ở sau lưng, "Lại nói không phải đều là cứu ngươi!"

Đèn chiếu trên đỉnh đầu thỉnh thoảng sẽ lắc lư đến con mắt, que huỳnh quang xanh xanh đỏ đỏ đung đưa, phảng phất một mảnh rừng rậm huỳnh quang chập chờn trong gió, tiếng vỗ tay tầng tầng lớp lớp vọt tới trước mặt người, đại mạc chậm rãi kéo ra, bỗng nhiên keng một tiếng vang, đây là ý đồ xấu của Thanh Dật, tiếng vỗ tay quả nhiên ngừng, mọi người đang không nghĩ ra, ánh đèn trên đài sáng lên, máy khói đưa sương trắng đến các ngõ ngách sân khấu, nắng sớm mông lung, sương mù chảy xuôi, phảng phất một nháy mắt khiến người ta đưa thân vào một buổi sáng sớm tốt đẹp.

Nữ hài xách váy lộng lẫy đi lên sân khấu, nàng hát một bài hát ôn nhu, bước chân lại giống một chú nai con linh động.

Trên người Cố Thu Miên lại có chút nội tình vũ đạo, nàng hai tay trùng điệp tại lồng ngực, nói là diễn xuất một tràng ca kịch cũng không đủ, nàng làm rất nhiều chuẩn bị trước khi lên đài, tóc giả lông mi giả kính sát tròng, có thể giày vò rất lâu, cuối cùng chỉ là trang điểm nhạt, lại không ảnh hưởng nửa phần mỹ mạo, chỉ có khác biệt về phong cách.

Trương Thuật Đồng nâng bàn tay lên, lấy lại tinh thần mới phát hiện, toàn bộ hội trường sớm đã yên tĩnh trở lại.

Hắn giấu ở sau màn sân khấu, từ nơi này có thể nhìn thấy khán đài, lại không có người có thể nhìn thấy hắn, thời cao trung hắn từng làm tràng vụ, lúc rảnh rỗi thích nhất trốn ở chỗ này quan sát biểu lộ người xem, nhưng hôm nay không được, hắn đã quần áo chỉnh tề, lại qua mấy phút liền muốn xuất hiện dưới đèn chiếu.

Hiện tại tóc của hắn được chải ngược gọn gàng, phía trên thoa sáp, lộ ra trán rộng lớn cùng lông mi lạnh lùng, trên thân thì là một bộ quân lễ phục kiểu Âu, có thể làm nền ra thân eo thẳng tắp, Nhược Bình bảo hắn cười nhiều một chút, nếu không thật giống một quan chỉ huy muốn lên tiền tuyến.

Những công tác chuẩn bị này vốn nên là đã sớm làm tốt, nhưng hắn hôm nay tới quá muộn, đuổi tại năm phút trước khi tiết mục mở màn vọt vào hậu trường, Trương Thuật Đồng đang cài một cái micro lên cổ áo, chỉ là phong cách lễ phục phức tạp phải biết, có tua rua vàng đẹp mắt, hắn loay hoay nửa ngày lại làm micro cuốn lấy, Trương Thuật Đồng thầm nghĩ không tốt, đang muốn tìm Nhược Bình xin giúp đỡ, nhưng nữ thần do Nhược Bình đóng vai đã lên tràng, Thanh Dật hay là Đỗ Khang? Trương Thuật Đồng đang tìm kiếm thân ảnh hai người bạn thân, trong bóng tối có người nhàn nhạt nói:

"Buông tay."

Hắn ngoan ngoãn hạ hai tay xuống, một đôi bàn tay nhỏ nhắn mà lạnh buốt đến trước ngực hắn, mấy lần cài micro xong xuôi, Trương Thuật Đồng đang muốn quay người, âm thanh kia lại bất đắc dĩ nói:

"Chờ chút."

Cái tay kia vuốt phẳng tua rua vàng, Trương Thuật Đồng không kịp cảm ơn, bởi vì tiếng âm nhạc xoay một điệu, đã đến lúc Vương tử hắn đăng tràng.

Giày ống dài giẫm trên sân khấu bằng gỗ phát ra tiếng vang đăng đăng, nó vốn dĩ được lau đến tỏa sáng, lúc này lại dính mấy vết bùn màu xám, đó là không cẩn thận cọ phải lúc xe gắn máy thay đổi số, cũng may không ảnh hưởng toàn cục, bởi vì không có người sẽ chú ý tới một đôi giày dơ bẩn, vô số ánh mắt nhìn chăm chú lên chính mình, công chúa chân thành đi tới, nàng hất cằm lên, đưa ra bàn tay trắng nõn.

Trương Thuật Đồng khom thân thể xuống, giống như trong kịch bản hư hôn một cái lên mu bàn tay Cố Thu Miên.

Nữ hài đẹp không gì sánh được, thiếu niên khí khái anh hùng hừng hực, tất cả mọi người bị một màn tốt đẹp này rung động, lại có một tiếng cười không đè nén được mơ hồ vang lên, Trương Thuật Đồng kéo khóe mắt, trong dư quang nhìn thấy một nữ nhân tóc uốn sóng lớn cười đến ôm bụng, đó là lão mụ a, chỉ có nàng cười vô tư nhất.

Nhưng khi hắn trước đây không lâu cưỡi xe đạp một khắc không ngừng chạy về nhà, đang muốn bấm điện thoại, sớm có một chiếc chìa khóa xe gắn máy đặt ở vị trí bắt mắt nhất trên bàn trà, chìa khóa đè lên một tờ giấy, trên tờ giấy chỉ có một câu -- "Làm việc ngươi phải làm."

Một câu trung nhị tràn đầy, Trương Thuật Đồng không có da mặt dày, hắn ôm lại vòng eo thon mềm dẻo của công chúa, nhưng Trương Thuật Đồng dù sao không biết khiêu vũ, chỉ là mang tính tượng trưng ôm Cố Thu Miên xoay một vòng.

Trương Thuật Đồng đã không biết là tay mình nóng hay là bên hông nàng rất nóng, hắn có chút thất thần, tay trượt đến vị trí không nên để, công chúa liền ưu nhã cười cười, có qua có lại, hung hăng trả một cái tại bên hông hắn, không đợi Trương Thuật Đồng tê một tiếng, hắn liền bị đẩy ngồi xuống ghế.

Đạo cụ này là Nhược Bình lâm thời thêm vào, sợ hãi hắn ngã sấp xuống giữa đường, dù sao lời kịch của hắn ít, đứng ngồi không quan trọng.

Tiếp theo liền tạm thời không có phần diễn của hắn, nhưng Trương Thuật Đồng không thể ngáp, đành phải chống cằm ngẩn người, Nhược Bình nói hắn tạo dáng liền có thể chiếm được vô số tiếng vỗ tay.

Buổi tối quên uống thuốc cảm cúm.

Hắn đang nghĩ như vậy, một đôi giày bông mới tinh đập vào mi mắt, Trương Thuật Đồng ngẩng đầu, là vu nữ tới.

Trước đây không lâu nàng còn mặc một thân thanh bào, tóc dài phất phới như tiên tử, bây giờ lại mặc một thân lễ phục, mái tóc dài của nàng được buộc thành đuôi ngựa, lộ ra tư thế hiên ngang, Trương Thuật Đồng rất ít nhìn nàng mặc y phục tu thân, trước mắt nàng mặc vào, vòng eo mảnh khảnh, hai chân thon dài mỹ lệ, nói thực ra thật không quá giống vu nữ, nhưng có người tới cứu tràng cũng không tệ rồi, lúc hắn đạp xe cũng không có nghĩ qua khuê mật của Nhược Bình sẽ té xỉu.

Bọn hắn đối vài câu lời kịch, vốn nên sinh động như thật, nhưng giọng điệu cả hai đều lộ ra bình thản, ngược lại sinh ra phản ứng hóa học kỳ diệu, phảng phất nhân vật vu nữ này lẽ ra nên là dạng này, thần bí lại nguy hiểm.

Tiếp theo liền đến kịch bản vu nữ giết chết Vương tử, xin nhờ hạ thủ nhẹ một chút đi, Trương Thuật Đồng nháy mắt ra hiệu, nhưng vu nữ lãnh khốc vô tình, hắn đành phải nhắm mắt lại.

"Thanh Liên không nên cầm một thanh kiếm đi lên sao?" Nhược Bình gấp giọng nói, "Làm sao cái gì cũng không có?"

"Kiếm ở trên người khuê mật ngươi a!" Thanh Dật cũng thấp hô, "Lúc Đỗ Khang đưa nàng đi phòng y tế bị mang đi cùng rồi!"

"Vậy làm sao bây giờ? Ta còn chuyên môn dặn dò nàng kịch bản một kiếm xuyên tim kia!"

Trương Thuật Đồng chờ hai giây, Lộ Thanh Liên lại không chút nào có ý tứ rút kiếm, hắn cũng kịp phản ứng, không phải Lộ Thanh Liên không đối được kịch, mà là nàng căn bản không có đạo cụ, trong lòng hắn hơi hồi hộp một chút, trước mắt bao người cũng không thể làm ra cái ô long, Trương Thuật Đồng nghiêng cổ ra hiệu ngươi hạ thủ chỗ này, nhưng Lộ Thanh Liên xoay người rời đi.

Trương Thuật Đồng triệt để kinh sợ, tình huống như thế nào, nàng chẳng lẽ chuẩn bị xuống đài đi tìm thanh kiếm kia sao?

Nhưng Vương tử vẫn ngồi trên ghế, lúc này đuổi cũng không phải không đuổi cũng không phải, sau một khắc vu nữ lại nhỏ giọng đi vòng qua sau lưng hắn, nàng vốn muốn đi, lại bỗng nhiên xoay người lại.

Biến cố như vậy làm khán giả dưới đài đều sợ ngây người, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ, Trương Thuật Đồng lại trong bóng tối gọi tốt, bởi vì Lộ Thanh Liên đã một tay đè xuống cổ hắn, Trương Thuật Đồng cũng nhanh trí, đi theo vùng vẫy hai lần, hắn kinh ngạc quay đầu lại:

Ngươi

"Rất nhanh, sẽ không đau."

Vu nữ dùng một tay khác che miệng hắn lại, Vương tử liều mạng giãy dụa, lại ngay cả một thanh âm đều không phát ra được.

Nàng ôm đầu Trương Thuật Đồng, động tác nhu hòa giống như là dỗ ngủ, kì thực tiến hành một cuộc ám sát gọn gàng mà linh hoạt, bản thân khí chất Lộ Thanh Liên cũng rất có lực áp bách, các khán giả phản ứng lại, nhao nhao vỗ tay, trong tiếng vỗ tay Trương Thuật Đồng cảm thấy thứ gì đó từ trong lòng bàn tay nàng trượt vào trong miệng.

Đó là một viên... Bao con nhộng tròn trịa.

Lại là một viên thuốc.

Lộ Thanh Liên đã dời tay, lạnh nhạt nói:

"Ngủ đi."

Trương Thuật Đồng nhắm mắt lại, trong bóng tối nuốt một ngụm nước bọt, nuốt thuốc xuống.

Nhưng nàng lấy thuốc hạ sốt từ chỗ nào? Không đợi Trương Thuật Đồng nghĩ rõ ràng, Lang nhân cùng Hấp Huyết Quỷ cười quái dị đăng tràng, trên sân khấu náo nhiệt vô cùng, Trương Thuật Đồng rủ đầu xuống, nhắm mắt nghỉ ngơi trên ghế, không biết qua bao lâu, trên đài yên tĩnh lại, nguyên lai là công chúa dưới sự chỉ dẫn của nữ thần liên tiếp đánh bại Lang nhân cùng Hấp Huyết Quỷ, nàng đi đến trước mặt vu nữ, từng chữ từng câu:

"Quả nhiên là ngươi."

"Là ta thì thế nào?" Vu nữ móc ra một nụ cười nhàn nhạt.

Không hổ là lời kịch Thanh Dật viết a, Trương Thuật Đồng vừa nghe vừa nghĩ, tiếp theo chính là sau một phen tranh luận, nữ vu bị công chúa nói đến hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyện ý dùng trái tim của mình làm tế phẩm, cầu nữ thần thi pháp cứu tính mệnh Vương tử, nhưng Trương Thuật Đồng lại chảy xuống một vệt mồ hôi lạnh, bởi vì nguyên bản trong kịch bản là trái tim Vương tử bị đâm xuyên, nhưng bây giờ hắn là sống sờ sờ bị bóp chết thì lấy đâu ra trái tim?

Từ lúc khuê mật của Nhược Bình té xỉu thì hết thảy liền lộn xộn.

Cố Thu Miên cùng Lộ Thanh Liên đều ý thức được điểm này.

"Ngươi cho rằng dùng thủ đoạn này hại hắn ta liền sẽ buông tay?" Công chúa lạnh lùng nói, phản ứng lâm tràng của nàng cũng không kém..