Chương 256: "Tương lai sẽ càng ngày càng tốt " (2)

Chương 256: "Tương lai sẽ càng ngày càng tốt " (2)

"Cho dù là chết?" Vu nữ nhẹ nói.

"Cho dù là chết."

"Đi đánh thức hắn đi." Ai ngờ vu nữ nghiêng người đi, "Ta chỉ là cho hắn ăn một viên thuốc."

Thuốc

"Đương nhiên, hắn không chết, chỉ là ngủ rồi, đi thôi."

"Ngươi cứ thế từ bỏ?" Cố Thu Miên kinh ngạc.

"Có thể hiểu như vậy." Lộ Thanh Liên thản nhiên nói.

"Tất nhiên là như vậy." Công chúa buông thanh kiếm trong tay ra, "Chúng ta..."

"Đừng quên ta!"

Hấp Huyết Quỷ cười lớn đứng lên, là Thanh Dật bò dậy cứu tràng, có thể nhìn thấy Cố Thu Miên mơ hồ thở phào nhẹ nhõm, vở kịch cuối cùng cũng quay về quỹ đạo.

Vu nữ cùng công chúa trước sau ngã xuống, Hấp Huyết Quỷ cũng suy yếu ngã xuống đài, ngón tay Vương tử vừa mới nhúc nhích một chút, tiếp đó nữ thần từ trên trời giáng xuống:

"... Tỉnh lại đi, là nàng dùng sinh mệnh đổi lấy tân sinh cho ngươi, có thể ngươi rốt cuộc không nghe được thanh âm của nàng."

Nói đến đây Nhược Bình cũng dừng lại một chút, bởi vì lời kịch không khớp. Rõ ràng chỉ còn thiếu một chút cuối cùng là có thể viên mãn kết thúc, có thể Nhược Bình chính là nghĩ không ra lời kịch mới, Trương Thuật Đồng biết lúc này áp lực toàn bộ đặt trên người nàng, nhưng nàng vốn dễ dàng khẩn trương, tâm lý tố chất không tốt như Cố Thu Miên và Lộ Thanh Liên.

"Phải không?" Vương tử bỗng nhiên mở mắt ra.

"Đương nhiên..."

"Nhưng ta không tin."

Hắn chậm rãi đứng dậy trong ánh mắt kinh ngạc của Nhược Bình, toàn trường đều yên lặng, đang mong đợi Vương tử sẽ làm ra cử động gì, Trương Thuật Đồng nhấc trường kiếm của công chúa lên, mũi kiếm vạch qua mặt nền, hắn từng bước một đi đến trước người Cố Thu Miên, lúc này thanh xướng khai mạc vang lên lần nữa.

"Kỳ thực đáp án ngay từ đầu đã giấu ở trên mặt nổi, ngươi có thể dùng một trái tim sống sờ sờ trao đổi tính mạng con người." Vương tử nói, "Có thể ta chưa từng chết qua, làm sao nói có người vì ta hi sinh?"

Ngươi

"Đơn giản là đổi một mạng."

Hắn tiện tay ném kiếm ra, cúi người ôm lấy công chúa, nữ thần kinh ngạc nửa ngày, giơ lên cây pháp trượng kia, các khán giả nín thở, chăm chú nhìn công chúa trên đài có dấu hiệu tỉnh lại hay không, có thể lúc này màn sân khấu màu đỏ chậm rãi đóng chặt, để lại cho kết thúc một khoảng trống.

Tiếng vỗ tay chấn như lôi đình, nghĩ đến khán giả cũng không ngờ vở 《 Công Chúa Cứu Hoàng Tử 》 quê mùa cục mịch thế mà lại kể một câu chuyện đặc sắc như vậy, đám nam hài soái khí, các nữ hài chói mắt, câu chuyện đảo ngược không ngừng, khiến người ta chưa bao giờ đoán chuẩn được hướng đi của kết quả.

Kỳ thực Trương Thuật Đồng cũng không đoán được.

Hắn miễn cưỡng thở ra một hơi, công chúa liền trừng mắt lên:

"Lúc ấy nhiều người như vậy, tay ngươi để vào đâu!"

"Thất thần rồi sao."

"Còn nói cái gì đổi một mạng..." Nàng tiếp tục trừng mắt, "Ai muốn ngươi đổi."

"Nhưng mà không phải rất đẹp trai sao?"

"Ta lúc ấy não đều trống không." Cố Thu Miên hừ một tiếng, "Có điều nha, nhưng thật ra là có một chút xíu soái."

"Soái là đủ rồi."

Cố Thu Miên lại không để ý câu nói này, mà là sờ trán hắn một cái, "Còn nóng không?"

Bọn hắn bỗng nhiên không nói, tiếng vỗ tay bên ngoài màn sân khấu thật lâu không ngừng, có thể thế giới bên trong màn sân khấu phảng phất yên tĩnh lại.

"Hai ngươi chán ngán tới khi nào?" Nữ thần nói, "Nhanh lên tan làm đem vị trí để trống a!"

Trương Thuật Đồng vội vàng buông eo Cố Thu Miên ra, kéo nàng từ dưới đất lên.

Thanh Dật bình tĩnh thu thập đạo cụ, Đỗ Khang hắc hắc cười mờ ám, Nhược Bình lòng còn sợ hãi, vị trí của Lộ Thanh Liên thì không có người, lúc Trương Thuật Đồng quay đầu lại, thân ảnh của nàng đã biến mất ở một bên màn sân khấu.

"Uống thuốc chưa?" Cố Thu Miên cùng hắn đi xuống đài.

"Vừa uống xong."

"Ai nói thuốc của vu nữ, ta muốn nói thuốc hạ sốt!" Cố Thu Miên lườm hắn.

"Chính là thuốc hạ sốt." Trương Thuật Đồng thầm nghĩ thuốc hạ sốt kỳ thực cũng là vu nữ cho.

"Ta còn tưởng rằng hôm nay diễn không được." Cố Thu Miên nói.

"Ta cũng không ngờ sẽ xảy ra sự cố ngoài ý muốn như vậy."

"Ngươi làm sao kéo nàng tới?"

Bọn hắn thuận miệng trò chuyện đi về hậu trường, chuẩn bị thu dọn đồ đạc rời sân, lúc đi đến phòng chờ lên sân khấu, đứng ở cửa là một nam nhân hào hoa phong nhã.

"Vương tử diễn không tệ."

Nam nhân đang gọi điện thoại, thấy thế thu hồi điện thoại, dùng sức vỗ vỗ vai hắn.

A, lại là fans hâm mộ.

Trương Thuật Đồng cũng khách khí cười cười.

"Ai nha, ba!"

Cố Thu Miên đỏ mặt hô to ở bên cạnh hắn.

Trương Thuật Đồng ngẩn ngơ.

"Trương Thuật Đồng?" Cố Kiến Hồng cười hỏi.

"... Là ta, thúc thúc tốt."

Hắn vừa mới mở miệng chào hỏi, Cố Thu Miên lại lập tức chạy đến bên cạnh ba ba, đẩy đối phương về phía sau:

"Ta không phải nói diễn xong liền đi khán đài tìm ngươi sao, ngươi tới nơi này làm cái gì a."

Giọng nàng giống như là làm nũng.

"Ba ba nhìn xem nhóm bạn tốt của ngươi." Nam nhân cũng đành bất đắc dĩ nói, "Thế này liền đuổi ta đi?"

"Chính là bạn học nha, hắn có gì đáng xem... Đi, ta cùng ngươi cùng nhau xem tiết mục, ta vẫn là lần đầu tiên tham gia tiệc tối đây."

Trương Thuật Đồng nhìn hai cha con càng chạy càng xa.

Lúc sắp đến chỗ ngoặt, Cố Thu Miên quay đầu nhìn thoáng qua hắn, giống như là ám hiệu ước định gì đó, có thể Trương Thuật Đồng nhớ ra cái gì đó:

"Năm mới vui vẻ!"

Hắn vội vàng vẫy vẫy tay hô lớn.

Ai ngờ Cố Thu Miên từ chớp mắt biến thành trừng mắt, nàng nghiến chặt hàm răng, nhìn biểu tình hận không thể chạy tới bịt miệng mình lại, lần này đến phiên Trương Thuật Đồng vô tội chớp mắt, hắn đưa mắt nhìn thân ảnh Cố Thu Miên biến mất, có lẽ chỉ có mình mới hiểu được câu chúc phúc kia có ý tứ gì.

"2013 vui vẻ đi."

Hắn nói ở trong lòng, trên mặt cười cười.

Trương Thuật Đồng vừa cởi áo khoác vừa trở lại phòng chờ lên sân khấu, Cố Thu Miên đi thật là gấp gáp, ngay cả váy áo đều chưa thay, có thể nàng còn tham gia hợp xướng lớp Hai, trong phòng cũng không thấy y phục của nàng, Trương Thuật Đồng vốn muốn đưa qua, đành phải thôi.

Hắn cảm giác sốt lên, không muốn ở đây đợi lâu, sợ lây bệnh cho người khác, Trương Thuật Đồng lấy điện thoại ra, gửi một tin nhắn cho đám bạn thân, liền trực tiếp vòng đi khán đài. Khán đài tối đèn, tiết mục kế tiếp đã bắt đầu, mấy trăm người đều đang tập trung tinh thần nhìn chằm chằm vào sân khấu, Trương Thuật Đồng đeo khẩu trang cẩn thận, khom người đi về phía cuối cùng, hắn không về khu vực lớp mình, làm một người thích yên tĩnh, hắn đương nhiên biết nơi nào có vị trí yên tĩnh nhất.

Đó là góc đông nam của toàn bộ hội trường, có một chỗ nhô lên, tựa như là cơ sở gì đó, dùng tường tấm vây lại, tự nhiên tạo thành một góc chết, chỗ kia tầm nhìn quá kém, căn bản không nhìn thấy toàn bộ sân khấu, cũng không có người, Trương Thuật Đồng vừa xách cặp sách ngồi qua, liền sửng sốt một chút.

"Thật là trùng hợp."

Lộ Thanh Liên mở mắt ra, liếc qua hắn: "Trương Thuật Đồng đồng học, nếu sinh bệnh thì tốt nhất yên tĩnh một chút."

Nàng không nhìn sân khấu, ngược lại nhắm mắt, đầu tựa vào trên tường, giống như là nhắm mắt dưỡng thần, chỉ dùng lỗ tai nghe động tĩnh trên đài.

Trương Thuật Đồng nhún nhún vai:

"Đều tới muộn còn ngại ồn ào, còn có thuốc cảm cúm của ngươi từ đâu đến?"

"Từ trên núi đi xuống rất mệt, a di cho ta."

"Các ngươi gặp qua?"

Ân

"Kia thật là trùng hợp."

"Cái gì?"

"Đôi giày trên chân ngươi, cũng là lão mụ ta hữu nghị tài trợ đạo cụ."

"Ngươi đều đi rồi thì không thể trả." Trương Thuật Đồng vội vàng bổ sung, "Cũng đừng trả ta, cũng không thể để cho ta mang đôi giày ngươi đi về nhà chứ."

Lộ Thanh Liên khẽ thở dài.

Tiếng vỗ tay thỉnh thoảng dâng lên, đèn chiếu thỉnh thoảng biến đổi phương hướng, trong hội trường hắc ám náo nhiệt, bọn hắn ẩn thân tại một góc, thỉnh thoảng trò chuyện, cũng nói đến hững hờ, không giới hạn.

"Cái tiểu phẩm kia có phải rất vui không."

"A, tấu hài cũng rất thú vị..."

"Đứa bé kia là Tiểu Mãn a?"

"Lại nói tiết mục tiểu học làm sao nhiều năm như vậy còn chưa đổi..."

Trương Thuật Đồng đột nhiên ý thức được mình nói lỡ miệng, hắn ngậm miệng, Lộ Thanh Liên lại không phản ứng.

"Lộ Thanh Liên đồng học?"

Trương Thuật Đồng liên tục gọi mấy tiếng, hắn xích lại gần nhìn xem, mới phát hiện Lộ Thanh Liên không biết đã nhắm mắt lại từ lúc nào.

Nàng thật sự ngủ rồi.

Tiếp theo chỉ còn mình hắn nhìn chằm chằm sân khấu, lúc đang chuẩn bị duỗi người một cái, vật gì đó lặng yên trượt xuống vai.

Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua, nguyên lai là Lộ Thanh Liên không cẩn thận tựa vào đầu vai hắn, đang hô hấp ổn định, lông mi nàng nồng đậm, sẽ theo hô hấp nhẹ nhàng run rẩy, rất giống con mèo lười biếng, nhưng nếu như bị nàng biết, có lẽ sau một khắc liền sẽ nghênh đón một ánh mắt vô cùng nguy hiểm.

Nàng tựa hồ mệt mỏi, kỳ thực Trương Thuật Đồng cũng mệt mỏi, tiệc tối đến hồi cuối, trên sân khấu là tiết mục tiểu học, tên tiết mục không biết tốt hơn cái tên quê mùa của bọn họ bao nhiêu, gọi là Năm Mới Vui Vẻ, dàn đồng ca tiểu nữ hài nắm tay nhau, hát một bài hát ấm áp, các nàng mặc áo sơ mi trắng chỉnh tề, giống hệt rất nhiều năm trước.

Hắn suy nghĩ một chút, không đánh thức Lộ Thanh Liên, mà là cầm điện thoại lên, chụp một tấm ảnh nàng, bối cảnh vừa vặn có thể soi sáng sân khấu.

"Về sau sẽ có rất nhiều ảnh chụp." Cuối cùng, hắn nhẹ nói, "Mộng đẹp.".