Chương 257: "Hộp thời gian " (1)

Chương 257: "Hộp thời gian " (1)

Ngày 1 tháng 1 năm 2013.

Đồng hồ báo thức rất vui sướng vang lên, bị hắn một bàn tay đập chết.

Rời giường chuyện thứ nhất là sờ trán một cái, một mảnh lạnh buốt, Trương Thuật Đồng thở phào nhẹ nhõm, lại nằm về trên giường.

Hôm nay trường học nghỉ, nhưng ngược lại so với bình thường còn bận rộn hơn một chút, Cố Thu Miên cùng phụ thân đi vào thành phố thăm hỏi một chút bạn bè thân thích, Lộ Thanh Liên ở trên núi chuẩn bị sự tình nguyên đán, sau đó đêm qua trở về nhà, quên mất ai đó trong nhóm nhắc một câu, nguyện vọng năm mới là cái gì, sau đó mọi người lại bàn tới chuyện tương lai, Đỗ Khang nói không muốn kế thừa tiệm cơm trong nhà, có cơ hội muốn đi ra ngoài đi một chút; Nhược Bình ngược lại là rất không quan trọng, thế nào cũng được; Thanh Dật ranh giới cuối cùng là muốn có nghỉ hai ngày cuối tuần.

Hóa ra tương lai ngươi là kẻ không có điểm mấu chốt.

Trương Thuật Đồng âm thầm nhổ nước bọt.

Tóm lại, bọn hắn lại một lần nữa bàn về chuyện hồ ly, nói tới cái chai rượu bị chôn trong bụi lau sậy kia, Thanh Dật nói:

"Ngày mai đúng lúc là mùng 1 tháng 1, đi chôn cái hộp thời gian a, thế nào?"

Cái gọi là hộp thời gian, chính là viết cho bản thân trong tương lai một phong thư, chờ đến ngày đó lại mở ra.

Tất cả mọi người cảm thấy đề nghị này không tệ, liền định trưa hôm nay tập hợp.

Cách thời gian tập hợp còn hai tiếng, Trương Thuật Đồng chậm rãi xuống giường, chờ rửa mặt xong xuôi, hắn trở lại trước bàn sách nhặt lên một cái bút, lại chậm chạp không động đậy.

"Hi vọng tương lai càng ngày càng tốt."

Nửa ngày Trương Thuật Đồng đóng nắp bút lại, so với việc nói dông dài một đống lời, tám chữ này liền đại biểu tất cả hi vọng của hắn.

"Lộ Thanh Liên đồng học." Hắn lại đánh chữ nói, "Ngươi có muốn viết cho bản thân trong tương lai hay không, hôm nay lúc câu cá có thể giúp ngươi chôn vào."

"Không cần."

Thật là nữ nhân lạnh lùng.

Chiếc di động kia mặc dù không hoàn toàn sửa xong, nhưng màn hình, bàn phím cùng module thông tin đều đổi linh kiện, chỉ còn lớp vỏ nhựa bên ngoài phải đợi hàng về lại đi thay.

Tất nhiên tối hôm qua liền đem nó cho Lộ Thanh Liên, không bằng để cho nàng cầm dùng trước, đợi vỏ ngoài về hàng lại đi thay.

"Trương Thuật Đồng đồng học, ta có lẽ rất sớm đã nói hôm nay bận rộn nhiều việc."

Được rồi được rồi, hắn gập điện thoại lại, chạy mấy bước vào phòng bếp.

Nói là hộp thời gian, kỳ thực căn bản không có đồ vật loại như viên nang thời gian, người nhà hắn không uống rượu trắng, cũng tìm không được chai rượu, cũng may có cái bình đồ hộp ăn tết xong, bị lão mụ rửa sạch sau cất đi, theo lời nàng nói từ khi làm mẹ liền thích giữ lại mấy cái bình lọ trong nhà, mặc dù không biết có làm được cái gì, nhưng chính là không nỡ ném. Bây giờ có đất dụng võ.

Hắn ăn sáng trên đường, đạp xe hướng về vùng ngoại thành, địa điểm tập hợp là ven bờ hồ mấy người bọn hắn thường đi câu cá.

"Ba người các ngươi vì sao vác cần câu?" Nhược Bình kinh ngạc nói, "Không phải tới chôn hộp thời gian sao?"

"Hộp thời gian chính là muốn chôn vào trong bụng cá a." Thanh Dật vô tội nói.

"Không có dị nghị." Đỗ Khang đào con giun ra.

"Đồng ý." Trương Thuật Đồng vặn eo, ném cần câu.

Nhược Bình im lặng nói:

"Người ta Thu Miên lát nữa là đến, nói xong chôn xong hộp thời gian liền đi, cũng không thể chờ nàng tới rồi lại đào chứ?"

"Không chậm trễ đi." Đỗ Khang giải thích, "Liền câu một con cá."

"Ta đề nghị bỏ phiếu." Thanh Dật bình tĩnh nói, "Thiểu số phục tùng đa số."

Cần câu trong tay Trương Thuật Đồng bỗng nhúc nhích, hắn chậm rãi thu dây, kết quả một cái túi nilon đập vào mắt, sắc mặt hắn tối sầm.

"Thiểu số phục tùng đa số?" Nhược Bình cười lạnh duỗi ra ma trảo, "Được a, bỏ phiếu."

Kết quả cuối cùng là toàn bộ phiếu thông qua.

"Đừng không tình nguyện." Nhược Bình lấy ra cái xẻng hoa nhỏ mang từ nhà tới, "Cũng không phải là chỉ để các ngươi làm, mau tới."

Ba nam sinh thở dài.

Bốn người đồng loạt động thủ, rất nhanh một cái hố đất sâu chừng nửa mét xuất hiện ở trước mắt.

"Ta cảm thấy có thể a, lúc trước đám trộm mộ kia đều không đào cái hố lớn như vậy."

"Hơn nữa dưới mặt đất có hơi nước, quá sâu dễ dàng mốc meo..."

"Lại nói trở về, Thuật Đồng, ngươi muốn hay không hỏi một chút a di, nơi này về sau sẽ không bị khai phá a, đừng bị máy xúc san bằng."

"Ta nhớ kỹ sẽ không."

"Đúng rồi, lúc nào tới đào?"

"Mười tám tuổi?" Trương Thuật Đồng nói.

"Quá ngắn đi." Nhược Bình nhíu mày, "Chừng hai năm nữa liền muốn đào ra, nào có cái gì biến hóa quá lớn, không quá phù hợp cảm giác hộp thời gian."

"Tốt nghiệp trung học?" Đỗ Khang nói.

"Nhưng ta không viết chuyện thi đại học và đại học." Thanh Dật nói.

"Vậy liền bảy năm sau? Không chênh lệch nhiều đại học tốt nghiệp."

"Không bằng chọn con số may mắn, mười năm quá lâu, ta nhìn liền định tại tám năm sau đi." Nhược Bình nói, "Nếu như tám năm sau chúng ta vẫn là cùng hiện tại một dạng, kỳ thực ước định thời gian nào đều không quan trọng, nhưng vạn nhất quan hệ mọi người trở nên nhạt, vừa vặn có thể tìm lý do tập hợp một chỗ."

Tám năm... Trương Thuật Đồng giật mình, rất muốn nói hắn cũng không cảm thấy đây là con số may mắn bao nhiêu, cũng không chờ mở miệng, Nhược Bình dẫn đầu đưa tay ra:

"Tới ngoéo tay đi, ai cũng không cho phép lén lút chạy tới xem thư người khác, đổi ý chính là chó con."

"Ngoéo tay." Đỗ Khang cũng đưa tay ra, "Ngươi nói sớm a, ta liền đem Zorro ôm tới làm chứng kiến."

"Đừng lắm mồm, hai ngươi cũng nhanh lên."

Trương Thuật Đồng cái cuối cùng vươn tay, hắn lắc đầu vung đi những suy nghĩ loạn thất bát tao kia, tất nhiên thật lòng cho rằng tương lai sẽ càng ngày càng tốt, con số gì cũng không trọng yếu, Tuyến Chức Nữ chẳng phải thành năm năm sau sao?

Trong ngày đầu tiên của một năm, bốn ngón út cứ như vậy móc vào nhau, dùng sức giật giật, bọn hắn nhìn nhau, cũng cười.

Tiếp theo cuối cùng có thể tâm vô tạp niệm câu cá, có thể Trương Thuật Đồng vừa ngồi ở trên ghế, điện thoại liền vang lên.

Điện thoại của hắn càng ngày càng nhiều, gói cước trước kia sớm đã không đủ dùng, Trương Thuật Đồng vốn định ngày nào đi sửa một chút, mới nhớ lại cùng Lộ Thanh Liên trói định cái tài khoản gia đình... Không, tài khoản quan tâm.

Tiền điện thoại và lưu lượng bao no là rất hạnh phúc, có thể hắn cũng không biết vì cái gì cái gói cước gia đình đáng chết kia sẽ gửi hóa đơn hàng tháng đến điện thoại 'Người thân' đêm qua hắn vừa về nhà, Lộ Thanh Liên liền gửi hóa đơn tới, đồng thời kèm theo một câu: "Lưu lượng của ngươi vượt mức."

Trương Thuật Đồng liếc nhìn màn hình, là Hùng cảnh quan, hắn trong lúc nhất thời không nghĩ tới có thể có chuyện gì, liền đi sang bên cạnh nghe điện thoại.

"Tiểu tử, ngươi nói vụ án kia có kết quả."

Trương Thuật Đồng sững sờ.

Vụ án sinh viên chìm tàu?

Nhưng chuyện này trong lòng hắn cơ bản đều đã kết thúc.

Cảnh sát lại không rõ ràng bí mật tượng điêu khắc hồ ly, cái gọi là kết quả lại là cái gì?

"Ngươi khi đó không phải ở trong đồn cảnh sát có phát hiện sao, nói đám người kia nếu là thành viên câu lạc bộ Nhiếp ảnh, vì cái gì không tìm thấy máy ảnh trong di vật, ta lúc ấy cũng cảm thấy đây là cái điểm đáng ngờ rất lớn, liền gọi điện thoại cho tổ điều tra năm đó, kết quả đây, nhưng thật ra là sợ bóng sợ gió một tràng, máy ảnh là có, chỉ là bị đám học sinh kia mang lên thuyền, nước vào hỏng mất, cho nên sau khi xảy ra chuyện liền bị bọn hắn cầm đi sửa chữa khôi phục."

Hùng cảnh quan an ủi:

"Ta biết kết quả này có thể sẽ để ngươi thất vọng, có thể sở dĩ gọi điện cho ngươi, chính là hi vọng ngươi dời đi tinh lực, vẫn là câu nói kia, lúc trước bọn hắn đào sâu ba thước đều không phá án, đã nhiều năm như vậy chúng ta cũng không có biện pháp, uy, có thể nghe được sao? Có phải là tín hiệu không tốt..."

Trương Thuật Đồng trong đầu cũng chỉ có một câu:

"Máy ảnh nước vào hỏng mất..."

Nhưng nếu như là như vậy, hắn vô thức cúi đầu xuống, đánh giá hai tay của mình, chính mình từ cha mẹ Vân nhà cầm tới lại là cái gì?

"Bộ máy ảnh hỏng kia đâu?" Trương Thuật Đồng hỏi vội, "Sau khi sửa xong lại xử lý thế nào?".