Chương 257: "Hộp thời gian " (2)

Chương 257: "Hộp thời gian " (2)

"Sửa xong? Ở đâu ra sửa xong, máy ảnh đã sớm báo hỏng, ta nói chữa trị là thẻ nhớ bên trong, nhưng coi như như thế cũng không thể đem tất cả số liệu phục hồi như cũ."

Có hai cái máy ảnh?

"Nếu như còn có thể tìm thấy ảnh chụp lúc đó, ngài có thể gửi cho ta xem một chút không?"

Hùng cảnh quan thở dài:

"Ngươi đứa nhỏ này thông minh thì có thông minh, chỉ là có chút mắt kém, không phải vừa khuyên ngươi sao, thôi được rồi, ngươi lúc trước giúp thúc thúc nhiều việc như thế, ta liền phá lệ giúp ngươi hỏi một chút, nếu như có lát nữa gửi cho ngươi."

Trương Thuật Đồng nói cảm ơn, cúp điện thoại rơi vào trầm tư.

Đám sinh viên đại học này có nam có nữ, nhân số một nửa nọ một nửa kia, nếu như còn có một cái máy ảnh, có lẽ ngay tại trong tay nam sinh, trách không được hắn lúc trước chỉ thấy được ảnh chụp các nữ sinh.

Có thể phát hiện này cũng rất khó để người kích động, tối đa có chút kinh ngạc, bởi vì vô luận có ảnh chụp khác hay không, tượng điêu khắc hồ ly đã bị mò trở về, biết rõ đầu đuôi kỳ thực ý nghĩa không lớn.

Nhưng hắn nghĩ lại, tất nhiên máy ảnh ở trên thuyền, rất có thể ghi chép quá trình sinh viên đại học từ nhập mộng lại đến nhảy thuyền, ít nhất có thể làm rõ biểu hiện của người bị đẩy vào mộng cảnh.

Hắn nghĩ ngợi tâm sự, lại ngồi về trên băng ghế nhỏ, chậm rãi mắc mồi câu, hôm nay thời tiết tốt, bầu trời màu xanh, ngẩng đầu có thể nhìn thấy mây, có lẽ là ngày Tết Dương lịch đều được nghỉ, vùng ngoại thành bình thường trống trải thế mà nhiều thêm mấy chiếc xe, ưa thích câu cá không chỉ mấy đứa nhỏ bọn hắn, còn có đại nhân.

Cách đó không xa có thể nhìn thấy mấy nhóm người ngồi ở bên bờ, có một nhà ba người, cũng có một thân một mình, nói không chừng vừa rồi cái túi nilon kia chính là do ai đó trong bọn họ ném.

Bất quá câu cá loại chuyện này nhiều người ít người không có khác nhau, mọi người ngồi xa ra, không can thiệp lẫn nhau là được.

Trương Thuật Đồng vừa thả cần câu xuống, liền nghe được tiếng đóng cửa xe nặng nề.

Hắn quay đầu lại, Cố Thu Miên đang tốn sức kéo một cái vali hành lý.

Trương Thuật Đồng kinh hãi, nghĩ thầm Thu Vũ Miên Miên chẳng lẽ là tới cắm trại, mãi đến khi Cố Thu Miên vẫy tay với hắn:

"Ai nha, đừng nhìn, tới giúp ta một chút nha!"

Chuyện cho tới bây giờ, Trương Thuật Đồng đối với giọng điệu làm nũng của nàng thiếu sức chống cự:

"Không phải chôn hộp thời gian sao?" Hai người cùng nhau đỡ vali hành lý đi xuống bờ.

"Đây chính là a." Cố Thu Miên nháy mắt mấy cái.

Không, ngươi nói đây là du hành thời không ta cũng tin.

Trương Thuật Đồng đành phải nói:

"Chúng ta đều là viết một phong thư chôn vào."

"Không phải sao?" Cố Thu Miên cũng buồn bực, "Ta nghe nói chính là muốn đem đồ vật hiện tại ưa thích đặt ở bên trong, đủ loại đồ vật, chờ tương lai lại mở ra."

Không hổ là đại tiểu thư, không biết nàng nhét cái gì vào mới mang tới cái vali lớn như vậy, có lẽ là ưa thích búp bê lông nhung, có lẽ là xếp gỗ, nói không chừng còn nhét vào mấy thỏi Chocolate.

Trương Thuật Đồng nhìn ra nói:

"Nhưng cái hố chúng ta đào hình như không nhét vừa."

Đối với đại tiểu thư đây là chuyện nhỏ, Cố Thu Miên đã sớm chuẩn bị vẫy tay, hai nam nhân ăn mặc kiểu bảo tiêu từ trên sườn đất chạy chậm xuống, lấy ra một cái xẻng công binh, trong lúc nhất thời bụi đất tung bay, Trương Thuật Đồng nhìn đến sững sờ, nghĩ thầm vậy ngươi vì sao còn kêu ta xách vali giúp.

Tóm lại, các bảo tiêu tại trên cơ sở hố đất vốn có đào một cái hố càng lớn, hắn cùng Cố Thu Miên nâng vali hành lý lên, "Ba, hai, một!"

Nàng dứt lời, hai người đồng thời phát lực, ném túi du lịch vào.

Trương Thuật Đồng vừa phủi tay, Cố Thu Miên lại lôi kéo hắn nói:

"Tới tới, có chuyện nói cho ngươi."

"Làm sao vậy?"

"Hôm qua ngươi gặp ba ta?"

"A... Đúng."

"Hắn nói để ta gọi bạn bè tới nhà làm khách." Cố Thu Miên hừ hừ nói, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Lúc nào?"

"Ngươi thật đúng là chuẩn bị đi à?" Cố Thu Miên mở to mắt.

"Vậy liền không đi?"

"Không đi không được."

"Có đi hay là không?"

"Là gọi bạn bè đi." Nàng nghiêng cặp mắt xinh đẹp kia, "Ngươi có phải là bạn của ta hay không, hả?"

Là

"Là?" Cố Thu Miên nhấn mạnh chữ này lặp lại.

"Đúng không?"

"Đúng không?" Nàng lại nghiêm mặt, vẻ mặt cứng rắn.

"Đến cùng phải hay không?" Trương Thuật Đồng cũng bối rối.

"Tự mình nghĩ đi, nghĩ thông suốt rồi lại nói với ta khi nào có thời gian." Nói đến đây, ý cười bên môi Cố Thu Miên rốt cuộc giấu không được, dù sao Trương Thuật Đồng cảm thấy điểm cười của nàng đủ thấp, vì mấy câu như thế cười nửa ngày, nàng mới đứng thẳng người dậy, "Không trêu ngươi nữa, hôm nay phải bận rộn, đi trước đây."

Trương Thuật Đồng vẫy vẫy tay, nhìn Cố Thu Miên bước nhanh trở lại trên xe, chờ cửa sổ xe nâng lên, hắn mới nghi ngờ nói:

"Ta bị đùa sao?"

"Lúc ngươi ở cùng Cố Thu Miên, có xu hướng biến thành ngốc." Thanh Dật trầm ngâm nói.

"Thật hay giả?"

"Thật sự, vẫn là câu cá đi, rèn luyện trí nhớ."

"Xác thực."

Bọn hắn ngồi ở bờ nước, thả xuống cần câu lần thứ ba trong ngày.

Có thể Thanh Dật cùng Đỗ Khang đều đã câu lên hai con cá, Nhược Bình chém hoa quả đều sắp qua màn, Trương Thuật Đồng vẫn không có chút thu hoạch nào, mãi cho đến gần trưa, hắn nhìn con cá nhỏ bằng ngón cái trong thùng nước, thở dài ném nó về trong hồ.

"Xế chiều đi làm cái gì?" Nhược Bình duỗi lưng một cái, "Đi vào thành phố dạo chơi sao, ta xem ảnh chụp trong không gian, vẫn rất náo nhiệt."

Thanh Dật cùng Đỗ Khang không có dị nghị, Trương Thuật Đồng lại giơ tay lên:

"Ta thì thôi đi, mẹ ta nói lần trước ta vừa ra viện không bao lâu, lo lắng để lại mầm bệnh, bắt ta nằm ở nhà."

Hắn cũng không phải quá sợ lão mụ, nhưng đôi khi tín nhiệm là lẫn nhau, đã có chìa khóa xe máy bày trên bàn trà kia, tình huống đặc biệt luận ngoại, bình thường vẫn là ít để cho nàng quan tâm cho thỏa đáng.

"Vậy được rồi." Tất cả mọi người có chút tiếc nuối, "Cùng nhau đi ăn cái cơm?"

"Không cần chuyên môn bồi ta." Trương Thuật Đồng liếc nhìn mặt trời chân trời, chính là lúc xán lạn, "Ta câu thêm một lát, lát nữa sẽ đi."

Nhược Bình còn muốn khuyên vài câu, Thanh Dật không tiếng động chỉ chỉ thùng nước chỉ có nước:

"Ngươi đừng cảm lạnh, chúng ta đi trước."

Tốt

Trương Thuật Đồng cũng không quay đầu lại kêu.

Tiếng xích xe đạp càng lúc càng xa, Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm mặt nước, thả cần lần thứ tư trong ngày, nhanh đến giờ cơm, những người câu cá hoặc cắm trại dã ngoại trước đó không lâu cũng thu dọn đồ đạc.

Xung quanh yên tĩnh lại, hắn chống cằm nhìn mặt nước, thề phải câu được một con cá lớn, Khóe mắt Trương Thuật Đồng vừa chú ý tới phao khẽ động, điện thoại lại vang lên.

"..."

Hắn cúi đầu xuống, là Hùng cảnh quan gửi tin nhắn tới, đại ý là nói năm đó chỉ phục hồi như cũ một chút ảnh sinh hoạt, lại không có video trên thuyền, Trương Thuật Đồng vạch lên ảnh chụp, nhìn hai lần, xác nhận là máy ảnh trong tay nam sinh, không có tin tức gì, đơn giản là mấy thiếu niên chụp ảnh chung với nhau.

Hắn gửi những hình này cho Lộ Thanh Liên:

"Cảnh sát gọi điện thoại tới, lại tìm được một chút ảnh chụp."

Nàng còn chưa rảnh xem điện thoại, Trương Thuật Đồng cũng liền không trông chờ Lộ Thanh Liên có thể hồi phục, cách lúc bạn thân rời đi sắp được hai mươi phút, hắn nhìn cái phao chết sống không động đậy được nữa, nhớ tới kể từ sau khi câu cá cùng Lộ Thanh Liên, vận may lại đột nhiên trở nên rất đen.

Nghĩ tới đây hắn lại gửi thêm một tin nhắn:

"Câu được một con cá không nhỏ, đáng tiếc phóng sinh."

Toàn bộ bờ hồ chỉ còn hắn và một nam nhân, Trương Thuật Đồng âm thầm dò xét đối phương một chút, phát hiện đối phương cũng không có cá cắn câu, tâm tình hơi tốt hơn một chút.

Về nhà ăn cơm đi, buổi chiều tìm bộ phim xem, hắn nghĩ như vậy, chú ý tới nam nhân đi tới:

"Mượn cái bật lửa."

"Ta không hút thuốc."

"Vậy liền tới trong xe nói."

Nam nhân có tròng trắng mắt rất nhiều tháo mũ lưỡi trai xuống..