Chương 258: "Nhân sĩ thành công " (1)

Chương 258: "Nhân sĩ thành công " (1)

"Ta không có ác ý." Nam nhân chậm rãi giơ tay lên, "Hoặc là nói, có ác ý liền sẽ không là cục diện hiện tại."

"Ngươi lại đang tìm hồ ly?" Trương Thuật Đồng bất động thanh sắc chắp tay sau lưng, đưa điện thoại về chế độ im lặng, tiếp đó bấm một dãy số, lập tức cúp máy.

"Có thứ khác cho ngươi xem." Nam nhân trực tiếp đi về phía sườn đất, "Tới trên xe nói."

Trương Thuật Đồng ngẩng đầu, một chiếc xe con màu trắng yên tĩnh dừng ở sườn đất.

Hắn ngừng hai giây, đi theo bước chân.

"Ở đây nói là được rồi." Trương Thuật Đồng dừng lại bên cửa xe, "Trước tiên nói một chút ngươi hiểu bao nhiêu về chuyện tượng đất và hồ ly."

Nam nhân từ trong túi lấy ra vật gì đó, giao vào trong tay hắn.

Đồng tử Trương Thuật Đồng co rụt lại, chỉ vì đó là một khẩu súng lục.

"Chỉ có một viên đạn, nếu không yên tâm, có thể cầm nó nói chuyện với ta." Nam nhân lạnh nhạt nói xong, kéo cửa xe ra.

Trương Thuật Đồng cũng đi theo mở cửa xe, hắn biết lần này lên xe tuyệt không phải đơn thuần trò chuyện, nếu như chỉ là tìm địa điểm yên tĩnh ẩn nấp, cái ven bờ hồ kia cũng rất yên tĩnh, chỉ có thể là lái xe đi tới một nơi nào đó.

Hắn tháo hộp đạn, nhìn lướt qua, tiếp đó lên đạn.

Thời điểm cấp ba hắn đi theo học tỷ đến sân tập bắn cục công an sờ qua hàng thật, không nói nhớ kỹ trong lòng, đối với cấu tạo khẩu súng có hiểu biết cơ bản, nhưng đối phương cũng không hỏi một học sinh làm sao biết dùng súng, đây là một nam nhân mà lòng hiếu kỳ gần như đã biến mất, hắn khởi động ô tô, xe chạy chậm rãi dọc theo bờ hồ.

"Con hồ ly trên tấm ảnh kia, thế nào?" Nam nhân lại hỏi.

"Ngươi biết sự kiện sinh viên chìm tàu tám năm trước? Người trên tấm ảnh là một trưởng bối của ta, cũng là một thành viên trong đám học sinh kia, hồ ly bị bọn hắn dìm xuống hồ."

"Thì ra là thế." Nam nhân cũng không hỏi năng lực hồ ly là cái gì, hắn chỉ đốt một điếu thuốc, "Nói cách khác, các ngươi đã tìm thấy hồ ly?"

Trương Thuật Đồng nhíu mày.

Hắn có thể xác định ngày đó vớt hồ ly không bị người theo dõi, coi như tại chỗ rất xa cầm kính viễn vọng nhìn, cũng không có khả năng thấy rõ cử động của hắn cùng Lộ Thanh Liên, không đợi hắn mở miệng, nam nhân còn nói:

"Không cần khẩn trương, ta không theo dõi các ngươi, thuận miệng trò chuyện một chút, đổi một vấn đề a," hắn nói, "Trong tay ngươi hiện tại có ba con hồ ly?"

Đúng

"Nhưng bọn họ biến mất thật lâu, mấy con hồ ly này xuất hiện quá tập trung." Nam nhân chậm rãi nói, "Ngươi chẳng lẽ không phát hiện, mỗi lần tìm thấy bọn chúng đều quá trùng hợp, tựa như có người đưa đến tay ngươi."

"Nhưng manh mối con hồ ly thứ ba là ngươi đưa tới."

Trương Thuật Đồng ngoài miệng bình tĩnh nói xong, trong lòng lại một trận kinh ngạc, suy nghĩ kỹ một chút, con hồ ly thứ nhất là bị lão mụ đào được, con hồ ly thứ hai là bị Nhược Bình nhặt được trong bụi cỏ, con hồ ly thứ ba, nếu như ngược dòng tìm hiểu đến tám năm trước, tựa hồ cũng là bị đám sinh viên đại học từ bên bờ nhặt được.

"Ta không phủ nhận."

Trương Thuật Đồng chờ đợi phần sau, có thể nam nhân nói xong câu nói này liền rơi vào trầm tư, nửa ngày hắn mở miệng nói:

"Ngươi là đứa bé trên đảo?"

Trương Thuật Đồng có chút không hiểu đây coi là vấn đề gì, trước tiên hàn huyên việc nhà để tăng tiến tình cảm sao?

Phải

"Ở những nơi bên ngoài hòn đảo này, cũng không có truyền thuyết Thanh Xà."

Trương Thuật Đồng đối với câu nói này không hề lạ lẫm, đồng dạng là học tỷ nói cho hắn biết, hắn gật gật đầu duy trì trầm mặc, lần này nam nhân ngược lại giương mắt, liếc nhìn hắn qua kính chiếu hậu:

"Ngươi không thấy lạ?"

"Ngươi hiểu bao nhiêu về chuyện hồ ly và tượng đất, mục đích lại là cái gì?"

"Truyền thuyết bên ngoài đảo, là truyền thuyết có liên quan đến hồ ly, ngươi cảm thấy hồ ly và rắn có quan hệ gì?"

"Nếu như ngươi biết tin tức gì, không ngại nói thẳng." Trương Thuật Đồng đặt tay lên tay nắm cửa ô tô, "Nếu như là đưa ta ra khỏi đảo, vậy thì miễn đi."

Bọn hắn đang chạy về phía bắc đảo nhỏ, xe mở rất nhanh, đã có thể nhìn thấy thuyền đỗ ở bến cảng từ xa.

"Chỉ là dẫn ngươi đi xem một vật."

"Cái gì?"

"Tìm mấy người đi thuyền tới đảo, nghe bọn hắn nói truyền thuyết hồ ly."

Trương Thuật Đồng kém chút hoài nghi mình nghe lầm, là lo lắng mình không tin lời hắn, cho nên kéo mấy người làm chứng?

"Ta tạm thời tin tưởng lời ngươi nói..."

Có thể nói còn chưa dứt lời, một cái điện thoại liền đánh vào, Trương Thuật Đồng nhìn thấy ghi chú là "Lộ Thanh Liên" còn chưa nghĩ ra tiếp hay không tiếp, nam nhân lại đột nhiên đạp phanh gấp, hắn bỗng nhiên chúi người về phía trước, nắm chặt súng trong tay, nam nhân đã dừng xe lại:

"Tìm thời gian khác nói đi."

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ lòng nghi ngờ của đối phương thật nặng, điện thoại của hắn thậm chí không vang, chỉ sáng màn hình, liền bị nam nhân nghi ngờ có báo cảnh sát hay không.

Trương Thuật Đồng cũng không định giải thích, bởi vì hắn tạm thời không nhìn thấu mục đích của đối phương, hắn vừa đóng cửa xe, xe con liền tăng tốc. Lốp xe ma sát ra khói trắng, tiếng còi hơi vang lên, chiếc xe con màu trắng kia vèo một cái chui lên boong tàu, lại vững vàng dừng lại, gây nên nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Trương Thuật Đồng nhớ kỹ biển số xe, mãi đến khi tàu thủy rời bờ, hắn mới nghe điện thoại của Lộ Thanh Liên.

"Bây giờ ngươi tiện nói chuyện không?" Bên tai vang lên giọng nói tỉnh táo của nàng.

"Tiện." Trương Thuật Đồng không hiểu sao thở phào nhẹ nhõm, "Ta vừa rồi câu được một con cá đặc biệt lớn, ngươi thử đoán xem là..."

"Vậy thì nghe ta nói," Giọng nói của Lộ Thanh Liên lại trịnh trọng chưa từng có, "Tấm ảnh chụp chung ngươi vừa gửi tới, trong đó có một nam tính nào đó..."

Nàng mỗi chữ mỗi câu:

"Chính là tượng đất ta gặp phải."

Trương Thuật Đồng ngạc nhiên.

Hắn lập tức nghĩ đến Vân, Vân sau khi chết cũng biến thành tượng đất, Trương Thuật Đồng lúc trước từng suy đoán rất nhiều nguyên nhân, có quan hệ với nguyên nhân cái chết của nàng, có quan hệ với phương thức hạ táng của nàng, thậm chí có quan hệ với địa điểm mai táng của nàng, nhưng những yếu tố này tất cả bị loại bỏ.

Hôm nay trên xe hắn cũng thử hỏi thăm nam nhân, nhưng đối phương không nói một lời, ngay lúc Trương Thuật Đồng cho rằng sự xuất hiện của tượng đất có lẽ không có quy luật cố định, Lộ Thanh Liên nói:

"Cho nên hiện tại có một suy đoán, tất cả người từng dùng qua hồ ly, sau khi chết đều sẽ biến thành tượng đất."

"Có thể..."

"Chưa hẳn chính xác, nhưng có thể cung cấp một góc độ điều tra." Lộ Thanh Liên nói.

"Nhưng nếu như là như vậy," Trương Thuật Đồng kinh ngạc nói, "Chuyện mẫu thân ngươi và mẫu thân Cố Thu Miên lại giải thích thế nào?"

Đầu điện thoại bên kia nghênh đón sự trầm mặc lâu dài, Lộ Thanh Liên nhẹ nói:

"Nếu như, các nàng khi còn sống đều từng tiếp xúc với hồ ly thì sao?"

Đầu óc Trương Thuật Đồng bỗng nhiên có chút loạn, hiện tại còn lại hai con hồ ly chưa tìm được, đồng dạng, nếu như hai nữ nhân đều sử dụng qua hồ ly, cũng đại biểu cho hai con hồ ly còn lại đã có chủ.

Trương Thuật Đồng lại nhớ lại chuyện phát sinh trong mộng, lại không có chút ấn tượng nào với tượng điêu khắc hồ ly, nhưng có một chút có thể xác định, những pho tượng kia tuyệt đối không phải mới xuất hiện gần đây, sớm tại sự kiện đắm tàu tám năm trước, các sinh viên đại học liền đào được hồ ly.

Trương Thuật Đồng nhất thời nín lặng.

"Chờ gặp mặt lại nói."

Lộ Thanh Liên nói, "Ta sẽ tìm trong miếu xem."

Tốt

Hắn cúp điện thoại, bất tri bất giác đi đến bên bến cảng, nếu như dựa theo suy đoán này tiếp tục suy tính, Lộ mẫu chết, Cố mẫu chết, còn có năm con hồ ly, có lẽ hết thảy đều có thể xâu chuỗi lại với nhau?

Nhưng nếu như là như vậy, Cố Thu Miên tám năm sau sao lại biến thành tượng đất giết chết mình?.