Chương 258: "Nhân sĩ thành công " (2)

Chương 258: "Nhân sĩ thành công " (2)

Đó rốt cuộc có phải là Cố Thu Miên không, cuối cùng hắn chỉ thấy được chiếc khăn quàng cổ màu đỏ kia...

"... Sự xuất hiện của bọn nó quá trùng hợp, giống như bị người đưa đến tận tay ngươi."

Trương Thuật Đồng sợ hãi khó hiểu.

Người bên cạnh càng ngày càng nhiều, là người từ trên tàu thủy đi xuống, ồn ào líu ríu, hắn thu hồi điện thoại chuẩn bị về nhà rồi nói, ai ngờ có một đại mụ giữ chặt hắn:

"Này, tiểu tử, hỏi ngươi chuyện này, nghe nói trên đảo các ngươi có cái miếu, là miếu Thanh Xà gì đó, thật hay giả, không phải là con hồ ly sao?"

Đây đã là lần thứ hai trong ngày Trương Thuật Đồng nghe được câu này, hắn thở dài:

"Là có cái miếu Xà, chính ngài đi xem..."

Trương Thuật Đồng vô thức mở to mắt.

Miệng đại mụ còn đang không ngừng mở ra, nhưng hắn đã không nghe thấy âm thanh, thế giới trước mắt bắt đầu run rẩy hồi tố, phát động!

Hắn trong lúc nhất thời không biết nên dùng biểu cảm gì đối mặt lần hồi tố này, làm cái gì, nói một câu với một đại mụ liền hồi tố? Đây rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Hắc ám vô biên ập tới, ý thức ngắn ngủi trở nên trống rỗng, chờ khôi phục cảm giác, Trương Thuật Đồng đỡ trán.

Trương Thuật Đồng kinh nghi bất định, hắn đánh giá hoàn cảnh quanh mình, mới phát hiện mình ngồi ở ghế sau một chiếc xe hơi, xe con rất cao cấp, nội thất bên trong là bằng da và vân gỗ, nói đi cũng phải nói lại, hình như mỗi lần hồi tố không phải về đảo thì cũng là đang trên đường về đảo, cho nên lần này cũng không khác biệt lắm?

Hắn đầu tiên là lấy điện thoại ra, lúc ấn mở phần mềm bản đồ tiện thể nhìn lướt qua thời gian, ngày 1 tháng 1 năm 2019, thế mà cũng là Tết Dương lịch, Trương Thuật Đồng liếc nhìn bản đồ, hắn bây giờ đang ở trong thành phố, con đường quốc lộ hiển thị trên màn hình đích thực là đường đi hướng bến tàu.

Nhưng tâm Trương Thuật Đồng lại treo lên, lần này về đảo là vì cái gì? Lộ Thanh Liên?

Nhưng đây là bảy năm sau, vẫn là Tết Dương lịch, thời gian không khớp với tang lễ trên mốc thời gian nguyên sơ.

Hộp thời gian?

Nhưng mọi người hẹn xong là tám năm sau trở về.

Ghế lái ngồi một nam nhân, ghế phụ ngồi một nữ nhân trẻ tuổi.

Trương Thuật Đồng âm thầm quan sát, phát hiện đều không phải người quen, xem ra không chỉ bắt xe mà còn là đi chung xe.

Hắn lật danh bạ, lúc nhìn thấy tên Lộ Thanh Liên và Cố Thu Miên thì thở phào nhẹ nhõm, Trương Thuật Đồng ấn mở WeChat của Cố Thu Miên trước, chỉ vì vài phút trước bọn hắn vừa mới liên lạc qua.

"Lên máy bay, buổi tối liên hệ." Cố Thu Miên nói.

Được

Đây là chính mình hồi phục.

Ngón tay hắn tiếp tục tìm kiếm tên quen thuộc, nữ nhân ngồi ghế phụ quay đầu nói:

"Trương quản lý?"

Ngón tay Trương Thuật Đồng dừng lại.

Chúng ta không phải bạn đi chung một chiếc xe đặt qua mạng sao, cô nương ngươi lại là vị nào?

"Trương quản lý." Nữ nhân để kiểu tóc Bob, loại hình rất đẹp và tươi mát, lúc khẽ cười sẽ lộ ra răng khểnh, "Chuyện này toàn quyền giao cho ngươi xử lý, thời gian không tính quá gấp, ngươi xem cơm trưa chúng ta ăn ở trong thành phố, hay là ăn trên đảo?"

Trương Thuật Đồng thật có chút bối rối.

Chưa nói đến chuyện gì gọi là toàn quyền xử lý, đây là bảy năm sau, tính toán thời gian chẳng qua đang học đại học, sao lại thành quản lý? Thăng chức sales cũng không nhanh như vậy đi.

"Ngươi xem chúng ta là tiên lễ hậu binh hay là đột kích bất ngờ?" Nữ nhân đặt tay lên chiếc cổ thon dài, hung dữ cứa ngang một cái.

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ chúng ta là đánh trận sao còn tiên lễ hậu binh, thật có chút loạn, hắn làm động tác khẽ gật đầu, không nói phải cũng không nói không phải, đánh giá nữ nhân ngồi ghế phụ, đối phương mặc âu phục nữ nhỏ, thân dưới là váy bút chì, trên chân thì đi một đôi tất đen, trong túi trước ngực còn cài một cây bút ký tên, trang phục thư ký tiêu chuẩn.

Chờ một chút, thư ký?

Trương Thuật Đồng chợt phát hiện cô nương này khá quen -- nếu như duỗi thẳng kiểu tóc Bob kia ra.

"Từ Chỉ Nhược?" Hắn kinh ngạc nói.

"Có, ngài nói đi." Tiểu thư ký nghiêm túc nghe lệnh.

Tình huống như thế nào a cô nương, ngươi không phải thư ký của đại tiểu thư sao làm sao thành thư ký của ta? Đây là phản bội biết hay không.

Hắn đột nhiên nảy sinh một suy đoán càng kinh người hơn, Trương Thuật Đồng cúi đầu xuống, phát hiện mình cũng mặc một bộ âu phục, hắn sờ túi, lấy từ trước ngực ra một tấm danh thiếp, mấy chữ mấu chốt đập vào mắt:

"Tập đoàn Kiến Hồng..."

Trong đầu hiện ra nam nhân hào hoa phong nhã kia, Trương Thuật Đồng im lặng há to miệng, nói vậy là mình chạy tới công ty nhà Cố Thu Miên làm việc?

Hắn ngẩng đầu, có thể thấy rõ mặt mình bảy năm sau, tóc chải ngược ra sau, đeo một cặp kính không gọng, trước ngực thắt một chiếc cà vạt nhìn qua rất đắt tiền, là một người lớn nhã nhặn soái khí, tựa như là lần giống nhân sĩ thành công nhất từ khi hồi tố đến nay, rõ ràng trên tuyến Chức Nữ còn khổ sở giúp chuyển nhà mà.

Trương Thuật Đồng lại gật đầu, bộ dạng không muốn nói nhiều, giả vờ cao lãnh hắn vẫn biết:

"Ngươi báo cáo phương án lần này một chút."

"Còn phải báo cáo?" Tiểu thư ký nháy mắt mấy cái.

Trương Thuật Đồng gật đầu.

"A, cái kia tốt." Lúc ngẩng đầu lên lần nữa, trên mặt Từ Chỉ Nhược nặn ra một nụ cười rất công thức hóa, "Toàn bộ đội công trình của chúng ta hiện tại có hai mươi người, các loại cơ sở và công cụ đã vào chỗ, chính là hộ không chịu di dời lần này rất khó giải quyết, làm sao cũng không chịu dọn đi, mấy tổ trưởng trước đó đã ăn quả đắng, liền chờ ngài xuất mã cầm xuống."

Hóa ra là nói chuyện phá dỡ a, Trương Thuật Đồng nghĩ thầm, vậy mình người quản lý này chính là quản lý bộ phận khai thác đi.

"Nàng nói thế nào?"

Trương Thuật Đồng hỏi.

"Ngài nói Cố tổng a, nàng nói giao cho ngươi vẫn là rất yên tâm, chúc ngài mã đáo thành công."

"Ta muốn nói Cố Thu Miên."

Trương Thuật Đồng uốn nắn.

Ai ngờ Từ Chỉ Nhược giật mình, nhìn tài xế bên cạnh một chút, lại liều mạng nháy mắt với hắn, hình như đang nói chỉ là quản lý cũng dám gọi thẳng tên đại tiểu thư.

Trương Thuật Đồng đổi cách hỏi:

"Cố tổng ở trên máy bay?"

"Nàng không phải nhắn WeChat với ngươi sao?"

Cái gọi là Cố tổng đúng là Cố Thu Miên, Trương Thuật Đồng cảm khái nghĩ, Thu Vũ Miên Miên a Thu Vũ Miên Miên, ngươi thế mà thành bà chủ lớn, mà mình từ mã tử tiến hóa thành... Người làm công?

Hắn dở khóc dở cười nói:

"Ta biết rồi, hồ sơ dự án ở đâu?"

Từ Chỉ Nhược đưa qua một chồng giấy đóng thành tập, Trương Thuật Đồng đẩy gọng kính, phát hiện căn bản không có độ, xem ra chính là hàng làm màu, hắn vừa lật vừa hững hờ nói:

"Mấy ngày nay ta có chút cảm cúm, chuyện này giao cho ngươi xử lý, cứ dựa theo phương án đã định trước đó."

"Giao cho ta?"

"Đương nhiên."

Việc cấp bách là biết rõ tuyến thời gian này phát sinh cái gì, ai có thời gian đi bàn chuyện phá dỡ.

"Nhưng trước đó ngài còn nói chuyện này không cần người khác hỏi đến." Từ Chỉ Nhược nhỏ giọng nói.

"Dạng này..."

Xem ra ngoài mặt vẫn là muốn làm bộ làm tịch, Trương Thuật Đồng trầm giọng nói:

"Hộ không chịu di dời kia có đưa ra điều kiện mới không?"

"Cái này thì không có, vẫn như cũ, chính là không đồng ý chuyển." Tiểu thư ký thở dài liên tục.

Hèn gì hỏi tiên lễ hậu binh hay là đột kích bất ngờ đây.

"Ta suy nghĩ thêm một chút."

Trương Thuật Đồng lật bản kế hoạch sang trang mới, trong đầu thì đang suy nghĩ có lẽ không đến mức phá nhà a, vậy thì thật có chút phiền phức, hắn nhìn thấy tên dự án, khai phá điểm du lịch núi Thanh Xà, a, nghe vào chính là bút tích rất lớn, đến mức đối tượng phá dỡ lần này...

"Miếu Thanh Xà?"

Trương Thuật Đồng thất thanh nói.

"Đúng vậy a, hộ không chịu di dời vẫn là bạn học cũ năm đó của ngài đây." Từ Chỉ Nhược gà con mổ thóc gật đầu, "Ta thấy không phải ngươi xuất mã thì không được.".