Chương 259: Bảy năm sau người xa lạ (bổ canh 1) (1)

Chương 259: Bảy năm sau người xa lạ (bổ canh 1) (1)

Trương Thuật Đồng chống lan can, nhìn mặt hồ nơi xa ngây người.

Hắn vẫn chưa thể hoàn toàn tiêu hóa tin tức trên tuyến thời gian này, bỗng nhiên liền thành quản lý tập đoàn, bỗng nhiên liền muốn đi dỡ miếu nhà Lộ Thanh Liên, bỗng nhiên liền có cô thư ký nhỏ, cô thư ký nhỏ đang cầm hai chai nước chạy chậm tới:

"Học trưởng, uống nước không?"

"Không phải quản lý sao?" Trương Thuật Đồng vô thức hỏi.

"Làm ơn đi học trưởng," Từ Chỉ Nhược lườm một cái đẹp mắt, "Ngươi thật đúng là coi mình là quản lý, chính là kỳ thực tập chạy tới công ty nhà Thu Miên tạm giữ chức, muốn nghiện quyền chức đừng tìm ta được hay không, trên lý thuyết hai ta là cùng cấp."

Trương Thuật Đồng nhìn thấy thẻ ngực của nàng:

Phó quản lý Từ.

"Vậy trên xe ngươi diễn giống như thật làm gì?" Trương Thuật Đồng tự nhiên hơn không ít, kỳ thực hắn cũng cảm thấy lúc trước người quen mở miệng một tiếng "Ngài" rất kỳ quái.

"Đương nhiên là bởi vì tài xế a." Từ Chỉ Nhược nhỏ giọng nói, "Thu Miên gạt bỏ ý kiến của mọi người giao dự án cho ngươi, nhưng ngươi tuổi còn nhỏ tư lịch nông rất khó phục chúng, lại điều ta tới hiệp trợ ngươi, hiện tại không biết có bao nhiêu ánh mắt đang nhìn ngươi đây, lại bị người ta biết chúng ta là bạn học thì hơi phiền toái, cho nên ngoài mặt vẫn là gọi chức vụ, hơn nữa người tài xế kia không phải người bên chúng ta."

"Người nào?"

"Bên phía mẹ kế Thu Miên." Từ Chỉ Nhược thở dài nói, "Nói ra rất dài dòng, vẫn là đừng nói trước."

Trương Thuật Đồng kinh ngạc quay đầu, quả nhiên, trong xe cách đó không xa, tài xế đang cách kính chắn gió nhìn hai người bọn họ, ánh mắt chỉ tiếp xúc một chút, đối phương liền như không có việc gì cúi đầu.

Cố Thu Miên có mẹ kế lúc nào? Trương Thuật Đồng nghĩ, nhưng cũng có thể vẫn luôn có, chỉ là hắn không biết, dù sao hai mốc thời gian trước đó hai người không có quá nhiều liên hệ.

"Thu Miên cũng rất vất vả a, ngày Tết Dương lịch này còn phải ngồi máy bay chạy đi bàn chuyện làm ăn, ta đều đau lòng." Từ Chỉ Nhược yếu ớt nói, "Học trưởng, phải xứng đáng với sự tín nhiệm của nàng a."

Trương Thuật Đồng có chút bất đắc dĩ gật đầu, vừa rồi lúc ngẩn người trên lan can hắn đã kiểm tra tin tức trong điện thoại, cái chức "Quản lý" này của mình lại là nghỉ đông mới vào công ty, tốc độ thăng chức giống như ngồi tên lửa, dự án phụ trách đầu tiên chính là phá dỡ miếu Thanh Xà, hình như chính là vì dỡ bỏ ngôi miếu kia mới vào công ty.

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ không ổn, lập trường hiện tại của hắn tựa hồ rất vi diệu, từ xưa đến nay quan hệ giữa bộ phận phá dỡ và hộ không chịu di dời đều như cừu nhân, trên thực tế Trương Thuật Đồng cũng từng thử gửi WeChat cho Lộ Thanh Liên, nhưng gửi đi mới phát hiện, hai người thế mà không phải bạn tốt, chỉ lưu lại một cái tên liên hệ ở phía trên.

"Đã đến mức không dỡ không được sao?" Trương Thuật Đồng hỏi, "Nếu như lần này chúng ta không bàn tiếp thì sẽ thế nào?"

"Vậy thì thay người lại đến thôi, trong công ty rất nhiều người đang ma quyền sát chưởng đâu, kỳ thực điều ngươi qua đây chính là làm dầu bôi trơn, ta cũng cảm thấy có chút khinh người quá đáng, người ta chỉ có một mình, nãi nãi sống nương tựa lẫn nhau mấy năm trước cũng qua đời, dỡ miếu đi thì chỗ ở cũng không có, nói thật a học trưởng, chuyện này tuyệt đối không phải chuyện tốt gì, càng là bạn học cũ càng khó xuống tay..."

Nói còn chưa dứt lời, Từ Chỉ Nhược lại đổi sang giọng điệu giải quyết việc chung:

"Trương quản lý, nghe nói hộ không chịu di dời kia rất biết đánh nhau, cho nên nhân thủ của chúng ta đã sớm đi lên đảo, cũng không cần lo lắng sẽ chịu uy hiếp thân thể, đến lúc đó chỉ cần nàng dám động thủ, chúng ta liền khống chế nàng."

Trong dư quang thấy tài xế mở cửa xe, Trương Thuật Đồng vội vàng nghiêm mặt, vẻ mặt cứng rắn nói Từ quản lý tuyệt đối không thể xúc động, Từ Chỉ Nhược lè lưỡi nói hết thảy nghe Trương quản lý chỉ huy.

Hai người đều thở phào nhẹ nhõm.

"Nói chứ đi ăn cái gì?" Từ Chỉ Nhược lại hỏi.

"Ngươi chọn đi." Trương Thuật Đồng nào có tâm tình ăn cơm, "Ngươi quen thuộc trên đảo."

"Trước đây thì tạm được, nhưng những năm này đại biến dạng nha."

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm lại biến dạng còn có thể biến đi nơi nào, trên dòng thời gian Dã Cẩu cũng chẳng qua sửa sang lại bến cảng một chút.

Từ Chỉ Nhược chỉ tay:

"Ngươi nhìn --"

Thuyền sắp cập bờ, cách mặt hồ sóng biếc như gột rửa, Trương Thuật Đồng phóng tầm mắt nhìn tới, bến cảng quả nhiên không phải bộ dạng trong trí nhớ của hắn, kỳ thực cái này không hề kỳ quái, tất nhiên Cố gia đều chuẩn bị khai phá núi Thanh Xà làm điểm du lịch, chứng tỏ bản thân đảo nhỏ sẽ không tiêu điều đi nơi nào.

Nhưng Trương Thuật Đồng dụi mắt, giật mình nói không nên lời, một tòa tượng điêu khắc hồ ly khổng lồ đứng ở bến cảng.

Không sai, thật là một tòa tượng điêu khắc hồ ly, pho tượng đá cẩm thạch cao chừng mười mét đứng sừng sững, phía dưới rậm rạp chằng chịt người vây quanh nó chụp ảnh, quả thực trở thành biểu tượng bắt mắt nhất trên cả hòn đảo.

Tượng điêu khắc hồ ly?

Là một trong năm cái kia?

Trương Thuật Đồng nhoài người ra, muốn nhìn rõ biểu cảm của hồ ly, nhưng chờ thuyền tới gần, hắn mới ý thức được pho tượng này và hồ ly trong tay hắn căn bản không cùng một phong cách, có cái đầu to bự, thế mà còn đứng lên, hai cái móng vuốt ngây ngô đáng yêu đặt trước ngực, xuẩn manh xuẩn manh, nói là linh vật cũng không quá.

Nó nhìn qua không có liên hệ gì với hồ ly trong tế đàn, nhưng một cái tượng điêu khắc hồ ly đứng trên bến cảng bản thân nó cũng rất kỳ quái, lúc này Từ Chỉ Nhược kéo tay áo hắn một cái:

"Đi, sắp cập bờ rồi, chuẩn bị xuống xe đi."

Trương Thuật Đồng sửng sốt gật đầu, một lát sau ô tô khởi động, vừa xuống thuyền hắn liền thấy một hàng xe đẩy bán hàng rong, so với bảy năm trước không biết náo nhiệt gấp bao nhiêu lần, bán kẹo đường, bán bóng bay, bán hồ lô ngào đường và đồ lưu niệm, còn có chụp ảnh chung lưu niệm, Trương Thuật Đồng nhìn thấy một bé gái chạy đến trước mặt một bộ đồ da hồ ly lông xù tạo dáng, không khỏi kinh ngạc một chút, hắn vội vàng hạ cửa sổ xe xuống, mới phát hiện kẹo đường là hình dạng hồ ly, bóng bay cũng là hình hồ ly, cái gọi là đồ lưu niệm, lại toàn bộ là sản phẩm ăn theo nguyên tố hồ ly, ngay cả trên móc điện thoại đều treo một con A Ly.

Đây đâu còn là đảo Diễn Long trong trí nhớ của hắn, quả thực trở thành một tòa Đảo Hồ Ly!

Khoa trương nhất chính là xe buýt, trạm dừng cách cửa cảng không xa, một chiếc xe buýt đang mở rộng cửa, thân xe được sơn màu đỏ rực, ngay cả kính chiếu hậu cũng được trang trí thành tai hồ ly.

Hướng dẫn viên du lịch đội mũ len tai cáo, vẫy cờ nhỏ để các hành khách có trật tự lên xe.

Trương Thuật Đồng nhìn về phía Từ Chỉ Nhược, Từ Chỉ Nhược thì ánh mắt lóe lên chụp ảnh ngoài cửa sổ, nàng vội vàng thu hồi điện thoại nói:

"May mắn hôm nay chúng ta tới sớm, nếu đến buổi tối sợ rằng ngay cả bến cảng cũng không ra được."

"Buổi tối còn có thể có nhiều người hơn?" Trương Thuật Đồng khó hiểu nói.

"Có tế điển a, ta nghe người ta nói, buổi tối đại lộ gần như không đi được xe, tất cả đều là người diễu hành."

"Vậy chúng ta còn muốn đi dỡ miếu, ngươi xác định?"

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ coi như Lộ Thanh Liên đồng ý, sợ rằng du khách trên đảo cũng sẽ không đồng ý.

"Hai chuyện này lại không mâu thuẫn." Từ Chỉ Nhược không yên lòng nhìn điện thoại, "Không bằng nói tế điển bên Hồ Ly thần càng náo nhiệt, miếu Thanh Xà càng không có bao nhiêu người đi.".