Chương 259: Bảy năm sau người xa lạ (bổ canh 1) (2)

Chương 259: Bảy năm sau người xa lạ (bổ canh 1) (2)

Hồ Ly thần?

Trương Thuật Đồng đầu óc ong lên một chút.

Chờ một chút, hình như toàn bộ lộn xộn rồi, ở đâu lại xuất hiện một vị Hồ Ly thần?

Hoặc là nói truyền thuyết hồ ly không nên truyền ra ngoài đảo sao?

"Chuyện này là từ khi nào?" Trương Thuật Đồng lẩm bẩm nói.

"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, người trên đảo đều chỉ nghe qua truyền thuyết về rắn, nhưng không biết có một ngày, đột nhiên có rất nhiều du khách nơi khác la hét muốn đến xem hồ ly, nhưng trên đảo nào có hồ ly?" Từ Chỉ Nhược hồi ức nói, "Sau đó a, liền có người ý thức được cơ hội buôn bán, không có hồ ly thì có thể tạo ra nha, liền lấy ra một chút vật trang trí đơn giản bán cho người ngoài đảo, phản ứng quả thật không tệ, liền có nhiều người hơn bắt đầu theo xu hướng, đã phát ra là không thể ngăn cản, ngươi nhìn, chính phủ sở tại cũng rất phối hợp."

Trương Thuật Đồng nhìn theo ngón tay của nàng, trung tâm du khách vốn bị bỏ hoang ở nguyên thời không kia lại một lần nữa bắt đầu dùng, ngay cả cửa ra vào cũng bày biện mấy cái tượng điêu khắc hồ ly nhỏ đáng yêu, có hài tử ngồi lên cưỡi chơi.

"Rất thần kỳ đi." Từ Chỉ Nhược cảm khái nói, "Kỳ thật tất cả mọi người là không hiểu ra sao, cũng có người thử giải thích với du khách trên đảo lưu truyền chính là truyền thuyết về rắn, nhưng người ta căn bản không chịu tin, rắn nào có hồ ly đáng yêu, Trương quản lý nghe qua chuyện bên Thần Nông Giá hay chưa? Vì hấp dẫn du khách mà bịa ra một cái truyền thuyết dã nhân, chúng ta bên này cũng kém không nhiều, nói trên núi sẽ có hồ ly ẩn hiện, lại không biết hấp dẫn bao nhiêu người đến xem, lại sau đó, đại khái chính là Cố tổng, a, ta nói là Cố lão tổng bắt được luồng gió này, dứt khoát thuận nước đẩy thuyền, từ đây hòn đảo này cơ bản liền thành Hồ Ly đảo, vừa mới nói tế điển chính là lễ hội Hồ Ly."

"Cái này..." Trương Thuật Đồng nghe đến không khép miệng được, hắn moi ruột gan nửa ngày, cuối cùng nghẹn ra một câu, "Kỳ thật là một màn âm mưu từ đầu đến đuôi, căn bản không có cái gọi là Hồ Ly thần?"

"Cái kia, Trương quản lý." Từ Chỉ Nhược gượng cười nói, "Đây là phương án lão tổng chúng ta quyết định năm đó, mặc dù là sự thật nhưng ngươi nói có chút khó nghe."

Trương Thuật Đồng cũng phát giác được mình lỡ lời, lúc này tài xế đầy thâm ý nói:

"Trương quản lý, xem ra ngươi cũng không giống tự xưng hiểu rõ hòn đảo này như vậy, tiểu cô nương trong miếu kia thế nhưng là rất ngoan cố, nếu là xử lý không được, không bằng sớm một chút báo cáo công ty, đừng làm lỡ sự tình."

Quả nhiên là cơ sở ngầm cài vào bên người.

"Đến trong miếu trước, chạy tới trước mười hai giờ."

Trương Thuật Đồng nhàn nhạt liếc mắt nhìn đồng hồ, căn bản không để ý tới đối phương.

Trên tay hắn thế mà đeo khối Rolex, Trương Thuật Đồng âm thầm kinh ngạc bản thân ở đâu ra nhiều tiền như thế, nhưng vô luận trong lòng nghĩ như thế nào, trên mặt hắn nói đến phong khinh vân đạm, tài xế bị chẹn họng một chút, nhưng cũng nói không nên lời cái gì, đành phải ngậm miệng lái xe.

Trương Thuật Đồng thu hồi ánh mắt, thầm than một hơi, cách nói của Từ Chỉ Nhược không thể tưởng tượng nhưng cũng hợp lý, hết thảy đơn giản là sản vật phát triển kinh tế, nhưng vì cái gì trên mấy dòng thời gian trước đó căn bản chưa từng thấy một chút xíu chuyện gì có liên quan đến hồ ly?

Nói không chừng hết thảy chờ nhìn thấy Lộ Thanh Liên liền rõ ràng.

Gió lạnh cùng với tiếng ồn ào từ cửa sổ xe bay vào, để người mừng rỡ, xe chạy vào khu thành thị, có thể khu thành thị ngày xưa sớm đã thay đổi, hắn gần như không nhìn rõ đang ở trên con đường nào, cảm thụ duy nhất chính là người thật nhiều, mặt đường càng thêm rộng, là đường nhựa đen nhánh, giao lộ xây đèn giao thông, cửa hàng hai bên là phong cách rất thời thượng, có thể nhìn thấy nam nam nữ nữ trẻ tuổi ra vào chụp ảnh check-in.

Trương Thuật Đồng lần thứ nhất cảm nhận được hai chữ "Kẹt xe" trên đảo, bọn hắn bị kẹt tại một cái giao lộ hai mươi phút, trên đường phố phồn hoa du khách như mắc cửi, chờ đi qua khu vực chen chúc nhất, đảo nhỏ mới trở lại dáng dấp quen thuộc của hắn:

Đất hoang mọc cỏ dại, bụi lau sậy bên bờ chập chờn trong gió, trong mùa đông đìu hiu, bọn hắn chậm rãi đi tới dưới chân núi.

Nơi này cũng không có biến hóa gì, Trương Thuật Đồng nhìn quanh, biến hóa duy nhất tựa như là tiệm tạp hóa nhỏ kia không còn.

"Đã sớm dọn đi phố thương mại mới mở." Từ Chỉ Nhược khoa trương duỗi ngón tay ra, "Hiện tại Băng Lộ bán năm khối tiền một bình nha."

Hai người đi lên núi, có thể nhìn thấy một chút vết tích thi công.

"Chuẩn bị xây một tuyến cáp treo." Từ Chỉ Nhược giải thích nói, "Nhưng mà học trưởng ngươi làm sao thực sự cái gì cũng không biết, trên xe ta còn tưởng rằng ngươi là diễn cho tài xế nhìn."

"Ta vì cái gì muốn diễn cho hắn nhìn?" Trương Thuật Đồng trong lúc nhất thời không có lý giải mạch não của nàng.

"Chờ hắn lộ ra sơ hở để cho hắn đi sớm một chút, bị người nhìn chằm chằm thật sự rất phiền a."

Trên tuyến thời gian này thể lực hắn coi như không tệ, có lẽ là nguyên nhân một mực kiên trì chạy bộ, cũng có thể là sớm đã đi quen con đường núi này, Trương Thuật Đồng một đường bước đi như bay, ngay cả giày da đều không có bẩn, Từ Chỉ Nhược lại mệt mỏi muốn chết, thỉnh thoảng liền chống đầu gối dừng lại, lè lưỡi thở dốc giống chó con.

Miếu Thanh Xà vẫn là như cũ.

Một đám nam nhân mặc âu phục đen canh giữ ở bên ngoài tường viện, khóe mắt Trương Thuật Đồng giật giật, trong lòng tự nhủ đây là thẩm mỹ của Cố lão tổng hay là Cố tổng?

"Trương quản lý."

Mọi người nhao nhao chào hỏi hắn, Trương Thuật Đồng cũng nhất nhất gật đầu đáp lại.

"Các ngươi ở bên ngoài chờ làm cái gì?" Từ Chỉ Nhược đưa ra nghi hoặc trong lòng hắn, không hổ là thư ký xứng chức.

Trương Thuật Đồng nhìn về phía cửa lớn miếu Thanh Xà, cửa gỗ cũng không có đóng.

"Là thế này, nữ nhân kia không cho chúng ta vào." Một nam nhân trẻ tuổi dáng dấp cầm đầu đi tới, "Nàng nói hôm nay là Tết Dương lịch, dựa theo quy củ trong miếu không cho phép người ngoài đi vào."

"Sau đó thì sao?" Từ Chỉ Nhược cau mày nói.

"Ta hỏi nàng đi vào có thể thế nào, ngươi một nữ nhân còn có thể đánh chúng ta không thành, nàng nói..."

"Có thể hiểu như vậy?" Trương Thuật Đồng bỗng nhiên chen miệng nói.

"Đúng đúng đúng, thật đúng là nói như vậy, không hổ là Trương quản lý!" Nam nhân dâng lên một câu mông ngựa, lại khổ sở nói, "Chúng ta có cái huynh đệ không tin tà, nhất định muốn xông vào thử xem, kết quả..." Ba người cùng nhau nhìn về phía một nam nhân dựa vào trên tường viện trong đám người, đối phương giống như là ngủ an tường rồi.

"Động thủ?" Từ Chỉ Nhược giật nảy cả mình.

"Không, nữ nhân kia hình như khinh thường ra tay, là một con rắn đột nhiên bò đến trên cổ hắn, dọa hắn ngất đi."

"Các ngươi thật sự là!" Từ Chỉ Nhược nghiến răng, mắng nam nhân một trận, Trương Thuật Đồng vốn cho rằng nàng chính là cái tiểu học muội tới thực tập, không nghĩ tới rất có uy tín trong đám người này, "Không phải nói với các ngươi ngàn vạn lần đừng xảy ra xung đột sao, hết thảy chờ Trương quản lý đến, các ngươi có đề cập qua hay không?"

"A a, cái này có nhắc."

"Nàng nói thế nào?" Từ Chỉ Nhược hỏi.

"Nàng nói thái độ đã rất rõ ràng, không cần gặp mặt ai. Sau đó bài tình cảm chúng ta cũng đánh, có thể..." nam nhân do dự một chút.

"Nói, cứ việc nói." Từ Chỉ Nhược vung tay nhỏ lên.

"Nàng nói không ai...".