Chương 260: "Nhị thứ nguyên" (bổ canh 2) (1)

Chương 260: "Nhị thứ nguyên" (bổ canh 2) (1)

Ánh mắt của mọi người tập trung ở trên thân Trương Thuật Đồng.

"Ha ha." Từ Chỉ Nhược cười nói, "Đều là đồng học đâu còn có cái gì không quen đâu, được rồi được rồi, nơi này giao cho hai chúng ta xử lý, các ngươi đi nghỉ ngơi trước đi."

Nam nhân nhẹ gật đầu, vừa muốn quay người "Chờ một chút!" Từ Chỉ Nhược lại phân phó nói, "Rút nhân thủ của ngươi trước đi, hiện tại làm giống như là muốn động thủ một dạng, còn ra thể thống gì!"

Hộ vệ áo đen nhóm cứ như vậy ngoan ngoãn rút đi, Trương Thuật Đồng bỗng nhiên may mắn Cố Thu Miên an bài Từ Chỉ Nhược tới hỗ trợ, nếu không mình chỉ là nhớ tên người đều phải phí nửa ngày công phu.

"Học trưởng, xuất sư bất lợi a." Từ Chỉ Nhược lặng lẽ nói.

"Là có chút bất lợi." Trương Thuật Đồng nghĩ thầm, tới phá nhà còn trông chờ người khác cho ngươi sắc mặt tốt nhìn?

"Thì ra hai người các ngươi căn bản không quen a, ta còn tưởng rằng có bài tình cảm để đánh." Từ Chỉ Nhược lại thở dài nói.

"Ta đi tìm hiểu tình huống trước." Nếu như người thư ký này có thể ít nói mấy câu liền tốt.

"Nhớ dựng cổ áo lên."

"Cái gì?"

"Cẩn thận bị rắn cắn."

Hai người bọn họ dựng thẳng cổ áo âu phục lên, nhìn qua rất giống đặc vụ, Trương Thuật Đồng dừng bước trước cửa chính, trong lòng cũng có chút bồn chồn, nhìn thái độ Lộ Thanh Liên như vậy tựa hồ rất không hữu hảo, hắn vừa muốn gõ khung cửa, nhưng từ trong viện nhìn thấy cái bóng lưng tóc dài tới eo kia.

Nàng hiện tại 23 tuổi, là một nữ tử trưởng thành, chỉ mặc một chiếc áo lông màu trắng bình thường, giống hoa sen rủ xuống mặt nước không thêm nửa phần hoa văn trang sức, một bên mặt hoàn mỹ lại đẹp đến nỗi kinh tâm động phách. Lộ Thanh Liên đang treo một sợi dây cỏ đã tết xong lên giá gỗ, nàng vẫn không có bao nhiêu biểu lộ, chỉ là không coi ai ra gì làm việc trong tay. Phảng phất thế giới đều yên lặng xuống.

"Không ổn a học trưởng." Từ Chỉ Nhược hạ giọng, "Hình như căn bản không thấy được chúng ta."

"Chờ chút."

Trương Thuật Đồng lại thót tim, đến cùng là không nghe thấy vẫn là nghe không được? Hắn bước nhanh đi về phía Lộ Thanh Liên:

Lộ

Có thể Lộ Thanh Liên dường như có cảm ứng quay đầu lại, trong con ngươi chỉ có một mảnh lạnh lùng, Trương Thuật Đồng vô ý thức dừng bước, nhẹ nhàng thở ra, chỉ nghe nàng nói:

"Ta hẳn là cùng các ngươi nói qua, đừng vào đây, đây là quy củ trong miếu."

"Lộ tiểu thư!" Từ Chỉ Nhược bước nhanh chạy tới, "Trước giới thiệu một chút, ta là Từ Chỉ Nhược, đây là người tổng phụ trách hạng mục lần này của chúng ta, Trương quản lý."

Trương Thuật Đồng lại cảm thấy không cần thiết phải giả bộ trước mặt Lộ Thanh Liên, đừng nói quản lý, sợ rằng ngày nào trở thành Trương tổng ở trước mặt nàng cũng là "Trương Thuật Đồng đồng học" hắn phất phất tay, Lộ Thanh Liên cũng khẽ gật đầu:

"Hạnh ngộ, Trương quản lý."

"Nghe nói Trương quản lý cùng Lộ tiểu thư là bạn học cũ lúc trước a, thật hay giả." Tiểu thư ký vội vàng nhảy ra hòa giải.

"Sơ trung đồng học."

"Hẳn là."

Hai người đồng thời nói.

Trương Thuật Đồng sững sờ, cái gì gọi là hẳn là, Tiểu Lộ đồng học trí nhớ ngươi không đến mức kém như vậy a, ngày hôm qua dạ hội mừng năm mới vẫn là cùng nhau diễn tiết mục giao tình đâu, hắn đánh giá Lộ Thanh Liên, thăm dò vươn tay:

"Lộ Thanh Liên đồng học?"

"Gọi tên ta là được, Trương quản lý." Lộ Thanh Liên nhàn nhạt nói bổ sung, "Ta không quen tiếp xúc thân thể với người khác."

Loại thái độ hoàn toàn không quen này là chuyện gì xảy ra?

Có thể cùng một người mấy tiếng trước gọi qua điện thoại ôn chuyện cũng rất kỳ quái, Trương Thuật Đồng đành phải hỏi:

"Chúng ta năm đó là một lớp, ngươi quên?"

"Một ban bên trong có hơn 40 người, đi qua lâu như vậy, ta cũng sẽ nhớ không rõ, xin thứ lỗi."

"Còn làm qua bạn ngồi cùng bàn." Trương Thuật Đồng nhắc nhở.

"Có sao?" Lộ Thanh Liên nhíu mày lại.

"Vậy ngươi có còn nhớ dạ hội mừng năm mới lớp 9 năm đó hay không?" Trương Thuật Đồng tận khả năng chọn chuyện ấn tượng khắc sâu nói, "Chúng ta cùng nhau diễn qua kịch bản?"

"Trương quản lý." Lộ Thanh Liên lại quay đầu, tiếp tục làm việc trong tay, "Nếu như là vì chuyện phá dỡ mà ôn chuyện, không cần thiết phí miệng lưỡi này."

Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua trong chính điện, nơi này chỉ còn nàng một người, hắn cũng không nhớ tới Lộ Thanh Liên đối với ngôi miếu này sâu bao nhiêu tình cảm:

"Cái kia... Luôn có thể nói một chút nguyên nhân? Như vậy ta trở về cũng tốt báo cáo kết quả."

"Nguyên nhân?" Lộ Thanh Liên dừng động tác trong tay lại, "Ở lâu, có chút hoài niệm, chỉ thế thôi."

Từ Chỉ Nhược giữ chặt hắn:

"Trương quản lý, nhanh đến giờ cơm, Lộ tiểu thư cũng nên đói bụng, chúng ta đi chân núi ăn một bữa cơm? Tại trên bàn cơm có thể nói lại điều kiện, ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi."

"Cảm ơn, nhưng không cần, hai vị mời trở về đi."

Từ Chỉ Nhược cũng không thể nói gì hơn, nàng kéo kéo Trương Thuật Đồng:

"Đi trước."

Trương Thuật Đồng lại còn muốn thử một chút, hắn cũng thấp giọng nói:

"Ngươi đi ra ngoài trước, ta có lời muốn nói với nàng."

Từ Chỉ Nhược không yên lòng nói:

"Ngươi cũng đừng xúc động a."

"Sẽ không."

Quay đầu lại, Lộ Thanh Liên đã bước đôi chân thon dài kia, đi về phía cửa chính điện, Trương Thuật Đồng mấy bước đuổi theo: "Ngươi là mất trí nhớ hay là giả vờ?"

"Cái gì?"

"Ngươi còn nhớ rõ Nhược Bình? Phùng Nhược Bình?"

Ân

"Cố Thu Miên? Đỗ Khang? Thanh Dật?"

"Có chút quen tai."

"Vậy ngươi dù sao cũng nên nhớ tới ta là ai a, Trương Thuật Đồng." Trương Thuật Đồng giải thích nói, "Ngươi đừng nói cho ta chưa từng nghe qua cái tên này."

Lộ Thanh Liên trầm tư nói:

"Nam sinh rất ít nói kia? Có ấn tượng."

"Ta chỗ này có ảnh chụp." Trương Thuật Đồng vội vàng lấy điện thoại ra, "Lúc trước chụp bên cạnh ngươi, ta tìm xem cho ngươi xem."

Lộ Thanh Liên đặt tay lên cửa gỗ, mặc dù nàng cũng đi theo nhìn về phía màn hình, nhưng kiên nhẫn tựa hồ sắp hao hết, Trương Thuật Đồng ấn mở album ảnh, chuẩn bị tìm tấm hình Tết Dương lịch kia, có thể hắn lướt album ảnh xuống dưới cùng nhất, nhìn thấy rất nhiều ảnh chụp thời học sinh, đám bạn thân, Cố Thu Miên, hết lần này đến lần khác không có một tấm có liên quan đến Lộ Thanh Liên.

Hắn lại ấn mở album ảnh ẩn tàng, ngón tay dừng lại tại tấm chụp ảnh chung duy nhất, trong hình nam hài nữ hài đội cái mũ chuột Mickey, cười đến vui vẻ, cái mũ trên đầu nam hài là đen trắng, cái mũ của nữ hài thì là hồng nhạt, nàng tên là Cố Thu Miên.

Ánh mắt hai người đồng loạt hội tụ đến trên màn hình, Trương Thuật Đồng há to miệng, Lộ Thanh Liên đã thu tầm mắt lại.

"Có thể là... Xóa rồi?" Trương Thuật Đồng lúng túng nói.

"Tùy ý."

"Chờ chút..."

"Trương quản lý." Lộ Thanh Liên bình tĩnh nói, "Cho dù làm qua bạn ngồi cùng bàn, cũng không phải lý do ngươi quấn quít chặt lấy, mặt khác, nể mặt bạn học nhắc nhở một câu, nhanh chóng hết hy vọng cho thỏa đáng."

Nàng nhẹ nói xong, cửa chính điện liền bị đóng sầm lại.

Một trận gió thổi qua trước chóp mũi Trương Thuật Đồng, trong viện có thể nghe được tiếng bước chân Lộ Thanh Liên đi xa, hắn sửng sốt một chút, lại hỏi chuyện tượng đất cùng tượng điêu khắc hồ ly dù sao cũng nên nhớ tới a?

Có thể Lộ Thanh Liên tựa hồ đi xa, lại hoặc là coi lời hắn nói thành ăn nói linh tinh, căn bản không để ý đến.

Thời điểm đi ra chùa miếu, Từ Chỉ Nhược vội vàng bu lại:

"Thế nào?"

Trương Thuật Đồng lắc đầu.

"Nói như thế nào đây học trưởng." Tiểu thư ký thận trọng nói, "Dù sao đi qua lâu như vậy, quên mất cũng rất bình thường."

Trương Thuật Đồng lại cảm thấy không giống tự nhiên lãng quên, có lẽ đây chính là vấn đề lớn nhất của tuyến thời gian này, hơn nữa nhìn bộ dạng Lộ Thanh Liên cũng không giống mất trí nhớ, càng giống trí nhớ không quá tốt cộng thêm tình cảm lạnh nhạt..