Chương 260: "Nhị thứ nguyên" (bổ canh 2) (2)

Chương 260: "Nhị thứ nguyên" (bổ canh 2) (2)

Trương Thuật Đồng đang nhức đầu, Từ Chỉ Nhược nói:

"Nhờ người ngoài đi."

"Viện trợ bên ngoài?"

"Ân, viện trợ bên ngoài, những tổ trưởng ngành khác, ngươi chờ chút, ta hỏi một chút hắn."

Trương Thuật Đồng tùy ý gật đầu, tâm tư hắn căn bản không tại phá dỡ, mà là tuyến thời gian này xảy ra chuyện gì, nửa ngày điện thoại vang lên, tiểu thư ký đưa điện thoại qua.

"Các ngươi câu thông liền tốt." Trương Thuật Đồng day day môi.

"Vẫn là ngươi tới đi."

- Xưng hô như thế nào?

Trương Thuật Đồng vốn định hỏi như vậy, có thể một đạo giọng nam quen tai cũng vang lên bên tai.

Nam nhân đại khái được xưng "Mạnh tổ trưởng" nói:

"Trương quản lý, xem ra ngươi bên kia đụng phải một vài vấn đề."

Trương Thuật Đồng mở to mắt, tình huống như thế nào, sao lại là Thanh Dật? Hắn cũng tại công ty nhà Cố Thu Miên, vậy Phùng giám đốc cùng Đỗ giám đốc lại ở đâu?

"Thanh Dật?" Hắn ngây người nói.

"Chức vụ được thuê bên ngoài."

"Mạnh tổ trưởng?"

"Mời nói, Trương quản lý." Nam nhân hỏi, "Là Lộ nữ sĩ nơi đó ra một chút tình hình?"

"Vậy cũng là chức vụ?"

"Tốt a, Lộ Thanh Liên, nói như vậy lộ ra tương đối chính thức nha." Thanh Dật hắng giọng, "Nói đi Thuật Đồng."

Nguyên lai ngươi là đang làm màu a tên trung nhị bệnh hoạn!

"Không phải phá dỡ, là bản thân Lộ Thanh Liên xảy ra chút tình hình, ta cảm giác nàng quên một chút chuyện từng phát sinh trước kia."

"Cụ thể là chỉ cái gì?"

Trương Thuật Đồng cúi đầu xuống, Từ Chỉ Nhược đang một mặt vẻ mặt không sao cả, có thể lỗ tai hận không thể dán tại trên điện thoại:

"Có một số việc không tiện nói cho ngươi."

"Ta là thư ký đi theo."

"Có ý tứ gì?"

"Ý là mỗi cuộc điện thoại của ngươi đều phải báo cáo với Cố tổng."

"Ta buổi tối đích thân hỏi Cố tổng nàng có nói qua câu này hay không."

"Đừng a!" Từ Chỉ Nhược nói, "Không cho bát quái liền không bát quái nha..."

Trương Thuật Đồng lại lần nữa giơ điện thoại lên:

"Ngươi có còn nhớ lần đó chúng ta đi vớt hồ ly hay không?"

"Nhớ tới."

"Dạ hội mừng năm mới lớp 9 năm đó đâu?"

"Cũng nhớ tới."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, vẫn là không có đem câu "Nếu như hô hấp nhân tạo nhưng thất bại có phải là ấn tượng sâu sắc hơn" nói ra miệng, hắn dựa vào ký ức cùng Thanh Dật lại đối chiếu vài sự kiện, đối phương lại thở dài:

"Vấn đề nằm ở chỗ này, Thuật Đồng, ngươi nói vớt hồ ly cùng Tết Dương lịch ta đều nhớ, nhưng kinh lịch chi tiết hơn, chỉ có hai người các ngươi ở đây, ngươi nói có, nàng nói không có, đến cùng là ai ký ức xảy ra vấn đề?"

Trương Thuật Đồng á khẩu không trả lời được.

"Không bằng tốt như vậy," Thanh Dật suy nghĩ một chút, "Ngươi lại tìm cơ hội tiếp xúc với nàng, chuyên môn tìm một chút... Ân, chuyện tương đối đặc biệt nói ra, quan sát một chút phản ứng của nàng, ngươi có lẽ có thể phân biệt nàng có phải đang nói dối hay không a?"

"Cũng tốt." Trương Thuật Đồng gật gật đầu. "Đúng rồi, ngươi cứ coi như ta chưa tỉnh ngủ, xác nhận mấy vấn đề."

"Ngươi nói."

"Ta vì cái gì muốn chạy tới dỡ miếu?"

"Bài trừ mê tín dị đoan?"

"Ngươi vì cái gì cũng tại công ty?"

"Tích lũy kinh nghiệm làm việc?"

"Ngươi nghiêm túc?" Trương Thuật Đồng hoài nghi nói.

"Nghiêm túc."

"Cuối cùng hỏi ngươi một câu, ta có lưu hậu thủ gì hay không?"

"Hủy nhà."

Trương Thuật Đồng mặt xạm lại cúp điện thoại.

"Đi thôi học trưởng." Từ Chỉ Nhược đúng lúc nhắc nhở, "Trong tổ nói bày tiệc đón gió cho ngươi, chúng ta cái này liền đi qua đi."

"Có thể điện thoại của ngươi ở chỗ ta."

"Thư ký đương nhiên là có hai cái điện thoại a." Nàng lộ ra răng nanh cười một tiếng.

....

Trương Thuật Đồng bưng lên ly rượu trước mặt, nhíu mày:

"Không phải nói ăn bữa cơm rau dưa?"

Đây là tại một nhà tư trù nào đó trong phòng, trang trí tráng lệ, mười phần khí phái, bên bàn tròn ngồi đầy người, hắn người quản lý này ngồi ở ghế chủ tọa, trên đường đi xuất tẫn danh tiếng đi đến dưới chân núi thời điểm tài xế liền lái xe tới, đi tới cửa tiệm cơm liền có người ra nghênh tiếp, ngay cả đẩy cửa phòng riêng ra cũng có nhân viên phục vụ tới nịnh nọt.

Trương Thuật Đồng cũng không thích nơi như thế này.

"Không có cách nào a, người quản lý này không phải dễ làm như thế, ngoại trừ miếu Thanh Xà bên kia, người chính chúng ta cần xã giao cũng không ít." Từ Chỉ Nhược nhún nhún vai, "Ngươi cho rằng ta vì cái gì không muốn tới luân chuyển công tác bên ngoài, còn không phải sợ những việc này, nhưng mà Thu Miên cũng đã nói, ngươi không muốn uống liền không uống, lại nói ta có thể giúp ngươi yểm hộ một chút."

"Làm sao yểm hộ?"

"Ta giúp ngươi uống." Từ Chỉ Nhược tự tin chỉ một cái chén rượu.

"Ách, vẫn là quên đi."

Lúc này có người ồn ào nói Trương quản lý tới tới tới uống rượu, chính sự chờ tới ngày thứ hai lại nói...

Trương Thuật Đồng không thích uống rượu, tửu lượng cũng rất bình thường, có thể loại thời điểm này không thể luống cuống, ai bảo hắn người quản lý này là Cố tổng đích thân điểm.

Trên bàn cơm người đã đi hết, hiện trường có thể nói một mảnh hỗn độn.

Trương Thuật Đồng mang theo men say đi ra cửa.

"Ai từ từ từ từ! Bên ngoài lạnh lẽo a!"

Từ Chỉ Nhược vội vàng đem áo khoác choàng lên người hắn, thật là một thư ký xứng chức.

Trương Thuật Đồng nói cảm ơn, nói mình muốn đi ra ngoài đi dạo.

Hiện tại nói bận rộn cũng bận rộn, các phương nhân mã đều ở trên đảo chuẩn bị xong, nói không vội vàng kỳ thật không coi là quá bận rộn, bên thi công có Từ Chỉ Nhược tới cân đối, hắn người quản lý này chỉ phụ trách tạo mối quan hệ với các bên, giống như vừa rồi bưng chén rượu lên là được.

Hắn đi trên đường phố gió lạnh gào thét, lấy từ trong túi ra một hộp thuốc lá, là vừa rồi phát trên tiệc, Trương Thuật Đồng mở bao ra, lúc đi qua một cái thùng rác lại ném vào trong.

Lần này gặp phải vấn đề tựa hồ so với tuyến Chức Nữ còn nhiều hơn, mà trọng yếu nhất, chính là hắn làm như thế nào từ bảy năm sau trở về.

Trương Thuật Đồng ngửa mặt lên, có cỗ bực bội không nói ra được, lần này hồi tố căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm, dòng thời gian Lãnh Huyết là Cố Thu Miên xảy ra chuyện, dòng thời gian Dã Cẩu là bản thân bị tuyết lở chôn, tuyến Chức Nữ là mò tới hồ ly, nhưng lần này đâu? Nghe một bà bác nói một câu?

Vấn đề có lẽ còn là xuất hiện ở trên thân hồ ly.

Vì cái gì văn hóa hồ ly sẽ bỗng nhiên thịnh hành ở trên đảo?

Trương Thuật Đồng nắm thật chặt áo khoác, đi về phía nơi náo nhiệt nhất cả con đường, hắn bây giờ đang ở đường lớn khu đô thị mới, tựa như Từ Chỉ Nhược nói, hôm nay là lễ hội Hồ Ly, Trương Thuật Đồng coi nó như khánh điển tới lý giải, mà không phải một loại hoạt động tế tự nào đó. Dù sao truyền thuyết đều là bịa ra, nào có truyền thống gì có thể nói.

Chủ sự phương hoạt động đem cả con đường đều trang hoàng thành bộ dáng có liên quan đến hồ ly, thậm chí dựng lên một cái sân khấu, có người đang ca hát ở phía trên, trong mùa đông nàng mặc một thân áo khoác lớn màu đỏ rực, sau lưng có cái đuôi to lông xù, có lẽ là cosplay.

Nhưng vì cái gì hắn sẽ nghe được có người gọi người coi miếu tại dưới đài?

Trong đám người cuồng nhiệt, Trương Thuật Đồng lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác, giữ chặt một người nói:

"Người coi miếu gì?"

"Người coi miếu Hồ Ly a." Đối phương cũng không quay đầu lại nói, tiếp lấy nâng đèn bài cuồng vũ..