Chương 261: "Biểu tượng " (1)

Chương 261: "Biểu tượng " (1)

"Người coi miếu Hồ Ly?" Xung quanh thực sự là quá ồn, Trương Thuật Đồng cơ hồ là gào thét hỏi, "Cái miếu kia lại ở đâu?"

"Niên đại gì rồi ca môn, làm sao giống cái lão cổ đổng thế, người ta cosplay còn phải chuyên môn đi miếu à?"

"Cho nên chỉ là cos?"

"Đương nhiên, ngươi lên mạng tìm kiếm Viên Bản Tương..."

Trương Thuật Đồng quay đầu, thiếu nữ trên đài buông xuống micro, theo nhịp trống vặn lên vòng eo, dáng múa của nàng không hề mê hồn, ngược lại tràn đầy sức sống thanh xuân, Trương Thuật Đồng nhìn một hồi, lại mở điện thoại ra tìm kiếm một chút, phát hiện thật đúng là một võng hồng trên trang web video nào đó.

Cái gọi là người coi miếu Hồ Ly, có lẽ là từ truyền thuyết miếu Thanh Xà diễn sinh ra.

Trương Thuật Đồng cách xa đám người, tự hỏi nên tìm người nào hỏi thăm đầu đuôi câu chuyện này, hắn vừa rồi kiểm tra Baidu, không khác biệt lắm so với Từ Chỉ Nhược nói, hắn đi đến thất thần, trên đường người lại nhiều, thế mà va phải một con hồ ly đầy cõi lòng.

"Ai ôi..." hồ ly đặt mông ngã trên mặt đất.

Nói là hồ ly, nhưng thật ra là một bộ đồ hóa trang hồ ly, có cái đầu siêu cấp lớn, tỏ ra đầu nặng chân nhẹ, Trương Thuật Đồng vô ý thức xin lỗi, hồ ly cũng đang xin lỗi, nghe thanh âm là một nữ nhân, hắn vươn tay, muốn kéo đối phương lên, ai ngờ nữ nhân tháo mũ trùm đầu xuống.

"Học đệ ngươi cẩn thận một chút." Tô Vân Chi móp méo miệng, xem ra ngã không nhẹ.

"Học tỷ?" Trương Thuật Đồng tựa như gặp quỷ hỏi, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Tới giúp một học muội một tay, ngươi có lẽ nhìn thấy, cái người khiêu vũ trên sân khấu kia." Tô Vân Chi nắm chặt tay của hắn, đứng lên từ dưới đất, "Ta còn muốn hỏi ngươi tại sao lại ở chỗ này."

"Thật lâu không có trở về, tùy tiện dạo chơi."

"Ta cũng vậy, đúng, có phải ngươi sang năm liền muốn tốt nghiệp hay không?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Trương Thuật Đồng tính toán thời gian một chút, "Ngươi năm nay tốt nghiệp?"

"Ân, vừa vặn đang bận chuyện tốt nghiệp, thời gian tự do một đi không trở lại a, tranh thủ lúc rảnh rỗi." Giọng nói của nàng nhất chuyển, giảo hoạt hỏi, "Ta đoán một chút, lần này là tới chơi cùng bạn gái?"

"Nào có, liền một mình ta, căn bản không rảnh cân nhắc chuyện yêu đương."

"Có tâm sự?"

"Là có chút đi."

Bọn hắn vừa đi vừa nói, không có chỗ thương lượng, cứ như vậy chẳng có mục đích đi dạo trên đường dài.

"Tốt a, kỳ thật vẫn rất nhức đầu." Trương Thuật Đồng không định sính cường, con hồ ly thứ ba chính là nhờ học tỷ tìm manh mối, có lẽ nàng biết chút ít cái gì, "Vừa vặn có chuyện muốn hỏi một chút ngươi, ngươi nhìn..."

Lời nói đến nơi đây, Trương Thuật Đồng mới ý thức tới trên tuyến thời gian này hai người không phải quá quen, Tô Vân Chi ôm mũ trùm đầu hồ ly, xem xét liền có việc trong người, sợi tóc của nàng dính tại bên môi, hiển nhiên khó chịu không nhẹ.

Trương Thuật Đồng sửa lời nói:

"Buổi tối có rảnh rỗi, có thể tìm ngươi hỏi thăm một số việc hay không?"

Học tỷ lại bất mãn nói, học đệ a học đệ, nhiều năm như vậy không gặp ngươi biết bao khách khí, vừa rồi ngươi thế nhưng là đụng ta đau! Trương Thuật Đồng lần nữa nói xin lỗi, nàng lại nheo mắt cười nói:

"Vậy liền mời khách bồi tội đi."

Sau đó không lâu bọn hắn ngồi xuống tại một quán cà phê, chọn lấy cái góc gần cửa sổ, cà phê bưng lên, lại ngay cả trên cốc sứ đều in đồ án hồ ly, bên cạnh quầy bar có cái khung triển lãm, một hàng chén bị bày thành tạo hình tai cáo, khách hàng ưa thích có thể thuận tay mang một cái về nhà.

Thật sự không sai biệt lắm so với khu du lịch, Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác nghĩ.

Tô Vân Chi ngồi đối diện hắn, đã thay xong quần áo, hôm nay nàng mặc thân áo khoác màu đen, cổ áo dựng đứng che khuôn mặt lớn chừng bàn tay, giống một đóa hoa tường vi nở rộ, làm thế nào cũng nhìn không ra cao lãnh, cũng làm cho Trương Thuật Đồng nghĩ đến con hồ ly rất đáng yêu ở bến cảng kia.

"Nhìn qua rất giống người lớn đâu, kính mắt, âu phục, cà vạt còn có đồng hồ." Học tỷ đánh giá hắn, tràn đầy tò mò nói, "Tiểu nam sinh thích câu cá."

"Chỉ chớp mắt liền nhiều năm như thế trôi qua, ta luôn cảm thấy ngươi vẫn là Trương Thuật Đồng lúc trước kia." Trong lòng tự nhủ uy danh mình thích câu cá đã truyền đi xa như vậy sao? Hắn bất đắc dĩ cười cười:

"Nhưng thật ra là tới xử lý sự tình trong công ty, mới mặc thành dạng này."

Học tỷ lắc đầu nói:

"Viên chức nhỏ bình thường cũng sẽ không mặc như vậy."

Điểm này Trương Thuật Đồng thật không có chú ý tới, hắn cúi đầu dò xét một chút, hình như âu phục của mình không giống lắm với trên thân bảo tiêu, giống như là đặt làm.

"Vậy bây giờ làm như thế nào xưng hô a học đệ?" Tô Vân Chi chế nhạo nói.

"Như cũ liền tốt."

"Nhưng ta cảm thấy có chuyện đặc biệt tốt chơi," nàng nâng mặt cười một tiếng, "Hai chúng ta rõ ràng chưa từng đi học cùng một trường, mà lại ngươi mỗi lần đều gọi ta học tỷ, ta cũng gọi ngươi học đệ, kỳ thật ta gọi học đệ của chính ta đều kêu sư đệ, ngươi cái học đệ này ngược lại là đặc thù nhất."

"Có thể là gọi thuận miệng." Trương Thuật Đồng bỗng nhiên có chút im lặng, nguyên lai lần này không có học cùng một trường cấp ba, còn đuổi theo nhân gia mở miệng một tiếng học tỷ kêu.

"Nhiều năm như vậy vẫn là không có từ bỏ tiểu động tác của ngươi a," học tỷ chậm rãi quấy cà phê, "Cẩn thận loét miệng."

Trương Thuật Đồng ngồi thẳng lên, kinh ngạc đến há to miệng.

"Làm sao vậy?" Học tỷ cũng buồn bực nói, "Nói đùa quá trớn sao, ta muốn nói ngươi có cái tiểu động tác ưa thích cắn quai hàm."

"Ách... Là có, có thể ngươi làm sao..."

"Ta rất sớm liền chú ý tới a."

Trong quán cà phê điều hòa mở rất lớn, hắn cởi áo khoác ra, vắt lên trên ghế dựa, một tấm danh thiếp rơi ra từ trong túi, thời điểm học tỷ hỗ trợ nhặt lên, có chút kinh ngạc nói:

"Tập đoàn Kiến Hồng, Phó bộ trưởng bộ khai thác?"

Là

"Thật lợi hại, ta có cái đồng học muốn đi nhà này phỏng vấn, kết quả bị loại." Tô Vân Chi hồi ức nói, "Ta nhớ kỹ thời điểm ngươi thi đại học tìm ta hỏi mấy vấn đề, là đi Cảng Thành bên kia học luật a?"

Trương Thuật Đồng đành phải gật đầu trang cao lãnh.

"Cao tài sinh tuổi trẻ tài cao," học tỷ còn rất cao hứng nói, "Chúc mừng."

"Nào có."

"Đừng khiêm nhường a."

Trương Thuật Đồng cười khổ một tiếng, nhìn xem cái bóng của mình trên kính thủy tinh, trong mắt người khác hào nhoáng xinh đẹp, chỉ có chính hắn biết cái bộ trưởng này trình độ lớn bao nhiêu, toàn bộ nhờ Cố Thu Miên chiếu cố.

"Có thể ngươi nhìn qua có rất nhiều tâm sự."

"Có rõ ràng như thế sao?" Trương Thuật Đồng sững sờ.

"Rất rõ ràng a, ân, nói như thế nào đây, ta có lẽ càng hiểu rõ ngươi một điểm so với trong tưởng tượng của ngươi, kỳ thật vừa rồi nhìn thấy ngươi liền phát hiện ngươi bộ dáng rất mệt mỏi, trên thân còn có mùi rượu."

Tô Vân Chi thở dài:

"Nếu như chỉ là đụng phải một người bạn khác phái thật lâu không thấy, ta bình thường sẽ không cùng hắn đi quán cà phê ngồi xuống nói chuyện, có thể ngươi nhìn qua trạng thái không phải quá tốt, so với mượn rượu giải sầu, không bằng nói một chút vấn đề của ngươi với ta đi."

Trương Thuật Đồng dứt khoát đâm lao phải theo lao:

"Có quan hệ với hồ ly, lúc trước lúc đi học, ta nhờ ngươi đi tìm một con hồ ly."

"Ân, ta nhớ kỹ, con hồ ly chỉ khiến người ta nằm mơ đúng không, về sau ngươi tán gẫu qua với ta."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, bưng lên cốc sứ trong tay:

"Vậy những con hồ ly này đâu, ngươi không cảm thấy bọn họ xuất hiện quá đột ngột một chút?"

"Tiểu hồ ly nhiều đáng yêu a." Học tỷ cười cười.

"Ngươi có thể không có minh bạch ý của ta," Trương Thuật Đồng cường điệu nói, "Bảy năm trước thời điểm ngươi tới trên đảo, còn không có những vật này."

"Ngươi là hoài nghi bọn họ có quan hệ với hiện trạng trên đảo?"

"Đúng," Trương Thuật Đồng cau mày nói, "Đường hầm phía sau bệnh viện kia liền có một cái tế đàn, lúc ấy ta đụng phải ngươi tại nơi đó, ngươi nói người ngoài đảo đều biết truyền thuyết hồ ly... Xin lỗi, ta hiện tại uống đến có chút nhỏ nhặt, năm đó có tiếp tục tìm kiếm tung tích con hồ ly thứ tư hay không?"

"Ít nhất ta chỗ này không nghe nói." Tô Vân Chi cau mày nói, "Lúc đó hình như ngươi đang bận chuyện gì, nhưng nói đến rất mập mờ, nói là cái gì tượng đất, còn để cho ta đoạn thời gian kia đừng đi trên đảo."

"Có đúng không."

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ nguyên lai là vội vàng xử lý chuyện tượng đất, xem nhẹ hồ ly.

Học tỷ còn nói:

"Ta đại khái hiểu ngươi tại điều tra cái gì, là Tết Dương lịch năm 2014, khi đó mặc dù không có lễ hội Hồ Ly, nhưng đã có hình thức ban đầu.".