Chương 261: "Biểu tượng " (2)

Chương 261: "Biểu tượng " (2)

"Sớm như vậy?" Hắn giật mình nói, "Khả năng người kia truyền bá lớn bao nhiêu, hiện tại trên đảo không có nhiều người thờ phụng Thanh Xà, ngược lại người ủng hộ hồ ly rất nhiều?"

"Cái này sao, ta lại cảm thấy là kết quả tự nhiên phát triển, dù sao lễ hội Hồ Ly phù hợp trào lưu người trẻ tuổi hơn so với tế điển truyền thống, vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy."

"Chỉ là trùng hợp?"

"Chỉ là trùng hợp."

"Hơn nữa a học đệ, ngươi phải hiểu được một việc, cho dù có người cố ý truyền bá, đều chỉ là vì phát triển trên đảo a, tổng không đến mức dính đến tranh chấp tín ngưỡng?" Tô Vân Chi mở cái nói đùa, "Nếu như là dạng này, muốn hay không để cho người coi miếu Thanh Xà cũng đi ra hâm nóng bầu không khí, ta nhớ kỹ nàng là một đại mỹ nhân a?"

Nàng nói xong cười không ngừng, Trương Thuật Đồng lại khó mà gạt ra một khuôn mặt tươi cười, manh mối càng ngày càng mơ hồ, lúc trước xảy ra vấn đề chính là người, hiện tại xảy ra vấn đề là toàn bộ thế giới, huống chi văn hóa hồ ly thịnh hành không hề giống chuyện xấu, nếu như nói miếu Thanh Xà bởi vậy bị thua, có thể tòa miếu kia bị hủy đi chẳng phải là càng tốt?

Hắn tháo chiếc kính mắt không độ kia xuống, vuốt vuốt mi tâm, Tô Vân Chi đứng người lên:

"Chờ chút, ta đi đón một người bạn, trở về trò chuyện tiếp."

Nàng mặc áo khoác vào đi ra ngoài, Trương Thuật Đồng nhìn xem cốc sứ trước mặt, rõ ràng uống nguyên một chén cà phê, có thể hắn hiện tại uể oải vô cùng.

Mặc dù ngay cả chính hắn đều đang nhạo báng -- cùng bà bác nói một câu liền hồi tố, có thể Trương Thuật Đồng minh bạch, phiền toái nhất chính là loại hồi tố không có dấu hiệu nào này, nếu như là người nào đó xảy ra chuyện hoặc chuyện nào đó làm hỏng, hắn mở mắt ra liền có thể đi thẳng vào vấn đề, có thể càng là hồi tố không đầu không đuôi, thường thường điều tra ra chân tướng liền làm người ta thể xác tinh thần đều mệt.

Ngày Tết Dương lịch này vốn là muốn cho mình nghỉ.

Cũng đừng nói kỳ nghỉ không còn, ngay cả quán cà phê nho nhỏ cũng không còn yên tĩnh, chuông điện thoại làm cho Trương Thuật Đồng bừng tỉnh, lại không phải của mình, mà là học tỷ.

Vừa rồi nàng đi ra quên mang điện thoại, liền để trên bàn, Trương Thuật Đồng liếc qua, là một dãy số, hắn kiên nhẫn chờ lấy tiếng chuông kết thúc, có thể cúp điện thoại lại vang lên, Trương Thuật Đồng nhìn ra ngoài cửa sổ, lại sớm đã không nhìn thấy thân ảnh Tô Vân Chi.

Điện thoại vang đến lần thứ ba, ngay cả nhân viên cửa hàng quán cà phê cũng đi tới:

"Tiên sinh, phiền phức ngài chú ý một chút."

Nàng mỉm cười chỉ chỉ biển báo cấm làm ồn trên tường.

Trương Thuật Đồng ấn nút tắt tiếng, nhìn thấy điện thoại vang lên lần thứ tư lần thứ năm, nếu như là chuyện rất gấp liền gặp, hắn đành phải nhấn nút nghe:

"Ngươi tốt, Tô Vân Chi tạm thời không tại, nếu có việc gấp..."

"Tìm, đến, ngươi, rồi." Nữ nhân cười nói.

Đó là...

Trương Thuật Đồng hô hấp vì đó dừng lại một cái chớp mắt.

Người phụ nữ trong máy mp3 kia!

Hắn phản xạ có điều kiện đứng người lên, lập tức nhìn bốn phía, ngoài cửa sổ là mênh mông biển người, tiếng hoan hô bên dưới sân khấu cách rất xa cũng có thể nghe được, hắn tính toán tìm ra đầu mối gì từ âm thanh bối cảnh trong điện thoại, cũng chỉ có tiếng thở dốc nhẹ nhàng của nữ nhân.

"Ngươi là ai?"

"Không tìm được tất cả hồ ly, liền sẽ có chuyện không tốt phát sinh." Nữ nhân bỗng nhiên thở dài, "Hơn nữa ngươi cũng không có giải khai câu đố hồ ly kia."

"Cái nào?" Trương Thuật Đồng ép buộc đầu óc của mình tỉnh táo lại, "Bi thương? Mỉm cười? Vẫn là sợ hãi? Trên đảo vì sao lại thành cái dạng này?"

"Đừng quá quan tâm biểu tượng, biến hóa trên đảo, không có kém như ngươi nghĩ."

"Đem lời nói rõ ràng ra!"

"Ngươi thế mà đoán được ta muốn nói gì?" Nữ nhân cười cười, "Không sai, nhắc nhở dừng ở đây..." "Biết quá nhiều, ngươi liền..."

Nàng a một hơi vào trong loa:

"Về, không, được, đâu."

Điện thoại cúp, Trương Thuật Đồng bỗng nhiên đập bàn một cái, chén cà phê tùy theo nghiêng đổ, chất lỏng màu nâu đậm lan tràn đến nửa mặt bàn, một nháy mắt rất nhiều đạo ánh mắt đánh tới, đánh giá nam nhân anh tuấn âu phục giày da kia, mặt hắn trầm như nước, nắm thật chặt một cái điện thoại, tựa hồ bị chèn ép trên thương trường.

"Ngài không có bị bỏng chứ, ta đi lấy đồ lau nhà..."

Nhân viên cửa hàng vội vàng đi hậu trường.

Trương Thuật Đồng hít sâu một chút, lập tức chạy ra cửa tiệm, nếu như biết mình cùng với Tô Vân Chi, vậy đối phương có lẽ ngay tại trên đảo, thậm chí ngay tại một chỗ nào đó trên con đường này, phía sau như có một đôi mắt kính nhìn chăm chú chính mình, Trương Thuật Đồng xoay người, mới phát hiện là một linh vật hồ ly, nét mặt của nó giống như là giễu cợt, đến cùng là ai? Bạn của học tỷ? Hay là chính bản thân nàng?

Trương Thuật Đồng lại va vào người khác, hắn nhìn lại, lại là người coi miếu Hồ Ly cosplay kia, thiếu nữ mặc áo khoác lớn màu đỏ, che lại trán.

"Sao ngươi lại ra đây?"

Học tỷ kinh ngạc nói.

Không đợi hắn nói chuyện, Tô Vân Chi vội rút ra một gói khăn giấy, thấm khô cà phê trên áo sơ mi trắng của hắn:

"Thế nào gấp gáp như vậy?"

Trương Thuật Đồng giật giật bờ môi, cuối cùng nói:

"Vừa rồi điện thoại ngươi vang lên."

"Điện thoại, ta sao?" Nàng sờ lên túi, mới phát hiện không có mang điện thoại, sắc mặt cũng đi theo trịnh trọng, "Điện thoại rất quan trọng?"

"Không sao, điện thoại quấy rầy."

"Vậy ngươi..."

Trương Thuật Đồng lại nhìn về phía thiếu nữ bên cạnh Tô Vân Chi, nàng mang theo một cái khẩu trang, bộ dạng có chút rụt rè:

"Vị này là bạn của ngươi?"

"Ân, vốn còn muốn giới thiệu các ngươi nhận thức một chút, học đệ ngươi đừng dọa đến nhân gia."

Trương Thuật Đồng nói câu xin lỗi, chậm rãi thở ra một hơi.

Ba người về tới quán cà phê, Trương Thuật Đồng cầm điện thoại lên:

"Cái số này ngươi có ấn tượng sao, ta gọi lại đã không gọi được?"

"Không phải nói điện thoại quấy rầy sao?"

"Là quấy rối ta, hơn nữa rõ ràng biết ta cùng với ngươi." Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, "Mạo muội hỏi một chút, vừa rồi ngươi đi ra chính là đón vị bạn này?"

"Ân, chính là học muội nói cho ngươi kia, ngươi đừng nhìn nàng trên đài rất thoải mái, kỳ thật rất sợ người lạ, dưới đài có nhiều fans hâm mộ như vậy căn bản không dám đi xuống."

"Có thể mã số của ngươi là thế nào tiết lộ ra ngoài?" Trương Thuật Đồng lại hỏi.

"Có thể là hôm nay làm tình nguyện viên?" Học tỷ cũng nhíu mày, "Ta hôm nay điền một tờ biểu mẫu với bên chủ sự hoạt động."

Biết mình cùng với Tô Vân Chi, đồng thời biết dãy số Tô Vân Chi, chỉ có một người thỏa mãn điều kiện, Trương Thuật Đồng lại nhìn phía vị võng hồng thiếu nữ kia:

"Xưng hô như thế nào?"

"Ngươi gọi nickname của ta là được..."

Trương Thuật Đồng cùng "Viên Bản Tương" bắt tay, lại ngồi trở lại trên ghế:

"Thuận tiện lời nói thêm cái WeChat, mọi người có thời gian thì trò chuyện một chút?"

Tô Vân Chi cảm thấy hứng thú "A" một tiếng, trêu chọc nói:

"Chủ động hơn không ít so với lúc trước nha, giới thiệu một chút, đây là học đệ ta, quen biết rất nhiều năm, cao tài sinh, tầng quản lý tập đoàn lớn, hiện nay độc thân."

Thiếu nữ cũng liền đỏ mặt gật đầu ra hiệu.

Trương Thuật Đồng lại gọi ba ly cà phê, hai thiếu nữ trước mặt xì xào bàn tán, hắn lại không có tâm tình tham dự trận đối thoại này, nếu như nữ nhân kia đã sớm nhận biết mình, tại sao muốn liên hệ tại thời điểm hồi tố?

Nếu như đã sớm nhận biết, dứt khoát đem manh mối đưa đến cửa nhà chẳng phải là dễ dàng hơn.

Hắn nâng cốc sứ, xuất thần mà nhìn xem ngoài cửa sổ.

"Đừng quá quan tâm biểu tượng."

Bên tai bỗng nhiên có người nói, Trương Thuật Đồng giật mình, chỉ vì câu nói này vài phút trước liền nghe qua một lần, hắn ngẩng đầu, phát hiện học tỷ đang nhìn hắn hai mắt.

"Đừng quá quan tâm biểu tượng, cũng đừng quên mục đích ban đầu của ngươi." Tô Vân Chi lặp lại nói, "Những lời này là lúc trước ngươi nói cho ta, hiện tại ta đem nó trả lại cho ngươi."

"Là canh gà ta nói qua a..." Trương Thuật Đồng lẩm bẩm nói.

"Thời điểm mê mang liền cần canh gà a, học đệ, ngươi bây giờ quả thực mê man không được." Tô Vân Chi đứng lên, chủ động đưa tới người phục vụ tính tiền, "Chúng ta đi trước, đợi chút nữa còn có hoạt động, chuyện điện thoại ta nhờ người giúp ngươi tra một chút."

Được

Hắn đưa hai người đến cửa ra vào, bấm điện thoại Từ Chỉ Nhược,.