Chương 262: "Cảnh còn người mất " (1)

Chương 262: "Cảnh còn người mất " (1)

"Trương quản lý, ta tìm kiếm trước một chút nơi nào bán áo sơ mi, người lớn như vậy còn có thể làm đổ cà phê lên người."

Trong xe đang chạy, Từ Chỉ Nhược một bên cầm khăn ướt lau áo sơ mi của hắn, một bên than thở.

"Không cần phiền toái như vậy."

Trương Thuật Đồng hơi có cảm giác luống cuống tay chân, rất muốn nói cô nương ngươi cách quá gần, gần đến độ có thể nghe được mùi thơm trên tóc.

"Không được a, đợi chút nữa muốn đi đàm phán, đi ra bên ngoài đại biểu là mặt mũi tập đoàn, bị hộ không chịu di dời coi thường làm sao bây giờ?"

Từ Chỉ Nhược nghĩa chính ngôn từ nói xong, lại hạ giọng:

"Lại nói học trưởng ngươi làm sao đột nhiên nghĩ đến đi trong miếu?"

Trương Thuật Đồng cũng nhỏ giọng nói:

"Đụng phải một người quen."

"Sau đó thì sao?"

"Nàng nói đừng bị biểu tượng mê hoặc."

"Có ý tứ gì?"

"Chính là nói vô luận mất trí nhớ hay không, cũng không luận giao tình bạn học cũ, trực tiếp hạ thủ."

"Soái a quản lý." Tiểu thư ký vỗ tay tán thưởng.

Trương Thuật Đồng nhún nhún vai, tiếp nhận khăn ướt, ra hiệu tự mình tới liền tốt.

Tóm lại, từ quán cà phê đi ra về sau, bọn hắn liền một khắc không ngừng tiến đến dưới chân núi, hòn đảo này là Hồ Ly đảo hay là đảo Diễn Long không quan trọng, mục đích chuyến đi này của mình chính là hủy đi tòa miếu kia.

"Ta nhớ kỹ tiền bồi thường có 60 vạn?"

"Ân ân, nói chính xác, là 60 vạn thêm một căn nhà, không nói đại phú đại quý, đầy đủ nàng về sau thật tốt sinh sống, ta cũng nghĩ không thông tại sao muốn trông coi tòa miếu kia đâu, ai, làm người coi miếu có gì tốt."

Kỳ thật Trương Thuật Đồng cũng nghĩ không thông, hắn chỉ biết là miếu bị hủy đi, thân phận "Thủ miếu" này cũng sẽ không còn tồn tại.

Xe lại lần nữa chạy đến dưới chân núi, hai người trước sau xuống xe, bò về phía đỉnh núi.

"Không phải ta nói a học trưởng, cái việc này thật là đủ mệt."

Trương Thuật Đồng thả chậm bước chân:

"Vất vả."

"Là phục vụ quản lý." Từ Chỉ Nhược thở phì phò nói, "Đợi chút nữa làm sao bây giờ? Ta nhiều nhất hiệp trợ một chút trong công tác, đánh nhau không thể được."

"Trước cùng nàng hàn huyên một chút, đàm luận điều kiện."

"Làm sao nói?"

"Còn có thể làm sao nói, thế giới bên ngoài rất tốt đẹp, thừa dịp tuổi trẻ nhanh lên đi ra xem một chút, đừng trông coi tại trong miếu."

"Kỳ thật từ lúc đi học ta đã cảm thấy ngươi rất gỗ học trưởng."

"Cho nên ngươi liền xách một thùng táo tới? Nữ nhân nào ưa thích loại đồ vật này." Từ Chỉ Nhược vỗ trán một cái, "Nàng lúc đi học ưa thích." Trương Thuật Đồng giải thích nói.

"Có thể nàng cũng không phải là nữ hài kia năm đó."

Đi tới giữa sườn núi, Trương Thuật Đồng nhìn thấy một tấm bảng gỗ, trên đó viết "Hồ ly ẩn hiện, xin đừng cho ăn"

Mặc dù như thế, bên dưới tấm bảng gỗ vẫn là bày cái thùng rác, bên trong chất đầy bao bì du khách ném xuống, lạp xưởng, thịt khô, bánh bao thậm chí là nửa cái màn thầu, nghiễm nhiên trở thành cái tiểu cảnh điểm.

"Ngươi... cũng hứng thú... với hồ ly?" Từ Chỉ Nhược thở không ra hơi.

"Ta biết con hồ ly kia." Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, "Tai thiếu một miếng đúng không."

"Có sao?"

"Khẳng định có, ta lúc đi học còn gặp qua, con hồ ly kia tên là A Đạt."

Tiểu thư ký biểu thị không tin, để cho hắn gọi mấy tiếng nhìn hồ ly có đáp ứng hay không, Trương Thuật Đồng lại không mắc bẫy, ai bảo hồ ly chính mình cũng không biết lúc nào có cái tên.

"Ngươi sẽ không nói chính là lão hồ ly lúc trước a?"

"Ân, nó còn có con?" Trương Thuật Đồng rất vui mừng hỏi.

"Chờ một chút, ta hình như minh bạch chuyện gì xảy ra." Từ Chỉ Nhược thở đều đặn khí, "Chúng ta nói không phải một nhóm hồ ly, nhóm trên tấm bảng gỗ này là những năm trước đây thả xuống đến trên núi, không phải một con mà là một đám, ngươi nhìn..." Trương Thuật Đồng quay đầu lại, thật đúng là nhìn thấy mấy thân ảnh màu đỏ rực, chợt lóe lên tại trong núi mùa đông, giống khói lửa xuyên qua trong tuyết. Từ Chỉ Nhược hưng phấn giơ điện thoại lên:

"Nghe nói người nhìn thấy hồ ly sẽ có may mắn nha."

"Chính ngươi đều nói truyền thuyết là giả dối."

"Mặc dù là giả dối, nhưng cũng là dấu hiệu tốt."

Suy nghĩ một chút cũng đúng, Trương Thuật Đồng liền làm cái chú mục lễ hướng về bầy hồ ly.

"Đến mức ngươi nói đến trường thấy qua hồ ly, học trưởng a, chính ngươi tính toán bao nhiêu năm."

Bảy năm "Ngươi thấy qua con kia phải chết." Từ Chỉ Nhược để điện thoại xuống, nàng nhẹ nói, "Hồ ly cũng thuộc họ chó, tuổi thọ không sai biệt lắm với cẩu cẩu."

Tay hắn đang móc lạp xưởng cũng liền dừng lại, rõ ràng đặc biệt mua đồ ăn vặt tới.

Sau đó không lâu bọn hắn dừng bước trước cửa miếu, cửa gỗ khép hờ, bản lề một bên đã hỏng, trách không được không có khóa.

Hai người nhìn thoáng qua bên ngoài chính điện, bên trong yên tĩnh, tia sáng cũng không sáng sủa, không giống có người tại.

"Vừa vặn xuống núi?" Từ Chỉ Nhược không xác định nói, "Muốn đi vào sao?"

Trương Thuật Đồng đi thẳng vào, Từ Chỉ Nhược cả gan theo ở phía sau, hắn nhìn hai bên một chút, chính điện vẫn là như cũ, một tòa tượng Thanh Xà, phía dưới là bàn thờ, trên bàn thờ lại không có tượng đất, chỉ có mấy cái giá nến.

Trương Thuật Đồng âm thầm kỳ quái, hắn ngẩng đầu, vừa vặn đối đầu cặp mắt rắn kia, đá quý đỏ tươi thế mà trở thành màu xám ảm đạm.

Bị đổi hết rồi?

Vẫn là nói...

Có quan hệ với hồ ly trên đảo?

"Vẫn rất rợn người." Từ Chỉ Nhược thầm nói.

Trương Thuật Đồng lại nhìn về phía cánh cửa gỗ giấu ở nơi hẻo lánh kia, lúc này phía sau vang lên tiếng kẽo kẹt, một trận tiếng bước chân vang lên, hai người đều là giật mình, quay đầu nhìn lại, Lộ Thanh Liên từ bên ngoài đi tới, nàng thần sắc nhàn nhạt, bước chân không nhanh không chậm, đi theo phía sau bốn đứa trẻ dáng dấp học sinh cấp hai, mở miệng một tiếng Lộ tỷ tỷ kêu.

Nữ sinh xinh đẹp cầm đầu bỗng nhiên dừng bước:

"Hình như có trộm vào."

"Thật hay giả?"

"Cửa gỗ hỏng, hoặc là bị gió thổi, hoặc là triệt để mở rộng, nhưng bây giờ nửa mở, chỉ có thể là có người vừa mới vào không lâu."

"A, không hổ là ngươi a..."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ đây là đang chơi trò chơi trinh thám sao? Đã thấy Từ Chỉ Nhược mặt lộ vẻ xấu hổ, nàng mấy bước đi ra ngoài, vẫy tay nói:

"Trộm cái gì, Tiểu Mãn!"

"Đại cô?"

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hai cô cháu mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Trương Thuật Đồng đánh giá tiểu cô nương kia, trùng hợp với khuôn mặt ngây thơ trong trí nhớ, bây giờ nàng để tóc dài qua vai, niên kỷ mười bốn mười lăm tuổi, nhìn qua là một tiểu cô nương cao lãnh.

"Đại cô ngươi không phải nói buổi tối mới đến nhà sao?" Nữ hài tên là Tiểu Mãn khó hiểu nói, "Thì ra là mang bạn trai trở về."

"Bạn trai cái gì, chớ nói lung tung a."

"Có thể các ngươi còn mặc đồ đôi."

Từ Chỉ Nhược cả giận:

"Đây là đồng nghiệp ta! Tới đây làm việc, ngươi gặp nhà ai đồ đôi mặc tây phục?"

Ai ngờ nữ hài giọng nói vừa chuyển:

"Cho nên ngươi cũng thừa nhận các ngươi là tới dỡ miếu nhà Lộ tỷ tỷ?"

"Ngạch..." Từ Chỉ Nhược một nghẹn, "Ngươi con bé này moi lời ta?"

"Có thể hiểu như thế..."

Nàng nói còn chưa dứt lời, liền bị "Lộ tỷ tỷ" gõ đầu một cái, âm thanh ngược lại là thanh thúy.

Tiểu Mãn che trán, trong nháy mắt phá công.

Xem ra thật cao lãnh cùng giả vờ cao lãnh vẫn là có khác biệt.

"Cháu gái ngươi rất lợi hại." Trương Thuật Đồng thấp giọng nói.

"Hồi nhỏ cho nó xem quá nhiều Conan nha." Từ Chỉ Nhược khóc không ra nước mắt.

Trương Thuật Đồng lại cảm thấy không chỉ đơn giản như Conan, tình huống trước mắt không tốt lắm, theo tiếng nói Tiểu Mãn vừa dứt, mấy đứa bé lộ ra biểu lộ bừng tỉnh đại ngộ, ánh mắt nhìn hai người tràn đầy địch ý, đoán chừng bị coi thành ác nhân ức hiếp Lộ tỷ tỷ bọn hắn.

Trương Thuật Đồng thở dài, tiến lên hai bước nói:

"Lộ tiểu thư, lại quấy rầy."

"Trương quản lý, mời trở về đi." Lộ Thanh Liên không hứng lắm, thậm chí không có giương mi mắt, "Ta nói, không có gì để nói."

"Giữa trưa là người của chúng ta không tốt, đây là nhận lỗi."

Trương Thuật Đồng nhấc hộp quà đóng gói đẹp đẽ tràn đầy táo lên, bây giờ trên đảo có siêu thị chuyên bán trái cây, hắn mua chính là táo Red Delicious quý nhất, có thể trong tay Lộ Thanh Liên cũng mang theo một cái túi nilon, hắn tập trung nhìn vào, đồng dạng đựng mấy quả táo, chủng loại bản địa, dáng dấp xấu, nhưng rất ngọt..