Chương 262: "Cảnh còn người mất " (2)

Chương 262: "Cảnh còn người mất " (2)

"Các ngươi đã làm gì?" Từ Chỉ Nhược ở một bên hỏi.

"Đi trường học a."

"Hôm nay lại không lên lớp!"

"Cũng là bởi vì không lên lớp, đại cô ngươi tụt hậu a, hiện tại mỗi năm Tết Dương lịch đều sẽ tổ chức một cái tọa đàm văn hóa, trường học mời Lộ tỷ tỷ đi qua giảng bài, có đôi khi muốn chuẩn bị một vài thứ, chúng ta liền giúp chút bận rộn."

"Còn có chuyện loại này, những quả táo kia đâu?"

"Chính nàng mua, phát cho chúng ta, mặc dù ngày này người nguyện ý nghe giảng bài không phải quá nhiều." Có nữ sinh nói, "Không giống ca ca kia, đều đeo đồng hồ đắt như vậy, còn chỉ xách một thùng táo."

Trương Thuật Đồng ngộ trúng một thương.

Thiếu nữ thích xem Conan tự nhiên có đội thám tử nhí của mình, Trương Thuật Đồng bị trinh thám đoàn vây quanh, trong lúc nhất thời dở khóc dở cười, Lộ Thanh Liên lại mở miệng nói:

"Đi viết bài tập."

Chỉ là nhẹ nhàng một câu, liền để bốn đứa bé ngoan ngoãn gật đầu, cõng cặp sách lên đi thiên điện phía bên phải, bọn hắn đi xe nhẹ đường quen, xem ra là khách quen trong miếu.

Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra, nói như vậy liền đại biểu nàng nguyện ý lui nhường một bước, có thể hắn vẫn là đoán sai, Lộ Thanh Liên chỉ là trở về nhà xách cái búa đi ra.

Trương Thuật Đồng nháy mắt mấy cái, nhìn xem Lộ Thanh Liên đi thoáng qua mình, đi về phía cánh cửa gỗ hỏng kia.

Nguyên lai nàng là chuẩn bị sửa cánh cửa kia.

Cũng không biết là nàng quá bận rộn không rảnh nói chuyện, vẫn là suy tư hàm nghĩa phía sau lời nói kia, tạm thời không có ý tứ đuổi người đi, Trương Thuật Đồng liền theo tới:

"Lộ tiểu thư, ta niệm lại phương án bồi thường cho ngươi một lần nhé, còn có, dỡ bỏ chỉ là ngôi miếu này, sẽ không tổn hại vật phẩm tư nhân của ngươi, cho dù là tượng Thanh Xà kia, công ty cũng sẽ giúp ngươi chuyển xuống núi."

Nữ tử keng keng keng nện cửa.

Trương Thuật Đồng lại khuyên cứ giằng co như vậy không phải biện pháp, tựa như đám người ngoài cửa giữa trưa, mình thất bại công ty cũng sẽ đổi những người khác tới.

"Trương Thuật Đồng."

"Ngươi nói?"

Thế mà không phải gọi mình quản lý, nói rõ có tiến triển.

"Ta nhớ kỹ lúc đi học ngươi là một nam sinh ít nói, vì cái gì ngược lại với trong ấn tượng?" Lộ Thanh Liên cau mày nói.

Trương Thuật Đồng trợn mắt trừng một cái, trong lòng tự nhủ trong ấn tượng ta ngươi vẫn là cái thiên nhiên ngốc đây.

"Hiện tại có hai vấn đề, một cái là trí nhớ của chúng ta không khớp," hắn nghiêm mặt nói, "Cái thứ hai, vô luận ký ức người nào sai, lúc trước ngươi thế nhưng là nói muốn đi ra ngoài đảo nhìn xem, chẳng lẽ còn có thể trông coi ngôi miếu này sống hết đời?"

Lộ Thanh Liên chỉ là lắc đầu.

Trương Thuật Đồng quay đầu liếc mắt ra hiệu với Từ Chỉ Nhược, ra hiệu nàng tránh một chút:

"Còn có tượng đất, ta vừa rồi đã lặp lại qua, ngươi thế mà ngay cả tượng đất đều không nhớ rõ, nếu có việc khó gì nói, có thể nói với ta ở đây, rắn hoặc là hồ ly, lại hoặc là chuyện trong miếu."

"Mời trở về đi." Lộ Thanh Liên lặp lại nói.

"Ngươi cố chấp như vậy đi xuống không phải biện pháp." Trương Thuật Đồng cũng lặp lại nói.

"Vậy thì chờ đến ngày cố chấp không đi xuống."

Đàm phán cứ như vậy tan vỡ, bởi vì trong sân lại tới người, đó là một nam nhân ăn mặc như thợ sơn, tựa hồ là đến bổ sơn cho đại điện, Lộ Thanh Liên thương lượng cùng đối phương, hoàn toàn coi hắn thành không khí.

Khả năng này là một lần náo nhiệt như vậy bên trong ngôi miếu này, ba người lớn bốn đứa bé, khắp nơi đều đang động công, náo nhiệt đến nỗi ngay cả chỗ nghỉ chân đều không có, Trương Thuật Đồng ngồi chờ trên bậc thang ngoài điện, hắn nhìn qua phong cảnh chân núi, những tòa nhà nối tiếp nhau không còn là khối đậu phụ, trên đảo nhỏ đã mọc lên các tòa nhà mới, xây đường quốc lộ, còn mở Starbucks. Thành khu trồng rất nhiều cây sồi xanh, phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh màu xanh biếc, cái này khiến hắn nhớ tới một nơi gọi là Cổ Lãng Vũ ở Hạ Môn, thương mại hóa không chịu nổi.

Trương Thuật Đồng tựa hồ có thể hiểu được vì cái gì Cố gia muốn hủy đi ngôi miếu này, nơi này đã không hợp nhau với cả hòn đảo nhỏ.

Có người cúi người xuống nói:

"Kỳ thật ta còn nhớ rõ ca ca nha."

"Là ngươi a." Trương Thuật Đồng quay sang.

"Quan hệ các ngươi vì cái gì kém như vậy?" Tiểu Mãn chống đầu gối, nghiêng đầu, "Ta nhớ kỹ nguyên lai rất không tệ, có lần nãi nãi thực sự bận rộn không có cách nào, ngươi cùng tỷ tỷ còn mang ta đi dạo qua trung tâm thương mại."

Trương Thuật Đồng nghĩ, cái kia hẳn là sự tình năm 2013.

"Ta nhớ kỹ lần thứ nhất gặp ca ca, ngươi cũng rất giống thám tử, đang điều tra chuyện một tấm hình, bị nãi nãi gọi từ trên sân thượng xuống mắng một trận." Tiểu Mãn không thế nào bận tâm hình tượng ngồi xuống, "Khi đó tỷ tỷ còn nói có một số việc phải chờ ta trưởng thành mới có thể biết, kết quả ta đều lớn như vậy, vẫn là cái gì đều không nói cho ta."

"Ngươi còn nhớ rõ chuyện thời điểm đó?"

"Đương nhiên, ta trí nhớ rất tốt, về sau ta nhắc tới cùng tỷ tỷ, nàng cũng là không thể tin nổi."

"Ngươi có đề cập qua với Lộ Thanh Liên, lúc nào?"

Trương Thuật Đồng suýt nữa quên mất nhân chứng này.

"Liền... chuyện trước đó không lâu a, ta hỗ trợ thu dọn đồ đạc, nhặt được một cái chìa khóa, tỷ tỷ nói là sân thượng trường học, nhưng nàng hiện tại không dùng đến, liền tặng cho ta."

Tiểu Mãn vỗ ngực một cái, cao lãnh cái gì quả nhiên là giả vờ:

"Kỳ thật ta cũng hi vọng tỷ tỷ có thể dọn ra ngoài từ trong miếu, không bằng nói một chút với ta có vấn đề gì, ta đi giúp ngươi hỏi, nàng bây giờ nhìn lại bộ dạng không muốn nói chuyện với ngươi."

"Vấn đề nằm ở chỗ này, rất nhiều chuyện ta hiện tại hỏi nàng, nàng lại nói không có ấn tượng."

"Ngươi nói là tỷ tỷ đang nói dối?"

"Khó mà nói, ít nhất ta không nhìn ra sự cần thiết phải nói dối."

Bọn hắn đang trò chuyện, Từ Chỉ Nhược lại che lấy micro chạy chậm tới:

"Trò chơi trinh thám tạm dừng, ta tìm ca ca có việc gấp..."

Nàng trừng mắt nói xong, lại tăng nhanh tốc độ nói:

"Học trưởng, tổng bộ bên kia mới vừa gọi điện thoại cho ta, nói chúng ta chỉ có một ngày thời gian, ngày mai thời gian này nếu như còn nói không được, liền đổi người khác tới."

"Vội vã như vậy?" Trương Thuật Đồng cũng bị đánh trở tay không kịp.

"Ngươi rượu còn chưa tỉnh sao, đây là chính ngươi lập quân lệnh trạng a." Từ Chỉ Nhược kêu rên nói, "Lúc trước ngươi cam đoan với tầng quản lý, cho ngươi hai ngày cơ hội thử xem, không thành công liền thay người."

"Ta cam đoan?"

"Tổng bộ bên kia đều phải điên rồi, ta thật sự không dám để cho ngươi uống rượu, ta cũng là bây giờ mới biết, chuyện này căn bản không có xử lý theo quá trình, nào có phương án còn không có nói tiếp đội phá dỡ trước hết chạy tới? Hiện tại ngươi đem cả một bộ phận áp lên chiến xa, ta nhìn không phải Lộ tiểu thư mất trí nhớ là ngươi mất trí nhớ a học trưởng!"

Từ Chỉ Nhược sắp khóc:

"Hiện tại vấn đề chính là hạng mục đã quyết định, công ty lớn chính là như vậy, ngươi đi không thông còn có rất nhiều người chờ lấy đâu, không phải hai chúng ta muốn ngăn cản liền ngăn cản, biết đi học trưởng, đừng quản có phải là bạn học cũ hay không, trực tiếp lên đi!"

"Ta lại đi thử xem."

"Không cần thử."

Hai âm thanh đồng thời vang lên, một đạo là Trương Thuật Đồng nói, một đạo khác là một giọng nữ hờ hững, hắn quay đầu nhìn lại, Lộ Thanh Liên đã khép cửa gỗ lại.

Trương Thuật Đồng hoàn toàn không có chú ý tới tiếng bước chân Lộ Thanh Liên, hắn đi đến trước cửa gỗ, dùng sức đẩy một chút, lại không nhúc nhích tí nào, cái bản lề hỏng kia đã bị vá lại, hình như nàng sửa cửa chính là vì giờ khắc này đem người cự tuyệt ở ngoài cửa.

Từ Chỉ Nhược cũng trợn tròn mắt:

"Lộ tiểu thư? Lộ tiểu thư! Túi ta còn ở bên trong đây!"

"Ta khuya về nhà sẽ chặn lại cho ngươi, đại cô...".