Chương 263: Bắt cóc (1)

Chương 263: Bắt cóc (1)

"Ngươi ở đây tìm cái gì đâu, học trưởng?"

"Chứng cứ."

"Chứng cứ?"

"Chứng cứ Lộ Thanh Liên mất trí nhớ." Trương Thuật Đồng cầm một cái gậy gỗ, bới móc qua lại trong bụi cỏ.

"Cái này mà cũng có chứng cứ?"

"Nói thế nào nhỉ, đầu tiên muốn xác định nàng là thật sự mất trí nhớ." Trương Thuật Đồng đứng dậy, "Đi, hiện tại chỉ thiếu nơi Tiểu Mãn, đoán chừng buổi tối là có thể chân tướng rõ ràng."

"Nàng cũng có thể giúp một tay?" Từ Chỉ Nhược kinh ngạc nói.

"Thân thể tuy là trẻ con, đầu óc lại linh hoạt hơn đại nhân, ngươi không xem Conan à học muội."

"Lại là một người bị Conan đầu độc." Từ Chỉ Nhược che mặt, "Đúng rồi, buổi tối ngươi uống ít một chút nha."

Trương Thuật Đồng không yên lòng gật gật đầu, biểu thị đã biết.

Rất không may là buổi tối bọn hắn lại có bữa tiệc, chủ khách là Trưởng phòng Cục Kiến thiết Đô thị bản xứ, cần hắn là người quản lý này đích thân tiếp khách. Trương Thuật Đồng thỉnh thoảng sẽ nghĩ, trách không được phụ mẫu từ bỏ cuộc sống an nhàn ở tỉnh thành chạy tới trên đảo nhỏ, có lẽ chính là phiền những thứ xã giao này. Hắn hạ cửa sổ xuống một chút, xe ầm ầm chạy về phía khách sạn năm sao duy nhất trên đảo, cũng là doanh nghiệp nhà Cố Thu Miên.

Đến lúc cảnh đêm đã giáng lâm, xe mới vừa dừng ở cửa, liền có người giữ cửa tiến lên mở cửa xe. Trương Thuật Đồng đi qua cửa xoay trải thảm đỏ, lộ ra nụ cười vừa phải, xa xa chào hỏi cùng một nam nhân xa lạ. Trước khi vào cửa Từ Chỉ Nhược đã dặn dò qua, đó chính là khách quý chuyến này, mọi người trước hàn huyên vài câu. Trưởng phòng vốn định giới thiệu một chút thuộc hạ đi cùng, Trương Thuật Đồng lại không trở ngại chút nào gọi ra tên của đối phương, vị này là khoa trưởng nào đó, vị kia là chủ nhiệm nào đó, đều là Từ Chỉ Nhược làm tốt bài tập từ trước.

Trưởng phòng cười lớn nói tuổi trẻ tài cao a Trương quản lý, rất hài lòng với sự cẩn thận của hắn, còn nói ta và Cố tổng các ngươi tư giao rất tốt, hắn cũng rất xem trọng người trẻ tuổi như ngươi. Nơi này Cố tổng tự nhiên là Cố phụ, Trương Thuật Đồng thầm nghĩ tiểu Cố tổng còn thường xuyên không hài lòng với mình đâu, có tài đức gì giải quyết Đại Cố tổng, hắn khiêm tốn vài câu, dẫn chư vị khách nhân đi về phía phòng riêng.

Hiện tại hắn không sai biệt lắm đã thích ứng thân phận của mình, mới vừa bưng chén rượu lên, Từ Chỉ Nhược liền nhỏ giọng hỏi có cần ta giúp ngươi ngăn rượu không? Trương Thuật Đồng lắc đầu để nàng ngồi yên, chuyện cho tới bây giờ, hắn phát hiện trên tuyến thời gian này tửu lượng của mình không tệ.

Qua ba tuần rượu, mọi người đã ngà ngà say, có người chỉ vào Từ Chỉ Nhược nói quên còn có tiểu mỹ nữ, tới tới tới cùng thúc thúc uống một chén, thừa dịp hôm nay có hào hứng, trưởng phòng đều uống, không uống chính là không nể mặt mũi a.

Lúc Trương Thuật Đồng quay đầu, vừa hay nhìn thấy Từ Chỉ Nhược vô thức nhìn về phía mình, nàng nghe câu nói kia vai vừa mới co rụt lại, y hệt năm đó.

Trương Thuật Đồng lấy điện thoại ra, nói câu xin lỗi, ra khỏi phòng riêng, chờ lúc trở lại sắc mặt trầm xuống như sắp nhỏ ra nước.

"Làm sao vậy?"

Trong phòng yên tĩnh lại, trưởng phòng mở miệng trước tiên.

"Người dưới tay xảy ra chút xung đột với hộ không chịu di dời bên kia." Hắn phất phất tay phân phó nói, "Từ quản lý."

Có

"Đừng ăn nữa, ngươi bây giờ lập tức đi qua một chuyến, nhất thiết phải khống chế lại tràng diện."

Chờ Từ Chỉ Nhược vội vàng đi ra phòng riêng, Trương Thuật Đồng lại cười cười nói:

"Để các vị chê cười."

Bầu không khí trong lúc nhất thời cứng đờ, có người vội vàng đứng lên hòa giải, Trương Thuật Đồng trở về chỗ ngồi, tiếp theo liền còn lại một mình hắn phấn chiến, có chút giống một chiếc thuyền đơn độc chống cự lại thủy triều vọt tới từ bốn phương tám hướng.

Hắn không biết uống bao nhiêu chén rượu, có lẽ là bị người cố ý chuốc, có lẽ không phải, dù sao hắn cũng nhớ không rõ, mãi cho đến khi Trương Thuật Đồng đứng tại cửa ra vào khách sạn, đưa khách nhân lên xe, mới hít một hơi thật sâu.

Đêm triệt để tối, đèn đuốc sáng lên thành mảng, tựa như đưa thân vào một tòa cung điện to lớn.

Được rồi được rồi, vẫn là đoán sai tửu lượng của mình, Trương Thuật Đồng đè nén dạ dày đang cuồn cuộn.

"Khách nhân lúc đi không cao hứng lắm a." Từ Chỉ Nhược không biết từ nơi nào xuất hiện, đưa cho hắn một chai nước.

"Bình thường a, dù sao làm mất hứng người ta."

"Kỳ thật ngươi làm quá rõ ràng."

Trương Thuật Đồng thò tay vào trong túi, vừa vặn mò tới tấm danh thiếp kia, hắn lấy ra lung lay trước mắt, cong ngón tay búng một cái, nhìn xem tấm thẻ xoay tròn biến mất trong bóng đêm.

"Ngay cả thuộc hạ đều không bảo vệ được, cái bộ trưởng này chẳng phải là làm không công."

"Ngươi thật sự uống quá nhiều rồi học trưởng, hai chúng ta là cùng cấp a." Từ Chỉ Nhược châm chọc một câu, lại nhỏ giọng nói, "Nhưng ai bảo ngươi là bộ trưởng đâu, nghe ngươi vậy."

"Tiểu Mãn về chưa?"

"Sắp rồi, ta gọi tài xế nhé?"

"Không cần, ngồi trong xe một chút đi, đúng rồi, Cố Thu Miên còn chưa xuống máy bay?"

"Phải tới tám giờ đấy."

Trương Thuật Đồng tựa vào ghế ngồi mềm dẻo, cởi cúc áo sơ mi đầu tiên, giữa trưa nó bị vẩy lên cà phê, buổi tối lại dính đầy mùi rượu gay mũi, hắn nhìn trần xe, lẩm bẩm:

"Kỳ thật hiện tại cái bộ trưởng này cũng rất thất bại."

"Vì sao?" Từ Chỉ Nhược quay đầu lại.

"Ngươi nghĩ xem, người ta nói ta tuổi trẻ tài cao, chỉ có chính ta biết chức vị này là thế nào tới, chuyện phá dỡ không có đoạn sau, rất nhiều chuyện đều không có biết rõ ràng."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút:

"Nhìn qua như một người thành công, không có lúc nào đầu óc mơ hồ hơn lúc này."

Hắn tháo đồng hồ đeo tay cùng cà vạt xuống:

"Những thứ này cũng đều là Cố tổng mua a."

"Không phải a." Ai ngờ Từ Chỉ Nhược buột miệng nói ra.

"Đúng không?"

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ còn có ai cam lòng tốn nhiều tiền cho mình như vậy, Từ Chỉ Nhược lại nói:

"Khối này đơn là chính ngươi mua."

"Ta mua?"

"Ân, quà sinh nhật, tự mình tặng mình, ta cùng Mạnh tổ trưởng bồi ngươi đi."

Trương Thuật Đồng sững sờ:

"Ta ở đâu ra nhiều tiền như thế?"

"Ngươi bình thường rất lợi hại, làm sao vừa uống rượu liền biến thành hồ đồ?" Từ Chỉ Nhược bất đắc dĩ nói, "Lại nói trở về, ngươi vì sao không thể có nhiều tiền như thế?"

Trương Thuật Đồng có chút mộng, chỉ nghe Từ Chỉ Nhược tiếp tục nói:

"Tiền đối với ngươi mà nói hoàn toàn là chuyện nhỏ a học trưởng, cao tài sinh Cảng Thành, trở về tùy thời có thể rời đi chính sách mới đưa vào, không muốn về quê nhà thì đi vòng đỏ luật sở đều có thể. A, nghe nói ngươi cùng Mạnh tổ trưởng lúc mới vừa lên đại học liền kiếm được món tiền đầu tiên, hăng hái không chịu được, ngươi làm sao luôn cảm thấy mình là ăn bám? Khụ khụ, mặc dù ăn cơm mềm của Cố tổng không mất mặt."

"Ý ngươi là," Trương Thuật Đồng cúi đầu đánh giá bộ trang phục giá trị không nhỏ này, "Đây đều là ta tự mua?"

"Đúng vậy a, ai không biết ngươi Trương Thuật Đồng Trương học trưởng, lúc Tiểu Mãn nhập học điển lễ hiệu trưởng còn coi ngươi là tấm gương kéo ra khen ngợi đâu, nghe nói mỗi năm đều phải nói một lần."

"Như vậy... Ta hình như không nhớ rõ."

"Có đôi khi phàn nàn thì phàn nàn, kỳ thật học trưởng ngươi luôn được tính là nửa thần tượng của ta."

Lời này Trương Thuật Đồng nghe đều có chút đỏ mặt, Từ Chỉ Nhược lại như không có việc gì nói:

"Liền chọn cái ta nhớ kỹ mà nói, giống như thời đi học, học tập tốt người dáng dấp đẹp trai, kỳ thật loại học sinh xuất sắc này không có gì yêu thích, nhưng học trưởng ngươi không giống người khác lắm a. Có một lần chúng ta lên lớp, bỗng nhiên tiếng còi cảnh sát vang lên, ngươi mở cửa xe cảnh sát liền đi, mặc dù động tác rất phong cách, nhưng mọi người còn tưởng rằng ngươi lọt lưới, kết quả thứ hai nghi thức chào cờ ngay tại toàn trường biểu dương, Trương Thuật Đồng đồng học nhận được cảm ơn hoặc là khen ngợi từ nào đó nào đó nào đó, nhỏ đến tìm tới trẻ con bị lừa bán, lớn đến chế phục tội phạm truy nã, oa, cờ thưởng trong nhà ngươi đều nhanh nhiều như tem vậy."

"Xem ra vẫn là không có thoát khỏi cái năng lực kia a." Trương Thuật Đồng nhỏ giọng nói.

"Cái gì?"

"Không có gì, ta chỉ là có chút hiếu kỳ, trên đảo chúng ta ở đâu ra tội phạm truy nã?" Trương Thuật Đồng càng nghe càng cảm thấy là Từ Chỉ Nhược thuận miệng bịa.

"Cấp ba, trong thành phố."

"Thì ra ta thật là học trưởng của ngươi?"

Trương Thuật Đồng đánh giá tiểu học muội này.

"Nếu như ngươi có thể bỏ qua lời nói say rượu, vậy ngươi chính là thần tượng học trưởng hoàn chỉnh của ta."

Từ Chỉ Nhược oán niệm tràn đầy, "Còn có năm ta thi vào cấp ba, lẽ ra đi vào thành phố đi học rất không có khả năng, vẫn là ngươi giúp ta."

"Ta giúp ngươi?" Trương Thuật Đồng kỳ quái nói, "Vậy Cố Thu Miên đã làm gì?"

"Có đôi khi tâm tư nữ sinh tuổi dậy thì rất kỳ quái đi, ngươi nghĩ xem, lúc đi học ta luôn nói nàng là đại tiểu thư ta là tiểu thư ký, nhưng loại nói đùa này mở một chút thì cũng thôi đi, cũng không thể thật sự ỷ lại vào người ta, lộ ra ta kết giao bạn bè cùng Thu Miên là cầu tiền trong nhà nàng. Lại nói chúng ta không phải một khóa, mặc dù Thu Miên từng hỏi qua ta, nhưng ta cứ kìm nén không nói, bây giờ suy nghĩ một chút đủ ngốc, nhưng năm đó chính là rất chân thành cảm thấy, bình thường ăn người ta một bữa cơm thì cũng thôi đi, chuyện quan trọng như vậy làm sao có thể phiền phức nàng, thế nhưng là a, ta thực sự rất muốn đi thế giới bên ngoài nhìn xem."

Từ Chỉ Nhược xoay người, ghé vào ghế phó lái, trong bóng tối con mắt của nàng giống nai con lóe sáng:.