Chương 263: Bắt cóc (2)

Chương 263: Bắt cóc (2)

"Tiểu Mãn vì sao để cho đại cô ta trông, nàng là gia đình đơn thân a, rất không dễ dàng, cha ta thỉnh thoảng giúp đỡ một chút, muốn đi thành phố đi học rất khó, có thể khi đó ta cảm thấy đây chính là đại sự hạng nhất đời người, một bên ở trong lòng xoắn xuýt vô cùng, một bên làm thế nào cũng không mở miệng được, có đôi khi nghĩ đi nghĩ lại liền lén lút khóc, cảm thấy tiền đồ thật xám xịt a. Ta lúc trước có cái tỷ tỷ chính là như vậy, học ở trong huyện liền thôi học, sau đó trở về tìm tiệm nail đi làm... Lạc đề, nhưng chính là năm đó ngươi trở lại trên đảo, vừa vặn đụng phải ta ngồi ở trong lễ đường ngẩn người, ngươi hỏi ta nói, có muốn đi ra ngoài đảo nhìn xem không. Ta nhớ kỹ rất rõ ràng, khi đó ta cả người đều ngây dại, nói không ra lời, chỉ biết gật đầu, sau đó ngươi giúp ta giải quyết những phiền phức kia, ngươi có biết là ngươi đã vô tình làm một cô gái khóc không."

"Vậy thì thật xin lỗi." Trương Thuật Đồng xấu hổ.

"Mặc dù cuối cùng Thu Miên cũng giúp đỡ rất nhiều, nhưng có câu nói ta vẫn luôn muốn nói với ngươi, cảm ơn, học trưởng. Không có ngươi là bộ trưởng này cũng không có ta là người quản lý này." Nàng nhỏ giọng nói.

Trương Thuật Đồng lại nghĩ đến trải nghiệm trên dòng thời gian Dã Cẩu, hắn cười cười nói:

"Yên tâm, không có người học trưởng là ta thì tương lai ngươi cũng sẽ rất lợi hại."

"Mặc dù vẫn là làm thư ký."

Trương Thuật Đồng lại bổ sung.

"Này này, đây là mắng ta hay là khen ta đây?"

"Đi ra đi dạo một chút đi."

Trương Thuật Đồng đẩy cửa xe ra, khách sạn xây ngay trong khu phố thương mại ban trưa, tất cả đèn đường trên cả con đường đều thắp sáng, thế mà cũng là đầu hồ ly, ánh đèn lan tràn mãi đến cuối đường phố.

Bây giờ cả con đường người đông nghìn nghịt, hình như ánh sáng cùng náo nhiệt của cả tòa đảo đều tập trung vào nơi này.

Từ Chỉ Nhược mua cái đồ trang sức hình hồ ly đội ở trên đầu, bỗng nhiên thở dài:

"Có đôi khi cảm thấy thanh xuân cũng không có chỗ sắp đặt, những năm trước đây nghĩ về trường học nhìn xem, mới phát hiện sân trường đã sửa chữa lại một lần, còn khoa trương hơn trung học thành phố."

Trương Thuật Đồng hững hờ đi, vốn định đi ra giã rượu, ai ngờ càng đi càng choáng.

Lúc này Từ Chỉ Nhược mở điện thoại ra:

"Tiểu Mãn về rồi."

"Vừa vặn trở về."

Chạy vào trong xe, Trương Thuật Đồng liếc nhìn thời gian, đã là hơn tám giờ, thật không nên uống nhiều rượu như vậy, hiện tại hắn hô hấp đều phun ra mùi rượu. Vốn dĩ Trương Thuật Đồng cảm thấy mình không say, có thể hắn thổi xong gió lạnh lại trở lại trong xe mở gió mát, đột nhiên cảm giác được ý thức cũng bắt đầu mơ hồ.

Hắn có chút say xe, dứt khoát mở điện thoại ra, gọi một số, Trương Thuật Đồng nhắm mắt lại, nghe thấy âm thanh nền ở đầu dây bên kia hơi ồn ào, đều là tiếng bước chân vội vã, tựa hồ là mới vừa xuống máy bay đi bộ trong hành lang nối, Cố Thu Miên 23 tuổi vừa đi vừa hỏi:

"Nói đi, làm gì a?"

Giọng nàng không giòn tan như lúc thiếu nữ, nhưng dù sao cũng lộ ra cỗ ý vị kiêu ngạo.

"A, chỉ là có chút nhớ ngươi..."

Trương Thuật Đồng say khướt nói xong, chờ hai giây, lại buồn bực chỉ vào điện thoại:

"Tín hiệu không tốt sao, sao nàng không nói chuyện?"

"Cố Thu Miên?" Trương Thuật Đồng lại hỏi, "Alo, có thể nghe được không?"

Từ Chỉ Nhược lại đoạt lấy điện thoại:

"Cúp máy Cố tổng, hắn uống nhiều đừng chấp nhặt với hắn, đang trên xe."

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ ta gọi điện thoại cho Cố tổng ngươi là thư ký mà xen vào, chẳng lẽ Cố Thu Miên cũng mất trí nhớ? Đã thấy Từ Chỉ Nhược lại bắt đầu liều mạng nháy mắt với tài xế, Trương Thuật Đồng mới nhớ tới, tài xế này là nội gián an bài bên cạnh mình, hình như dính đến quyền lực đấu tranh gì đó, tuyệt không thể nói lộ ra quan hệ bạn học cũ, hắn vô thức cảm thấy không ổn, Từ Chỉ Nhược cũng pha trò nói Trương quản lý ngươi làm sao không lớn không nhỏ, lại quấy rối Cố tổng cẩn thận bị khai trừ...

"Trương quản lý, ngươi vẫn là lộ tẩy." Tài xế lại đạp mạnh phanh lại, cười lạnh liên tục.

Ngươi

"Xem ra sau này nên đổi giọng gọi cô gia." Nam nhân bỗng nhiên nói.

Trương Thuật Đồng ngốc một chút, nhìn về phía Từ Chỉ Nhược:

"Quyền lực đấu tranh đâu?"

"Ai dám tranh cùng đại tiểu thư?" Nam nhân gãi gãi đầu, "Quản lý, a không, cô gia ta chính là tới thăm các ngươi một chút đi đến đâu một bước, lão bản nương bên kia đều chờ đến gấp gáp, cô gia?"

Hắn nhìn lại, đã thấy cô gia đang ghé vào cửa sổ xe nôn khan.

"Cái kia, ta lái chậm một chút..."

"Ngươi dám nói ra liền xong đời," Từ Chỉ Nhược hung tợn uy hiếp nói, nàng lại mếu máo một lần nữa bấm điện thoại, "Alo, Thu Miên, lần này thật sự không giấu được, học trưởng? Học trưởng say xe, ta quay đầu lại nói cho ngươi đi..."

Cuối cùng xe dừng ở cửa tiểu khu, Trương Thuật Đồng mơ hồ mở mắt ra, cách cửa sổ xe, thiếu nữ tên là Tiểu Mãn đang cùng ba người bạn chờ ở nơi đó.

Tiểu Mãn đi đến trước xe, không tình nguyện vươn tay:

"Nè, áo len của Lộ tỷ tỷ, chúng ta tốn công sức thật lớn mới trộm ra."

Rượu của Trương Thuật Đồng đều tỉnh một nửa, bảo ngươi cầm vật phẩm thiếp thân đi ra ai bảo ngươi cầm áo len? Nhưng may mắn không cầm đồ vật càng thiếp thân hơn, hắn thở phào nhẹ nhõm:

"Vất vả các ngươi."

"Nói xong chuyện cũng đừng quên."

"Ta cùng nàng là bạn học, làm sao lại hại nàng, lại nói ta cũng đánh không lại."

"Mặt xấu hổ nha."

"Đánh không lại Lộ tỷ tỷ của ngươi cũng không phải chuyện mất mặt."

Trương Thuật Đồng nhún nhún vai:

"Đi về trước đi, giải quyết xong ta sẽ gọi điện thoại."

"Thật sự không cần chúng ta ở chỗ này?" Từ Chỉ Nhược không yên lòng nói.

"Ân, ngươi không phải nói tối nay còn muốn về nhà một chuyến sao, thay ta hỏi thăm Từ lão sư."

Trương Thuật Đồng nhìn Từ Chỉ Nhược lôi kéo Tiểu Mãn lên xe con, thời khắc ô tô phát động, cửa sổ xe hạ xuống một nửa, nàng rủ mắt xuống:

"Học trưởng, kỳ thật vừa rồi lúc ra khỏi phòng riêng, ta gọi điện thoại cho Mạnh tổ trưởng, ta mới biết được ta cũng bị ngươi lừa."

"Lừa gạt?"

"Phương án giải tỏa lần này căn bản không phải ngươi nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, thậm chí không phải ngươi chủ động tranh thủ, mà là ngươi chủ động bày kế, sách phương án là ngươi viết, nhân số là ngươi định, Cục Kiến thiết Đô thị bên kia là ngươi cân đối, toàn bộ kế hoạch là ngươi chạy đi văn phòng tổng giám đốc ở một hồi ngay tại buổi họp sáng tuyên bố... Kỳ thật năm đó lúc ta nhìn thấy ngươi tại hội trường liền minh bạch, ngươi thật giống như đặc biệt chấp nhất với câu nói kia, cho dù đổi thành người khác cũng sẽ không chút do dự duỗi tay cứu trợ."

"Câu nào?"

"Đi thế giới bên ngoài nhìn xem."

Nàng dừng một chút:

"Học trưởng, những lời năm đó ngươi nói với ta..."

Từ Chỉ Nhược ngẩng đầu:

"Kỳ thật rất sớm liền muốn nói với một người khác đi."

Trương Thuật Đồng khẽ gật đầu một cái.

Ô tô đã đi xa trong đêm giá rét, hắn nhìn bầu trời đêm tịch liêu, nơi này vẫn giống như năm đó, không có khai phá gì mấy, vẫn là đất hoang hoàn toàn hoang lương. Trương Thuật Đồng quay người lại, nhìn về phía cửa lớn tiểu khu, bảy năm trước hắn ở chỗ này, bảy năm sau bọn hắn một nhà sớm đã dọn đi từ trên đảo, cảnh còn người mất, nhưng còn có một số chuyện không thay đổi.

Con rắn kia còn chưa dọn nhà, hắn nhặt lên cành cây chạng vạng tối ném ở nơi này, xúc cảm cũng giống hệt bảy năm trước.

Trương Thuật Đồng ngồi xổm xuống, dùng cành cây chọc chọc một cái hang đất, lặng lẽ đợi một lát, một con rắn màu xanh thò đầu ra.

Áo len lung lay tại miệng rắn, con rắn kia ứng kích há miệng, Trương Thuật Đồng yên tĩnh đánh giá cảnh tượng này, sớm có dự liệu trốn sang bên cạnh.

Sau đó một người ngồi ở đá vỉa hè.

Đến cùng là nói dối, hay là mất trí nhớ, rất nhanh liền có thể biết.

Hắn chống trán nhìn đèn đường mờ mờ trên đỉnh đầu, mặt đường xi măng kéo ra một cái bóng thật dài, đây là một đoạn đường không biết đã đi qua bao nhiêu lần, khoảng cách ngọn núi kia sẽ không quá xa.

Chờ thân thể sắp bị gió lạnh thổi cứng, Trương Thuật Đồng nhìn thấy bóng người bước chân thật nhanh kia.

Chủ nhân của bóng dáng kia có đôi chân thon dài, bởi vậy đi được cũng nhanh.

Lúc này sắc mặt nàng lạnh lùng dừng bước:

"Trương... Quản lý, ngươi ở đây làm cái gì."

"Lộ tiểu thư," Trương Thuật Đồng phất phất tay, "Ngươi vẫn giống như lúc trước..."

Hắn nói như vậy, lại nhìn thấy Lộ Thanh Liên càng đi càng nhanh, Trương Thuật Đồng thầm nghĩ chẳng lẽ là bạn học cũ gặp mặt quá mức kích động, cũng không chờ hắn mở miệng, Lộ Thanh Liên đã mặt như phủ băng đi tới trước mặt.

Trương Thuật Đồng mới vừa ngẩng đầu, đột nhiên cảm thấy phần gáy đau xót, rất dứt khoát mất đi ý thức.

Lúc mở mắt ra lần nữa, giống như là say rượu, đầu đau như búa bổ, Trương Thuật Đồng khó khăn tạo ra mí mắt, lại phát hiện trên người cũng không tính lạnh, ngược lại ấm áp dễ chịu, nguyên lai hắn đang ở trong một căn phòng tắt đèn, dưới thân ngồi cái ghế.

Trương Thuật Đồng cũng không lạ lẫm với gian phòng này, đây là thiên điện miếu Thanh Xà.

Làm sao lại ngất đi...

Hắn lầm bầm suy nghĩ muốn đứng lên, lại không thành công.

Trương Thuật Đồng cúi đầu xem xét, phát hiện hai tay mình bị trói quặt sau lưng vào ghế dựa..