Chương 264: "Lạnh buốt" (1)

Chương 264: "Lạnh buốt" (1)

Trương Thuật Đồng sửng sốt.

Hắn dùng sức lung lay hai tay, dây thừng không tính quá chặt, không đến mức siết đến cổ tay đau, nhưng chính là không tránh thoát, Trương Thuật Đồng lại dùng sức lung lay mấy lần, lúc này có người nhẹ nói:

"Chớ quấy rầy."

Trương Thuật Đồng lập tức quay đầu, Lộ Thanh Liên đang ngồi ngay ngắn trước bàn sách, bên tay nàng đặt một chiếc đèn bàn nhỏ, tỏa ra ánh sáng yếu ớt.

"Làm cái gì vậy?" Trương Thuật Đồng triệt để bối rối, "Ta say khướt bị ngươi trói lại?"

"Trương quản lý." Lộ Thanh Liên chỉ là lật qua một trang sách, "Ngươi thật giống như còn chưa rõ tình cảnh của mình."

Trương Thuật Đồng phản ứng hai giây, trong đầu bỗng nhiên dâng lên một suy nghĩ không thể tưởng tượng nổi:

"Bắt cóc?"

Phải

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ không phải liền là cầm một cái áo len đến mức trói ta lại sao? Lộ Thanh Liên lại bình tĩnh nói:

"Chuyện phá dỡ để cho ta rất khó xử lý, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là để ngươi ở chỗ này cho thỏa đáng."

Trương Thuật Đồng cúi đầu xuống, điện thoại liền để ở trong túi âu phục, nhưng chính là sờ không tới, hắn bỗng nhiên thở dài:

"Lộ Thanh Liên đồng học, cần gì chứ, chuyện tượng đất ngươi nhớ tới, chuyện hồ ly cũng biết, giả bộ tiếp nữa liền không có ý nghĩa đi."

"Xem ra ngươi vẫn là không có tỉnh rượu."

"Đó là ai hơn nửa đêm chạy đi tìm tượng đất?"

"Tượng đất? Ta chỉ là phát giác khí tức người coi miếu, đúng rồi, tất nhiên ngươi biết bí mật những con rắn kia..." nàng như có điều suy nghĩ nói, "Liền càng không thể thả ngươi rời đi."

Trương Thuật Đồng trong lúc nhất thời không phân rõ nàng là giả vờ hay là nghiêm túc, nếu như có thể nhìn thấy biểu cảm của Lộ Thanh Liên, cũng có thể phán đoán một hai, nhưng hôm nay hai người dựa lưng vào nhau, coi như đem đầu chuyển qua 180° cũng chỉ có thể nhìn thấy mái tóc đen như thác nước kia.

"Coi như tối nay không có người phát hiện, ngày mai cũng sẽ có." Trương Thuật Đồng nhắc nhở, "Các nàng biết rõ tối nay ta tới tìm ngươi, nếu là có người tới trong miếu điều tra đâu, sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện."

"Vậy liền hoàn toàn biến mất?" Lộ Thanh Liên giọng điệu lãnh đạm.

"Ách, vẫn là quên đi." Cứng rắn không được liền tới mềm, Trương Thuật Đồng lại hỏi, "Có nước không."

Lộ Thanh Liên không hề bị lay động.

"Ta mới vừa uống rượu xong, coi như ngươi trói ta lại cũng không cần thiết phải ngược đãi người đúng hay không?"

Sau lưng đầu tiên là vang lên một trận tiếng bước chân rất nhẹ, Trương Thuật Đồng vặn mặt qua, Lộ Thanh Liên đi về phía một cái lò than, là loại bếp lò kiểu cũ liền với ống khói, phía trên đặt một cái bình nước, một trận âm thanh rót nước ừng ực vang lên, sau đó Lộ Thanh Liên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trương Thuật Đồng ngẩng đầu, có thể trong phòng thực sự quá tối, chỉ có một điểm ánh sáng còn ở phía sau, cũng liền thấy không rõ biểu cảm của nàng:

"Lại nói có thể hay không trước tiên cởi trói cho ta, uống xong nước lại trói lên, ngươi cũng không thể đút..."

"Há mồm."

"Ta hiện tại tay bị trói."

"Há mồm." Lộ Thanh Liên lại nhàn nhạt lặp lại nói.

Biện pháp này cũng không dùng được, hắn bất đắc dĩ há miệng, trong bóng tối thành chén dán tại bên miệng, Trương Thuật Đồng nếm thử một miếng, nhiệt độ vừa vặn.

Thật sự là hắn khát vô cùng, một hơi uống cạn nước:

"Có thể hay không lại làm một ly?"

Lộ Thanh Liên không nói gì, chỉ là nhấc bình nước từ lò than lên, đổ đầy nước, sau đó đưa tới bên miệng hắn.

"Hay là lần này ta tự mình tới?"

Chỉ có cái chén đáp lại lời hắn, nó bắt đầu nghiêng đi, nữ nhân này lúc rót nước đổ một ly đầy, mắt thấy nước liền muốn vẩy ra, Trương Thuật Đồng đành phải uống cạn sạch chén thứ hai:

"Còn nữa không?"

"Trương quản lý, ta có bệnh sạch sẽ rất nghiêm trọng, nếu như ngươi đợi chút nữa mượn cớ muốn đi vệ sinh, ta không ngại trực tiếp ném cả ngươi cùng ghế dựa lên trên núi."

Hắn nghĩ ra biện pháp thứ hai cũng bị chặn mất từ trước.

Cảm giác thiêu đốt trong dạ dày xác thực giảm bớt không ít, Lộ Thanh Liên lại đi về trước bàn sách đọc sách, Trương Thuật Đồng từ bỏ dự định tranh luận cùng nàng, hắn âm thầm tích súc chút khí lực, sau đó bỗng nhiên đứng dậy, có thể chân ghế vừa rời đi mặt đất, chỉ nghe keng một tiếng, hắn lại thoát lực ngã ngồi trở về, chỉ cảm thấy trước mắt trời đất quay cuồng.

Lộ Thanh Liên nói:

"Không nên uổng phí công phu, sợi dây này quan trọng hơn ngươi nghĩ, không bằng nghỉ ngơi một hồi..."

"Ta đau bụng."

"...Không bằng nghỉ ngơi một hồi, đợi ngày mai..."

"Buổi tối ăn hỏng bụng."

Lộ Thanh Liên tiếp tục xem sách.

"Trong miếu có nhà vệ sinh không?"

Trương Thuật Đồng nhìn qua nhìn lại.

"Lộ Thanh Liên đồng học?"

"Lộ tiểu thư?"

"Lộ nữ sĩ?"

Bên tai chỉ có âm thanh lật giấy.

Trương Thuật Đồng dứt khoát im miệng, hắn tựa lưng vào ghế ngồi ngẩn người, một lát sau lại hô về phía sau lưng:

"Nè, cánh tay có chút mỏi, có thể cho người hoạt động một chút không?"

Hắn kêu nửa ngày, Lộ Thanh Liên lại yên tĩnh mà đọc sách, khổ nhục kế cũng thất bại.

"Thật sự không cần thiết a," Trương Thuật Đồng im lặng nói, "Ta lại đánh không lại ngươi, ngươi trói ta lại làm gì?"

"Trương quản lý, ta đã nói rồi, ngươi tốt nhất nhận rõ tình cảnh của mình, ngươi không có ác ý, nhưng không đại biểu ta đang nói đùa với ngươi."

Nàng chậm rãi nói:

"Từ lúc bắt đầu ta liền đứng ở mặt đối lập với ngươi, cửa lớn là người dưới tay ngươi làm hư, coi như ngươi không biết rõ tình hình, cũng tuyệt không vô tội. Ngươi bị ta trói tới làm con tin, là vì nơi này có mấy đứa bé thân cận với ta, cũng là phòng ngừa những người kia không từ thủ đoạn, nói như vậy có thể hiểu được sao?"

"Cho nên đây là lần cuối cùng nói cho ngươi, ta không có ấn tượng gì với cái tên Trương Thuật Đồng này, càng không muốn có bao nhiêu gặp nhau với ngươi, chờ chuyện này kết thúc, ta sẽ thả ngươi trở về."

"Ngươi nghe được đối thoại buổi chiều?"

"Đương nhiên."

"Coi như kéo tới lúc ta rời đi khỏi đảo thì có thể giải quyết vấn đề gì?"

Lộ Thanh Liên lại trò chuyện về một chủ đề không chút nào liên quan:

"Ta nghe Tiểu Mãn nói, ngươi bây giờ đảm nhiệm chức vị rất cao tại một công ty lớn?"

"Cũng không cao lắm."

"Đó chính là rất cao, tất nhiên là vậy, hà tất gây khó dễ với ngôi miếu này." Lộ Thanh Liên lại lật một trang sách, "Ngươi năm nay 23 tuổi, có cuộc đời rất tốt..."

"Lộ Thanh Liên, ngươi thật sự cho rằng hai tay bị trói chặt rất dễ chịu sao?"

Trương Thuật Đồng rất ít đánh gãy nàng, nhưng lần này thật sự nhịn không được, hắn căn bản không muốn trả lời vấn đề này, có cuộc đời rất tốt thì sao, cuộc đời này là thuộc về hắn cũng không phải là thuộc về hắn, hắn còn có rất nhiều chuyện phải làm. Đây là bảy năm sau, hắn thậm chí không rõ ràng Lộ Thanh Liên sang năm còn có thể chết hay không, muốn làm rõ phát sinh cái gì sau đó trở lại quá khứ thay đổi hết thảy, Trương Thuật Đồng đè nén buồn bực trong lòng, từng câu từng chữ:

"Ta không quản ngươi là giả vờ hay là thật sự mất trí nhớ, nếu như ngươi còn muốn đi ra khỏi cái đảo này, vậy liền nói rõ ràng phát sinh cái gì, ta là từ quá khứ..."

Có thể nói đến đây, hắn đột nhiên cảm giác trái tim bỗng nhiên co vào một chút, cảm giác ngạt thở quen thuộc lại lần nữa đánh tới, tựa như gông xiềng định mệnh. Trương Thuật Đồng bỗng nhiên cúi đầu xuống, miệng lớn thở hổn hển, hắn mắng một câu thô tục, liều mạng đè nén xuống sự cuồn cuộn trong dạ dày, lại cắn răng nói:

"Nếu như ngươi cái gì đều không nhớ rõ, vậy liền nghe ta nói lại chuyện lúc trước một lần..."

"Xin lỗi, không có hứng thú."

Lần này là Lộ Thanh Liên đánh gãy hắn, nàng cuối cùng khép lại quyển sách trên tay, thắp một ngọn nến, đi đến trước mặt Trương Thuật Đồng.

Trương Thuật Đồng cũng cuối cùng nhìn thấy mặt nàng, trên khuôn mặt hoàn mỹ kia không có bất kỳ tình cảm gì, hai mắt như một đầm nước chết, chỉ còn hờ hững:.