Chương 264: "Lạnh buốt" (2)

Chương 264: "Lạnh buốt" (2)

"Kỳ thật ta rất sớm liền muốn nói, ngươi còn tự phụ hơn ngươi nghĩ, ngươi tới hủy đi nơi ta sinh sống từ nhỏ, sau đó nói cho là vì tốt cho ta. Trương Thuật Đồng, tất cả lời nói của ngươi đều có thể khái quát thành một ý tứ, đơn giản là muốn nói hủy đi ngôi miếu này, là có thể giải cứu ta ra ngoài."

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút.

Nguyên lai Lộ Thanh Liên đã sớm nghe được ý tứ của mình, Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm mắt nàng, muốn nhìn ra cái gì từ bên trong đó, Lộ Thanh Liên cũng không chút nào né tránh mà nhìn xem mắt hắn, bọn hắn nhìn nhau thật lâu, ngữ khí Lộ Thanh Liên lại bỗng nhiên lạnh đến cực điểm:

"Nhưng nơi này, có ai nói qua cần ngươi giải cứu?"

Trương Thuật Đồng dời ánh mắt, giật giật miệng, cuối cùng thấp giọng nói:

Ừm

Ngọn nến bị thổi tắt, trong tiếng xê dịch yếu ớt của ghế dựa, Lộ Thanh Liên trở về trước bàn đọc sách, Trương Thuật Đồng cũng nhìn chằm chằm phía trước không nói một lời. Trong thiên điện không có đồng hồ, liền không nghe được âm thanh cơ quan vận hành, không cách nào truy tìm vết tích thời gian trôi qua. Trầm mặc lan tràn đến cả phòng, gần như ngưng kết, sắp làm người ta ngạt thở, có thể lời nên nói đã nói hết, hai người bọn họ ai cũng không định nói thêm câu nào.

Trong sự im lặng, có người mở miệng nói:

"Ta có chút buồn nôn."

Không ai để ý đến hắn.

"Ta thực sự muốn nôn." Trương Thuật Đồng nhắm hai mắt, từ trong hàm răng chen nói, "Lần này không phải giả vờ lừa ngươi, ngươi biết ta uống quá nhiều rồi."

Lộ Thanh Liên như cũ đang đọc sách, tựa hồ chán ghét trò xiếc như vậy.

"Chuyện lúc trước ta xin lỗi, ta đề nghị ngươi bây giờ nhanh buông ta ra, cho dù khiêng cả cái ghế đi ra cũng được, mau chóng!" Trương Thuật Đồng càng nói càng nhanh, "Ta sắp không nhịn nổi..."

Trương Thuật Đồng dám thề hắn đời này chưa từng mất mặt như vậy qua, hắn rất muốn chết chết che miệng mình lại, có thể hai tay bị trói, cũng rất muốn bảo dạ dày mình tranh điểm khí, có thể yết hầu lại không nghe hắn sai bảo. Oa một chút, rượu góp nhặt từ giữa trưa không thừa một giọt đều bị nôn ra, hắn nôn đến thất điên bát đảo, đầy đất bừa bộn, cả tòa thiên điện tất cả đều là mùi thối của bãi nôn.

Nhưng cái này còn không phải chật vật nhất, chật vật nhất chính là hắn ngồi ở trên ghế, áo cùng quần đều gặp tai vạ, chờ Trương Thuật Đồng nâng người lên, ý thức mơ hồ dựa vào ghế, nghe được Lộ Thanh Liên cũng đứng dậy.

Nàng quả nhiên đi ra khỏi phòng, còn lại Trương Thuật Đồng cùng một đống nôn một mình.

Thôi, khó ngửi liền khó ngửi a, hắn đột nhiên mất đi toàn bộ khí lực, chỉ muốn ngồi ngủ một giấc, Trương Thuật Đồng nhắm mắt lại, không biết qua bao lâu, cửa bị đẩy ra.

"Đều đến mức này, ngươi không bằng thả ta đi được rồi." Hắn thở dài nói.

Có thể trong bóng tối có một chiếc khăn lông ấm bịt kín miệng của mình, tiếp theo là cả khuôn mặt, không biết là nước mũi hay là nước mắt vật bài tiết bị lau đi, Trương Thuật Đồng thất thần ngẩng đầu, nhìn thấy Lộ Thanh Liên giặt khăn mặt trong chậu nước.

Nàng bưng lên một cái chén, trong con ngươi vẫn là hờ hững cái gì cũng không có:

"Há mồm."

Trương Thuật Đồng súc miệng, lại đem nước nhổ ra.

Lộ Thanh Liên chỉ là xúc chút đất từ vườn rau bên ngoài, che lên đống nôn kia, nàng cau mày tựa như chán ghét quét đất đi, lại xách theo cái xẻng ra ngoài phòng. Trương Thuật Đồng thở phào nhẹ nhõm, mặc dù trên quần áo cũng rất buồn nôn, nhưng không cần chờ cùng đống nôn này một đêm chính là chuyện hạnh phúc nhất. Có thể Lộ Thanh Liên rất nhanh lại trở về, nàng duỗi khăn mặt tại trước ngực hắn, Trương Thuật Đồng vừa định nói chuyện, Lộ Thanh Liên lại cầm lấy một chiếc khăn mặt trùm lên trên mặt hắn.

Lần này mùi hôi chua trong mũi nhạt đi rất nhiều, hắn ngẩng mặt lên, không nhìn thấy bất kỳ vật gì, chỉ có thể cảm giác được cúc áo sơ mi bị từng cái giải khai, một bàn tay lạnh buốt di động trước ngực hắn, từ cổ đến bụng dưới, làm cơ bắp người ta kéo căng. Trương Thuật Đồng nghĩ chiếc áo sơ mi này đi theo hắn thật sự là chịu đủ khổ, lại nhỏ giọng lầm bầm nói:

"Chỉ lau người là được rồi..."

Nhưng vẫn là không có người để ý đến hắn, chỉ có hai tay kia di động đến bên hông, cùm cụp một tiếng, là âm thanh khóa thắt lưng kim loại được giải khai, tiếp lấy hạ thân Trương Thuật Đồng mát lạnh.

Hắn nhất thời tắt tiếng, vô thức cúi đầu, có thể cái tay kia đè khăn mặt xuống trên mặt hắn, Trương Thuật Đồng đã nói không ra lời lại không nhìn thấy bất kỳ vật gì, chỉ biết là Lộ Thanh Liên cúi tại dưới thân hắn. Không biết qua bao lâu, khi toàn bộ thân thể hắn cơ hồ bị lau một lần, khăn mặt liền buông lỏng ra.

"Cần gì chứ..." Trương Thuật Đồng thấp giọng nói.

Có thể hắn nói còn chưa dứt lời, bẹn đùi đột nhiên đau nhói, ngón tay lạnh buốt đồng dạng bóp ở bên trong thịt mềm, Trương Thuật Đồng tê một tiếng, tiếp lấy một tấm thảm đắp lên trên đùi hắn, cửa phòng lại lần nữa mở ra, khép lại, cả tòa thiên điện chỉ còn một mình hắn.

Lúc Lộ Thanh Liên lại lần nữa trở về, bưng một cái bát tới.

Lần này không cần nàng nói cái gì, Trương Thuật Đồng liền há miệng, thìa đưa vào trong miệng hắn, trái cây chua chua ngọt ngọt, nguyên lai là nước chè nấu táo đỏ, hắn một chút xíu uống hết, cảm thấy trong dạ dày dễ chịu hơn khá nhiều, chỉ là táo đỏ thứ này cảm giác quá bở, chỉ thích hợp tặng lễ, lại không thích hợp chính mình lấy ra ăn, huống chi bị đun sôi, Trương Thuật Đồng lẩm bẩm:

"...Về sau không mua táo đỏ."

Nhận thức.

Vẫn là không có người đáp lại, Lộ Thanh Liên lại đi ra ngoài, Trương Thuật Đồng chờ nàng trở lại trên ghế, có thể cửa phòng rốt cuộc không có vang lên, hắn một chút xíu rủ đầu xuống, rốt cuộc không chống đỡ được buồn ngủ, cứ như vậy mất đi ý thức. Trương Thuật Đồng bỗng nhiên bừng tỉnh, hắn mở to mắt, phát giác chân trời sáng lên màu trắng bạc, một chiếc quần tây phất phới trên giá áo, lại quay đầu nhìn xem xung quanh, chờ trời sáng hắn mới phát hiện, nguyên lai nhiều năm như vậy đi qua, tòa thiên điện này vẫn là gian phòng của nàng, hai cái ghế dựa, một tủ sách, một chiếc giường nhỏ, một khung bình phong, còn có hai cái giá sách thật lớn, sau đó chính là chính mình ngồi ở phía trước tấm bình phong.

Sau tấm bình phong cũng ngồi một bóng người, bởi vì là giấy làm, có chút thấu sáng, mơ hồ có thể nhìn thấy trên ghế là một thân hình yểu điệu.

Lộ Thanh Liên không biết trở về lúc nào, chỉ biết là nàng cũng giày vò một đêm, chắc hẳn mệt mỏi không nhẹ, Trương Thuật Đồng quan sát một hồi, lại phát hiện nàng cũng ngủ rồi.

Trong phòng có cỗ vị chua như ẩn như hiện, Trương Thuật Đồng nhăn mũi, vô thức hoạt động cánh tay, lại kinh ngạc phát hiện, dây thừng vậy mà buông lỏng ra rất nhiều, hắn khó khăn duỗi ngón tay ra, cuối cùng mò tới cuối dây thừng, sau đó là nút buộc. Sợi dây này xác thực bền chắc hơn mình nghĩ không ít, có thể có rất ít người biết hắn từng học qua cách thắt các loại nút buộc với Thanh Dật, cho dù Lộ Thanh Liên cũng thế.

Trương Thuật Đồng chậm rãi lục lọi, chỉ dựa vào khí lực móng tay rất khó móc mở, trong lúc giãy dụa hắn lại mò tới dây đồng hồ kim loại, là chiếc đồng hồ Rolex kia...

Theo Từ Chỉ Nhược nói đây là quà sinh nhật chính mình đưa cho mình, hắn tháo đơn ra, lại gấp dây đồng hồ cùng một chỗ, làm đòn bẩy luồn vào bên trong nút buộc, Trương Thuật Đồng có thể cảm giác được dây thừng chậm rãi buông lỏng, hắn nín thở, một bên chú ý bóng người trên ghế kia, một bên hoạt động thân thể, sợ gây ra nửa điểm động tĩnh.

Chỉ thiếu một chút..