Chương 265: Mở ra miếu (cuối tháng cầu phiếu) (1)

Chương 265: Mở ra miếu (cuối tháng cầu phiếu) (1)

Lúc Lộ Thanh Liên mở mắt ra, Trương Thuật Đồng đang ngồi ngẩn người trên ghế.

Hai tay của hắn y nguyên bị trói chặt, lại không có ý tứ giãy dụa, thân thể không nhúc nhích.

Lộ Thanh Liên không đứng dậy, mà là cách bình phong hỏi:

"Tỉnh táo lại chưa?"

"Cũng tàm tạm, sợi dây này còn phức tạp hơn ta tưởng tượng, dù sao không tránh thoát, ngoại trừ tỉnh táo còn có biện pháp gì." Trương Thuật Đồng xuất thần nói, "Bất quá ngươi nói đúng, là ta tự mình đa tình, ngươi ở đây sống rất tốt, có đám trẻ con thích ngươi, trong miếu náo nhiệt hơn lúc trước nhiều, cũng không cần ứng phó loại đồ vật loạn thất bát tao như tượng đất, không cần người nào tới quấy rầy."

Lộ Thanh Liên dời bình phong đi, nam nhân trước mặt buông thõng đầu, nhìn qua chật vật vô cùng, mái tóc đen nguyên bản chỉnh tề của hắn loạn như ổ gà, bờ môi không có huyết sắc, giữa hai lông mày cũng không còn vẻ lạnh lùng ngày xưa, chỉ còn một mảnh uể oải.

Trương Thuật Đồng ngẩng đầu:

"Nghĩ nửa ngày liền nghĩ ra những lời này, trừ cái đó ra cũng không có cái gì có thể nói."

"Như vậy tốt nhất."

Ân

Hai người bọn họ liếc nhau, lại dời ánh mắt đi, nửa ngày Trương Thuật Đồng mới hỏi:

"Có gì ăn không, đói bụng."

Lộ Thanh Liên lại đi vòng qua sau lưng hắn, nàng bắt lấy hai đầu nút buộc, Trương Thuật Đồng cảm thấy cổ tay buông lỏng, dây thừng giải khai.

Sau đó hắn bị đổi loại tư thế cột vào trên ghế, phía trước là đang ngồi, lần này là cả người ghé vào trên ghế dựa.

Chuyện cho tới bây giờ hắn sớm đã không còn hào hứng nói chuyện, tại trước mặt Lộ Thanh Liên cũng không cần thiết phản kháng, chỉ là tùy ý nàng cột chặt mình, Trương Thuật Đồng rủ mắt xuống, nghe Lộ Thanh Liên ra ngoài phòng.

Sau đó không lâu nàng bưng đĩa vào phòng, cơm sáng rất đơn giản, trứng gà, màn thầu cộng thêm một hộp sữa tươi.

Lộ Thanh Liên bưng một cái bàn gỗ từ bên ngoài vào, hai người mặt đối mặt ngồi ở trên ghế, đãi ngộ tối hôm qua bị người mớm nước không còn, hắn hiện tại hai tay bị trói trước người, có thể bưng bát đũa lên.

Lộ Thanh Liên miệng nhỏ cắn màn thầu, Trương Thuật Đồng thì chậm rãi bóc trứng gà, trứng gà nấu ba cái, luộc, hương vị sẽ không quá tốt, nhưng hắn cũng ăn quen, hai người lượng cơm ăn không lớn lắm, rất nhanh liền buông đũa xuống.

"Để cho ta gọi lại điện thoại? Hiện tại có thể có người đang tìm ta."

Lộ Thanh Liên cầm điện thoại lên giải khóa cho hắn, lại chỉ có thể nhìn không thể sờ, Trương Thuật Đồng còn nói:

"Vậy ngươi liền tìm một người tên là Từ Chỉ Nhược, gửi cho nàng một tin nhắn, nói ta đang đàm phán cùng ngươi, chờ tin tức tốt của ta."

Làm xong hết thảy, hai người bọn họ tĩnh tọa trong phòng, Trương Thuật Đồng hỏi:

"Có nước không?"

Lộ Thanh Liên bưng cái phích nước nóng từ ngoài phòng vào, là nước đun tối hôm qua, đây là buổi sáng mùa đông, chén nước còn bốc lên hơi nóng lượn lờ, Trương Thuật Đồng uống một ngụm, nhổ ra:

"Quá nóng."

Lộ Thanh Liên không hề để ý đến hắn, sự thật chứng minh, quản hắn một bữa cơm sáng chưa chắc đáp ứng tất cả yêu cầu của hắn, ly nước kia liền bị để lên bàn, Lộ Thanh Liên cũng rót cho mình một ly.

Bờ môi hồng nhạt của nàng in tại trên thành chén, chờ uống xong nước trong chén, liền cầm lấy một quyển sách nhìn lại.

Bốn phía yên tĩnh, sắc trời chỉ là tảng sáng, Trương Thuật Đồng nhìn chăm chú lên cái ly kia:

"Buổi sáng ta thử giãy dụa qua, vốn là muốn thành công, nhưng lúc đó ngươi đột nhiên bỗng nhúc nhích, ta cho rằng bị phát hiện, về sau mới phát hiện, kỳ thật chỉ là đầu ngươi lệch một chút, tướng ngủ của ngươi không quá tốt, có giường vì sao muốn ngủ ghế dựa?"

Lộ Thanh Liên cũng không nói lời nào, lời nên nói nàng cũng đã nói hết vào tối hôm qua.

Trương Thuật Đồng cũng không thèm để ý phản ứng của nàng, chỉ là tự nhủ:

"Ngươi lúc nào cũng tại lúc ta tự cho là hiểu rõ ngươi, để cho ta lật đổ phán đoán lúc trước, cũng tỷ như ta cho rằng ngươi sẽ không ngủ, chỉ là giả vờ nhắm mắt, chờ ta gỡ dây thừng ra lại cột lên, nhưng ngươi xác thực ngủ rồi... Kéo tới có chút xa, kỳ thật buổi sáng ta có cơ hội chạy trốn, nhưng vẫn là từ bỏ. Ta về sau suy nghĩ một chút, nếu phá nhà thì bên ngươi sẽ làm thế nào, người bình thường đánh không lại ngươi, loại chuyện này cũng không thể báo cảnh sát, cảnh sát tới sẽ chỉ giúp ngươi, đại khái muốn gọi sáu bảy bảo tiêu vây quanh ngươi, nhưng cũng chỉ là vây quanh, ngươi như thường có thể phá vây, nói trắng ra chỉ cần không làm thật, ta căn bản không có biện pháp vây khốn ngươi.

"Nhưng muốn nháo đến tình trạng làm thật, khó tránh quá khó nhìn, ta cùng ngươi dù sao không phải cừu nhân."

Lộ Thanh Liên không hề giương mắt.

Trương Thuật Đồng cũng không để ý, hắn nói tiếp:

"Trừ phi tình cảnh ngươi ta trao đổi một chút, ta dùng dây thừng trói chặt ngươi, nhưng muốn khống chế ngươi đồng dạng không có khả năng, cho dù thừa dịp ngươi lúc ngủ trói chặt ngươi.

"Nói tới nói lui, chỉ cần bên ngươi không hé miệng, ta liền không có cách nào hủy đi ngôi miếu này, trừ phi ngươi chủ động từ bỏ."

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Lộ Thanh Liên cau mày nói.

"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nghe ta kể chuyện xưa?"

"Tùy ý."

"Kỳ thật ta nói láo, ta cùng ngươi cũng không quen như thế, cái gì tượng đất hồ ly đều là bịa ra, bất quá sơ giao đồng học, về sau tốt nghiệp mọi người đường ai nấy đi, những năm kia trôi qua không tính quá tốt, không biết làm sao lưu số của ngươi, có lần ngươi đột nhiên gọi điện thoại cho ta, nửa đêm, không thể nhận được. Đương nhiên ngươi mất trí nhớ, sẽ không nhớ tới những sự tình này."

"Sau đó ngươi liền trở về trên đảo?"

"Ân, cho nên ngươi hỏi ta tại sao muốn mở ra miếu, cũng là bởi vì cuộc điện thoại kia," Trương Thuật Đồng hồi ức nói, "Ngươi cảm thấy vì sao lại gọi cho ta cuộc điện thoại kia?"

"Có lẽ là gọi nhầm."

"Có thể a, tựa như ngươi nói, ta là có chút tự phụ."

Lộ Thanh Liên lại thật lâu không có trả lời, phảng phất mất đi hào hứng trò chuyện.

Trương Thuật Đồng đưa ngón tay vào trong chén, chén nước này trở nên ấm áp, quyển sách trên tay Lộ Thanh Liên đã thật lâu không có lật qua, nàng híp mắt, lại không phải nhìn thấy cái gì, mà là sắp ngủ rồi, nàng buông thõng tầm mắt, cái cằm thỉnh thoảng gật một chút, dù sao nàng bận rộn một đêm, lại không có nghỉ ngơi tốt.

Tựa như vì nâng cao tinh thần, Lộ Thanh Liên ráng chống đỡ cầm lấy chén nước trước mặt, chuẩn bị pha một ly nước trà nâng cao tinh thần.

Nhưng nàng vẫn là đỡ trán, chậm rãi kết luận:

"Trương quản lý, tất nhiên ngươi đã bỏ đi, vô luận có hay không cuộc điện thoại kia, vẫn là quên mất cho thỏa đáng..."

"Ta biết..."

Nàng nói gần nói xa không lưu một tia chỗ trống, Trương Thuật Đồng rút ngón tay từ trong nước ra, cũng chậm rãi nói:

"Có thể ta không giống ngươi, trí nhớ ta một mực rất tốt."

Trương Thuật Đồng ghé vào trên ghế, bình tĩnh nói:

"Ta muốn nói, nếu như rất buồn ngủ, không bằng ngủ một lát."

Theo tiếng nói vừa ra, bịch một tiếng, cái ly trong tay Lộ Thanh Liên rơi trên mặt đất, nàng nguyên bản buồn ngủ, giờ khắc này lại bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lạnh đến kết một tầng băng:

"Ngươi động tay chân trong nước."

"Ta ở bệnh viện có người quen."

"Ngươi hạ độc ta?"

"Ân, thuốc an thần."

"Liền vì hủy đi ngôi miếu này?"

Sắc mặt nàng triệt để nghiêm túc, một chân đá ngã lăn cái bàn, Lộ Thanh Liên cưỡng chế tức giận:

"Trương, Thuật, Đồng."

Trong thoáng chốc hắn lại về tới bảy năm trước, đào một cái hố trong đống tuyết, tự cho là mưu đồ rất khá, lại bị người chiếu tướng ngược lại một quân. Nhưng người không thể ngã quỵ hai lần tại một cái hố, bên trong mẩu thủy tinh vẩy ra, Trương Thuật Đồng ngồi thẳng dậy từ trên ghế, không tránh né chút nào đối đầu cặp mắt của nàng:.