Chương 265: Mở ra miếu (cuối tháng cầu phiếu) (2)

Chương 265: Mở ra miếu (cuối tháng cầu phiếu) (2)

"Phải, liền vì hủy đi ngôi miếu này, Lộ Thanh Liên, tự phụ cũng tốt tự mình đa tình cũng được, ngươi không từ bỏ, ta sẽ giúp ngươi từ bỏ, ta hôm nay, nhất định muốn đem ngôi miếu này hủy đi."

Thanh âm hắn rất nhẹ, lại nói đầy có lực:

"Không do ngươi."

Lộ Thanh Liên mím môi lại, khí tức nguy hiểm quen thuộc phát ra từ trên thân nàng, nàng muốn đứng dậy, đôi mắt kia lại không bị khống chế khép lại, tay của nàng đã nắm lại, một khắc cuối cùng nhưng lại chán nản buông ra. Hết thảy bất quá chuyện trong nháy mắt, Trương Thuật Đồng yên tĩnh mà nhìn xem nàng rủ hai tay xuống, nghe được tiếng đập cửa vang lên ngoài cửa.

"Giải quyết?"

"Vào đi."

Từ Chỉ Nhược đẩy cửa đi vào, nàng yên lặng nhìn xem Lộ Thanh Liên đang ngủ, muốn nói gì, lại chỉ là thở dài, "Vẫn là tới mức độ này a."

"Trước tiên cởi trói cho ta." Trương Thuật Đồng nhìn một hồi, dời ánh mắt đi, "Người còn bao lâu đến?"

"Lúc ngươi gửi tin nhắn kia liền đã chờ ở bên ngoài."

"Vậy liền trực tiếp vào sân, thừa dịp nàng ngủ toàn bộ đẩy xuống."

Từ Chỉ Nhược giải khai dây thừng sau lưng hắn, Trương Thuật Đồng hoạt động cổ tay, do dự một chút, lại trói dây thừng lên người Lộ Thanh Liên:

"Tới phụ một tay."

"Thật, thật muốn trói a?"

"Lúc trước phạm qua một lần sai, lần này vẫn là cẩn thận một chút."

Có thể Từ Chỉ Nhược chậm chạp không có bước chân, Trương Thuật Đồng không khỏi thúc giục nói:

"Nhanh lên, không nói đùa với ngươi."

"Ta biết không phải là nói đùa thế nhưng là học trưởng..." Từ Chỉ Nhược che mặt, "Ngươi có thể mặc quần vào trước không?"

Trương Thuật Đồng cúi đầu xuống, yên lặng đi ra ngoài phòng.

Một lát sau hắn mặc bộ âu phục kia vào, nhìn xem các công nhân mang theo công cụ đi vào tòa viện lạc này.

Trương Thuật Đồng lại nhìn Từ Chỉ Nhược một cái, nàng lúc ra cửa đủ gấp, ngay cả tóc đều không có xử lý, một cái ngốc mao dựng đứng tại đỉnh đầu, y phục cũng giống như thế, chỉ choàng một kiện áo khoác liền vội vàng lên núi:

"Lần này may mắn mà có ngươi."

"Ta ngược lại là còn tốt, hạ độc ngay tại ngoài miếu trốn tránh, chính là Thu Miên bên kia..." Từ Chỉ Nhược muốn nói lại thôi, nhìn một chút quần của hắn.

"Nói là ngoài ý muốn." Trương Thuật Đồng ngắt lời nói.

"Đúng vậy a, ngoài ý muốn, ân, quá ngoài ý muốn." Từ Chỉ Nhược nhếch miệng, "Thiệt thòi ta cho rằng ngươi bị bắt cóc, sớm biết không tới cứu ngươi học trưởng."

"Không phải bắt cóc có thể là cái gì," Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói, "Ta nôn đầy đất, sau đó ngủ rồi, nàng cũng ngủ rồi, buổi sáng ta gỡ dây thừng ra để ngươi đi bệnh viện lấy thuốc, mở cửa lớn lại tự cột chắc mình, sau đó một mực đang kéo dài thời gian, chuyện còn lại ngươi đều biết rõ."

"Cô nam quả nữ một mình một phòng nha."

"Ngươi gặp qua cô nam quả nữ bị trói lại?"

"Học trưởng ngươi vẫn là kiến thức quá ít, làm sao không được... Được rồi." Từ Chỉ Nhược chuyển đổi đề tài, "Lần này thuận lợi hơn ta nghĩ, kỳ thật ta không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu, ngươi cũng biết Lộ tiểu thư lúc đi học cũng rất lợi hại."

Ừm

"Có thể nàng buổi sáng thật sự ngủ rồi." Từ Chỉ Nhược nhìn xem Lộ Thanh Liên như cũ đang ngủ say, nhẹ nhàng nói, "Lẽ ra nàng đều trói ngươi lại, khẳng định sẽ tăng thêm đề phòng, có thể nàng một điểm phòng bị cũng không có, cứ như vậy ngủ rồi."

Nàng quay đầu lại, mới phát hiện Trương Thuật Đồng đã ra khỏi cửa phòng.

Các công nhân đã dựng lên giàn giáo, thậm chí có người leo lên nóc nhà, công cụ to to nhỏ nhỏ bày đầy viện lạc, phảng phất hiện trường phá dỡ, không đúng, đây chính là hiện trường phá dỡ. Trương Thuật Đồng nhìn xem tòa chính điện kia, nó không biết tồn tại bao lâu, mảnh ngói màu xanh bảo tồn được rất tốt, hiện tại bọn họ muốn phá hủy, cái búa nện ở trên mái hiên phát ra một tiếng vang thật lớn, kích thích một mảnh tro bụi, Trương Thuật Đồng quay mặt lại.

Từ Chỉ Nhược không biết đi tới sau lưng từ khi nào, một hạt tro bụi không biết từ nơi nào tới dính vào ống tay áo, Trương Thuật Đồng vỗ vỗ ống tay áo, hắn nhớ tới cái gì, châm chước nói:

"Đúng rồi, những lời tối hôm qua ngươi nói..."

"Này này, ngươi không phải uống nhiều liền quên sạch sao, vì sao nhớ tới rõ ràng như vậy?" Từ Chỉ Nhược mở to hai mắt, khuôn mặt đỏ bừng, nàng lại bỗng nhiên lộ ra răng nanh cười một tiếng, "Ta cũng không cần an ủi, ngươi vẫn là trở về cùng Lộ tiểu thư a, đều đến một bước này, làm sao cũng muốn giải thích rõ ràng cùng người ta."

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, nói câu cảm ơn.

"Học trưởng a, lâu như vậy, nguyện vọng của ngươi cuối cùng thực hiện, tính toán thời gian, đã bảy năm đi."

"Đúng vậy a, bảy năm."

Gió thổi qua, Trương Thuật Đồng xuất thần nói.

Ngói vụn to to nhỏ nhỏ rơi trên mặt đất, Từ Chỉ Nhược khoanh tay xuống núi, nơi này không có việc gì cần nàng là thư ký này hỗ trợ, cho nên nàng chuẩn bị đi trong xe đợi chút, Trương Thuật Đồng nhìn nàng ra khỏi viện tử, lại đẩy cửa thiên điện ra.

Lộ Thanh Liên lẳng lặng ngồi trên ghế, sợi tóc của nàng dán tại trên mặt trắng nõn, hô hấp đều đặn.

Trương Thuật Đồng cũng dời cái ghế ngồi ở bên cạnh nàng, toàn bộ viện lạc đã tìm không được một nơi hẻo lánh yên tĩnh, các công nhân ra ra vào vào, dọn đồ dùng trong điện ra bên ngoài, Trương Thuật Đồng đặc biệt dặn dò qua bọn hắn phải cẩn thận, vô luận có đáng tiền hay không, một kiện đều không cần tổn hại.

Mọi người thần sắc khác nhau, dù sao cấp trên trực tiếp ngồi bên cạnh một cô nương bị trói lại thực sự rất quỷ dị, nhưng không ai dám lắm mồm. Lúc vận chuyển tủ đầu giường, ngăn kéo vô ý mở ra, một cái điện thoại rơi trên mặt đất.

"Trương quản lý."

Công nhân sắc mặt có chút xấu hổ:

"Màn hình hình như ngã nứt ra."

"Đưa cho ta đi."

Trương Thuật Đồng cầm chiếc smartphone kia trong tay, không phải cái lúc trước, điện thoại bình dân, ốp lưng kim loại màu đỏ.

Mặt đất đều đang run rẩy, cả tòa thiên điện rất nhanh trống rỗng, Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn về phía Lộ Thanh Liên, lông mi của nàng bỗng nhiên run rẩy một chút, hộp thuốc an thần kia đủ để cho một người trưởng thành ngủ đến ngày mai, có thể trên người nàng chỉ lên hiệu quả nửa giờ.

Trương Thuật Đồng nhìn xuống đất:

"Lại lừa ngươi một lần. Xin lỗi."

Lộ Thanh Liên không nói gì, nàng chỉ là nhìn xem bụi đất bay mù mịt ngoài cửa sổ, giống đang ngẩn người, đây là nơi nàng sinh ra, tuổi thơ của nàng thiếu niên của nàng thanh niên của nàng đều vượt qua tại phương nhà nho nhỏ này, 23 năm đi qua, hiện tại nó bị hủy đi.

Lộ Thanh Liên quay đầu lại, nhìn xem hai mắt Trương Thuật Đồng, ánh mắt nàng lạnh lùng như băng, như hồ nước mùa đông, sâu thẳm không thấy đáy, bọn hắn lại một lần nữa nhìn nhau, thật lâu không nói một lời.

Đột nhiên một tiếng vang giòn, là thủy tinh chủ điện bị đập nát, tượng Thanh Xà kia bị khiêng ra ngoài, Lộ Thanh Liên chậm rãi nhắm hai mắt lại, lúc mở ra lần nữa, giống như là tầng băng trên mặt hồ bị cùng nhau đập ra, trong mắt nàng chỉ còn bình tĩnh:

"Nếu như tối hôm qua ném ngươi ở đó không quản, sẽ không có nhiều chuyện như vậy, đây là sai lầm lớn nhất của ta."

Trương Thuật Đồng không nói gì, chỉ là yên lặng giải khai dây thừng sau lưng nàng.

"Có rượu không?" Lộ Thanh Liên hỏi.

Trương Thuật Đồng lấy làm kinh hãi, nói thực ra hắn cho là mình hạ tràng là trúng vào một chân, lại không tốt cũng là một quyền, lại không nghĩ rằng chờ đến một câu nói như vậy.

"Ta muốn uống một chút rượu," Có lẽ là sợ hắn không nghe rõ, Lộ Thanh Liên lại lặp lại nói..