Chương 266: "Bạn học Trương Thuật Đồng"

Chương 266: "Bạn học Trương Thuật Đồng"

"Sao ngươi đột nhiên nhớ tới uống rượu?"

"Chỉ là muốn uống, Trương quản lý có thể giúp ta đi mua chút không?"

"... Được." Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, "Uống gì, bia, rượu vang đỏ hay là rượu trắng?"

"Ta không hiểu rượu, mua cái gì cũng được."

"Ta đã biết." Trương Thuật Đồng chần chờ nói, "Có muốn cùng đi hay không, đúng rồi, kỳ thật ta còn có thể sửa chữa một chút tiền bồi thường sách, phòng ở trên đảo có thể đổi thành tiền mặt, ta bồi ngươi cách..."

"Ta muốn ở đây đợi thêm chút nữa, ngươi có lẽ không hiểu, nhưng ta đã sống tại ngôi miếu này hơn 20 năm, muốn nhìn xem dáng vẻ cuối cùng của nó."

Lúc bọn hắn nói chuyện, mảnh ngói cuối cùng từ trên nóc nhà bong ra rơi xuống, các công nhân cầm búa lớn, tòa đại điện từng giam cầm nàng kia ầm vang sụp đổ trong tiếng vang lớn, san thành một vùng phế tích. Lộ Thanh Liên yên tĩnh nhìn xem ngoài cửa sổ, không có ý tứ đứng dậy ngăn cản.

Cái gì cũng không có phát sinh.

Hết thảy cứ như vậy kết thúc đầy kịch tính.

Trong tuyến thế giới ban đầu, nguy cơ "Tám năm sau" cũng nên cùng nhau giải trừ, Trương Thuật Đồng lại chậm chạp không bước đi, mãi đến khi Lộ Thanh Liên khẽ thở dài:

"Không cần lo lắng ta sẽ trả thù người nào, cũng không cần lo lắng ta sẽ nghĩ quẩn, ta chưa từng uống qua rượu, nhưng nghe nói uống say sẽ để cho người ta quên một chút tâm sự, vậy liền trong lúc quên lãng tạm biệt nó đi."

Ngươi

"Ta sẽ chờ ngươi trở về." Âm thanh nàng nhẹ như một thiếu nữ.

Trương Thuật Đồng nhẹ gật đầu, không do dự nữa, hắn bỗng nhiên minh bạch ý tứ của Lộ Thanh Liên. Nàng sinh ra chính là người coi miếu, mẫu thân nàng là, nãi nãi nàng cũng là, không biết truyền bao nhiêu năm, hiện tại ngôi miếu này không còn, người coi miếu cũng không tồn tại nữa.

Lộ Thanh Liên là người coi miếu đời cuối cùng của miếu Thanh Xà, vào năm nàng 23 tuổi này, những vật đè ở trên vai nàng theo thần miếu đồng loạt sụp đổ.

Sẽ không khóc lớn cũng sẽ không cười to, sẽ chỉ làm người ta mê man đến mức muốn uống một chén rượu, tạm biệt nhân sinh quá khứ.

Trương Thuật Đồng cơ hồ là chạy ra cửa sân, kỳ thật trước mắt đâu còn có cửa sân, không bằng nói chạy ra một vùng phế tích. Dưới tay hắn có rất nhiều người có thể sai bảo, vốn có thể tùy tiện an bài một người đi mua, nhưng hắn nghĩ bình rượu này đối với Lộ Thanh Liên ý nghĩa phi phàm. Câu nói này Lộ Thanh Liên không nói, Trương Thuật Đồng cũng không hỏi, nhưng trong lòng hắn biết rõ, cho nên muốn mua loại quý nhất, còn muốn trở về với tốc độ nhanh nhất. Hắn một khắc không ngừng chạy đến dưới chân núi, mở cửa xe.

"Trương quản lý..." Tài xế kinh ngạc nói.

"Lái xe, tìm một cái siêu thị rượu gần nhất." Trương Thuật Đồng thở hồng hộc nói bổ sung, "Mau chóng."

Tài xế hiển nhiên muốn hảo hảo biểu hiện một phen, Trương Thuật Đồng vừa mới kéo tay vịn ghế sau, thân thể liền bỗng nhiên nghiêng về phía trước. Chiếc xe Audi này đầu tiên là quay đầu thật đẹp mắt, tiếp đó tài xế đạp mạnh chân ga, động cơ sáu xi-lanh toàn lực gầm thét, mang theo hắn lao về phía thành khu, so với chiếc Ford Focus nhỏ của lão Tống không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

"Trương quản lý lần này trở về lại muốn thăng chức a." Tài xế hỏi thăm, "Nhưng ta làm sao nghe người ta nói ngươi làm xong chuyện này liền từ chức, lưu tại công ty thật tốt a, hiện tại tập đoàn chúng ta đang trong thời kỳ mở rộng, lưu lại giúp đỡ tiểu thư chẳng phải là càng tốt?"

"... Nói sau đi."

"Là ta lắm miệng, ngài trẻ tuổi như thế, là hẳn nên ở bên ngoài nhìn xem, đại trượng phu chí ở bốn phương nha."

"Không phải." Trương Thuật Đồng lại lắc đầu, "Ta là thật không biết."

"Trương quản lý còn không phải muốn đi đâu thì đi đó." Nam nhân lại coi hắn nói đùa, "Coi như không ở lại công ty, đi nâng cao trình độ học vấn, thi cái biên chế, hoặc là tìm cái xí nghiệp lớn tích lũy kinh nghiệm, không phải đều dễ như trở bàn tay..."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ rất đáng tiếc, Trương quản lý tuổi trẻ tài cao trong mắt ngươi còn muốn trở về đi học, có lẽ giờ này ngày mai liền sẽ ngồi trong phòng học bổ bài tập. Nhưng trong lòng hắn đột nhiên toát ra một ý nghĩ:

Thật sự muốn trở về sao?

Cảnh đường phố hai bên phi tốc biến mất, tài xế rất nhanh đi theo hướng dẫn tìm tới một cái siêu thị, Trương Thuật Đồng đẩy cửa thủy tinh ra, nhìn nữ nhân trong quầy ngẩn người.

"Là ngươi a."

Hắn lẩm bẩm nói.

Duyên phận chính là kỳ diệu như vậy, nữ nhân đã quên hắn, hắn lại nhớ tới nữ nhân, là bà chủ tiệm tạp hóa nhỏ dưới chân núi. Tiệm tạp hóa nhỏ đã sớm dời đi, nghe Từ Chỉ Nhược nói dọn đến thành khu, lại không nghĩ rằng siêu thị gần núi nhất vẫn là nhà nàng mở.

"Mua cái gì?"

"Rượu quý nhất."

Trương Thuật Đồng lấy ví tiền ra, rút một xấp tiền giấy màu đỏ đập lên trên quầy.

Lão bản tựa hồ chưa từng thấy yêu cầu kỳ quái như thế, ngẩn người một chút, quay người thầm nói:

"Cái này?"

Trương Thuật Đồng cũng không hiểu rượu, chỉ gật gật đầu.

"Muốn thuốc lá hay không hả tiểu tử?"

"Có thịt bò khô không?"

Trương Thuật Đồng lại hỏi.

Một bình rượu mấy ngàn đồng tiền làm sao cũng muốn phối hợp sơn trân hải vị, mua loại rượu này sau một khắc liền sẽ chạy thẳng tới khách sạn tốt nhất trên đảo, mà không phải mấy gói đồ ăn vặt ngay cả số lẻ tiền rượu cũng chưa tới, cho nên lão bản suýt nữa cho là mình nghe lầm:

"Ngươi muốn cái gì?"

"Thịt bò khô." Hắn khẽ cười nói, "Uống rượu thì phải có đồ nhắm a."

Lúc Trương Thuật Đồng trở lại dưới chân núi, chỉ mới qua nửa giờ. Tài xế liều mạng đạp chân ga, có mấy lần kém chút liền đụng phải xe khác, đặt ở bình thường hắn sẽ kinh hãi lạnh mình, nhưng lúc này đây lại hận không thể tự mình lên lái.

"Ta đưa ngài đi lên?" Tài xế tắt máy xe.

"Không cần," khoảnh khắc cửa xe đóng lại, Trương Thuật Đồng bỗng nhiên nói, "Vừa rồi cảm ơn."

"Này chỗ nào cần cảm ơn, vốn dĩ ta chạy cái chân là được, còn để cho Trương quản lý tự mình đi một chuyến..."

"Không, ta muốn nói," hắn dừng một chút, "Ta không định đi."

"Ngài không định từ chức?" Tài xế hết sức vui mừng, "Ta tranh thủ thời gian báo cáo cho Cố tổng một tiếng, ai, Trương quản lý, Trương quản lý..."

Nhưng Trương Thuật Đồng đã xoay người đi, hắn vừa rồi ở trong lòng tính toán một món nợ, dùng một bộ phận nhân sinh đổi lấy hết thảy của tuyến thời gian này quả thực quá đáng giá, không bằng ở lại chỗ này tiếp tục nhân sinh mới. Mặc dù thời đại thiếu niên đã đi qua, nhưng thế giới này còn có kẻ xui xẻo bồi tiếp mình đúng hay không? Còn có một người nhân sinh cũng không còn giá trị bảy năm rồi.

Hắn nghĩ như vậy, bước lên bậc thang vào cửa núi. Trương Thuật Đồng vốn dĩ đã mệt mỏi, hắn ngồi trên ghế một đêm, lại nôn đến thất điên bát đảo, làm sao có thể không mệt, nhưng bước chân hắn càng lúc càng nhanh, càng ngày càng có khí lực. Lúc đi tới giữa sườn núi hắn ngẩng đầu, ngắm nhìn ngôi miếu trên đỉnh núi.

Miếu đã biến mất.

Trước khi hắn đi hiện trường làm đến khí thế ngất trời, các loại máy móc vang lên ong ong, chờ khi trở về tất cả kiến trúc đều bị dỡ bỏ, chỉ còn một mảnh tường đổ, khắp nơi yên tĩnh.

Trương Thuật Đồng vượt qua từng đoạn tường, lập tức bắt được thân ảnh Lộ Thanh Liên. Nàng đang ở giữa một mảnh phế tích, y nguyên yên tĩnh tựa vào cái ghế kia, dáng người đoan chính. Nữ nhân này mặc dù rất thích nói dối, nhưng đáp ứng mình thì rất ít khi làm không được, nàng nói chờ hắn trở về, liền thật sự sẽ ngồi ở chỗ đó chờ.

Trương Thuật Đồng xách theo chai rượu quý nhất kia, vượt qua từng khối gạch đá. Hắn chọn là rượu vang đỏ, bởi vì nghĩ tới nghĩ lui Lộ Thanh Liên đều không phải tính cách ngửa đầu uống thả cửa, vẫn là ưu nhã một chút cho thỏa đáng. Rượu vang đỏ năm ngàn, không rõ ràng lão bản hắc tâm có tăng giá hay không, nhưng căn cứ lý luận Băng Lộ có lẽ lật gấp năm lần, thậm chí không rõ ràng có phải là hàng giả hay không, nhưng hàng giả cũng không có gì, dù sao nàng không uống được.

Trương Thuật Đồng đi đến bên cạnh Lộ Thanh Liên, bởi vì tìm không được ghế dựa, liền trực tiếp ngồi ở trên phế tích, cũng không để ý quần mới giặt sẽ bị làm bẩn. Hắn giống như đã nói qua vô số lần, nhẹ nói:

"Ta trở về."

Hắn đi quá gấp, quên mua đồ khui rượu, không có đồ khui rượu làm sao uống rượu? Hắn phạm vào một sai lầm tày trời, cho nên Trương Thuật Đồng lấy chai rượu ra, nện vào một cục gạch, rượu vẩy ra rất giống như là máu.

Khắp nơi đều là máu, các công nhân nằm trên mặt đất, máu tươi từ lỗ mũi, lỗ tai cùng trong miệng bọn hắn chảy ra, cùng tro bụi trên đất hòa thành bùn nhão màu đỏ sậm.

Tất cả mọi người nơi này đều chết.

Trên gương mặt hoàn mỹ kia của Lộ Thanh Liên cũng toàn bộ là máu.

Dưới thân thể nàng tản mát một sợi dây thừng, nàng đã sớm biết, để cho hắn đi ra mua bình rượu, cho nên có một người sống sót.

Rượu đã trôi hết, trong tĩnh mịch Trương Thuật Đồng ném đi chai rượu nát, hắn vươn tay, muốn lau đi vết máu trên mặt Lộ Thanh Liên, nhưng chưa chờ chạm đến mặt nàng, nữ tử liền chậm rãi mở mắt.

"Ta gọi xe cứu thương," Trương Thuật Đồng âm thanh run rẩy, "Ngươi bây giờ thế nào?"

Lộ Thanh Liên không nói gì, nàng chỉ nhìn chăm chú lên mặt Trương Thuật Đồng, đôi tròng mắt kia cuối cùng không còn hờ hững, bởi vì bắt đầu trở nên ảm đạm, thanh âm của nàng nhỏ đến mức không thể nghe thấy:

"Ngươi ở đâu?"

"Ta đang ở chỗ này..."

Nàng nghe được câu này liền cúi thấp đầu xuống:

"Ngươi nên tiếp tục lưu lại nơi này sinh hoạt..."

"Ta cũng muốn..."

Lộ Thanh Liên mấp máy môi, nói đứt quãng:

" ... Ngươi năm nay 23 tuổi, có một nhân sinh rất tốt, hà tất một mực bị vây ở quá khứ... Hà tất cứu ta..."

Trương Thuật Đồng không ngừng xin lỗi, cũng không ngừng dùng tay áo âu phục lau vết máu trên mặt nàng, nhưng máu tươi càng lau càng nhiều, ngược lại làm cho mái tóc đen như thác nước kia dính vào cùng nhau, nhìn qua xấu vô cùng. Hắn nghẹn ngào ngừng miệng, chỉ vì Lộ Thanh Liên lại thấp giọng hỏi:

"Là lần thứ mấy?"

"Lần thứ tư."

"Ngươi nói cuộc điện thoại kia, ta đoán không ra nguyên nhân cụ thể... Nhưng ta... Hẳn phải biết vì cái gì..."

Ân

Thế giới trước mắt bắt đầu run rẩy.

Sắp không còn kịp rồi, khóe môi Lộ Thanh Liên chảy máu, không nói được quá nhiều lời, liền duỗi ra một ngón tay mảnh khảnh, điểm lên mu bàn tay hắn. Cái tay kia cuối cùng không còn lạnh buốt, mà là một mảnh ấm áp, mang theo máu tươi.

"Bạn học Trương Thuật Đồng..."

Nàng kêu nhỏ một tiếng, nhưng vẫn không khống chế được nhắm mắt lại, chỉ có trên mu bàn tay Trương Thuật Đồng vẫn cứ truyền đến xúc cảm ấm áp.

Hết thảy đều đang run rẩy, khoảnh khắc cuối cùng trước khi mất đi ý thức, hắn cúi đầu xuống, có thể nhìn thấy trên mu bàn tay một chữ bằng máu chưa viết xong.

Ôm... Xin lỗi..