Chương 267: Rèn luyện

Chương 267: Rèn luyện

Động cơ xe mô tô đang gầm thét.

Nó xuất phát từ dưới chân núi, một đường xuyên qua thành khu, xuyên qua hoang dã, xuyên qua đường phố trống trải cùng hẻm nhỏ chật hẹp, đuôi xe màu đen kéo ra một đạo khói thật dài.

Ngày này rất lạnh, cho nên thiếu nam thiếu nữ trên xe đều đội mũ bảo hiểm, tốc độ xe cũng nhanh, trong tiếng gió gào thét, ngay cả tiếng nói chuyện cũng khó mà nghe được.

"Tây nam?"

"Lại đi về phía nam một chút."

Biết

Xe vượt qua nửa cái đảo nhỏ, cuối cùng lái vào vùng ngoại thành, quẹo vào đường nhỏ ven bờ hồ, cỏ dại ven đường bởi vì khí lưu mà rạp xuống. Nhìn ra được cánh tay phải người lái xe rất ổn, vòng tua máy một mực ở vào trạng thái tuần hành bốn ngàn vòng, nhanh chóng lại ổn định chạy đi.

Bỗng nhiên, trong bụi lau sậy phương xa hiển lộ ra một đạo thân ảnh cao gầy, thân ảnh đang chạy nhanh. Vài ngày trước mới vừa mưa, thổ địa ẩm ướt một mảnh, nhưng động tác của ảnh động không chút nào bị ngăn trở, nhanh chân đi về phía trước trong vũng bùn, tốc độ nó rất nhanh, thậm chí nhanh hơn mô tô.

Kỳ quái là, thân ảnh kia đối với tiếng động cơ phía sau giống như chưa tỉnh.

"Chuẩn bị kỹ càng."

Nói xong câu đó, người lái xe bóp côn, sang số, vặn ga, chân ga đột nhiên vặn đến cùng, bướm ga động cơ toàn bộ mở ra, trong lúc nhất thời tiếng động cơ vang như sấm nổ.

Bọn hắn cấp tốc áp sát đạo thân ảnh đang phi nhanh kia, vượt qua, sau đó đạp phanh, bánh xe toát ra khói trắng, thân xe bởi vậy nghiêng đổ, cùng lúc đó thiếu nữ nhanh nhẹn nhảy xuống ghế sau.

Lúc xuống xe nàng ném về phía sau, một chiếc áo lông màu trắng vạch qua một đường vòng cung nhẹ nhàng linh hoạt giữa không trung, Trương Thuật Đồng một phát bắt được.

Bước chân Lộ Thanh Liên cũng rất nhanh, nàng đạp, cúi người, ra quyền, mấy động tác cơ hồ hoàn thành trong nháy mắt. Đạo thân ảnh đang chạy vội kia bỗng nhiên bị đánh lén, tiếng gió càng thêm lớn, xen lẫn mấy tiếng trầm đục, mấy cây nhánh cỏ đánh xoáy bay lên trời. Hai thân ảnh phi tốc di động, ngắn ngủi mấy hơi thở công phu liền giao thủ mấy lần, bọn hắn đánh càng lúc càng nhanh, di động về hướng chỗ sâu hơn. Bụi lau sậy cao chừng nửa người nuốt chửng thân ảnh hai người, chỉ còn tiếng quyền cước giao kích.

Trương Thuật Đồng nhảy xuống xe, nắm lấy dây câu đã cột kỹ, xông vào trong bụi lau sậy. Hắn cột chắc hai đầu dây câu, động tác lại nhanh lại ổn, giống như đang tiến hành một ca phẫu thuật tinh vi. Trương Thuật Đồng lôi kéo dây câu, xác nhận không có buông lỏng:

Tốt

Vừa dứt lời, mũi chân Lộ Thanh Liên đột nhiên xoay chuyển, ngửa người tránh thoát một quyền đấm tới mặt, nàng phi tốc rút lui, thân ảnh kia không buông tha đuổi theo nàng. Trương Thuật Đồng tính toán thời gian trong lòng, dây câu làm bằng nilon trước sống mũi phản chiếu ngân quang dưới ánh mặt trời, nó chỉ thô hơn sợi tóc một chút, dưới tốc độ này lại đủ để cho người ta trí mạng.

Lộ Thanh Liên cách dây câu càng ngày càng gần, nàng trượt một cái xuyên qua dây câu, Trương Thuật Đồng vươn tay, lại bị nàng phất tay đẩy ra, Lộ Thanh Liên cũng bởi vậy lảo đảo một chút. Thân ảnh kia lập tức ập tới, bị dây câu cản lại bỗng nhiên trì trệ, tiếp đó mất đi cân bằng. Lộ Thanh Liên quay người một cước, đá thẳng vào ngực thân ảnh kia, tượng đất liên tiếp lui ra phía sau mấy bước, một mực thối lui đến bên bờ. Nàng đạp mũi chân một cái, lập tức đánh ra một quyền, chỉ nghe soạt một tiếng, bọt nước văng khắp nơi. Mấy hơi thở sau đó, một cái pho tượng búp bê bùn từ trong nước nổi lên.

"Con thứ bảy?" Trương Thuật Đồng thu hồi ánh mắt.

Ân

Lộ Thanh Liên lạnh nhạt thu quyền, vớt búp bê bùn từ trong nước ra.

Lúc này là ngày 19 tháng 1 năm 2013, buổi sáng, ánh mặt trời không tệ, gió lại rất lạnh. Trương Thuật Đồng ném áo lông tới, Lộ Thanh Liên khoác áo khoác lên, nhìn đôi giày tràn đầy vũng bùn dưới chân có chút nhíu mày: "Đi."

Trương Thuật Đồng cũng không quay đầu lại đi về hướng xe mô tô.

Hắn trở lại bên cạnh xe, đi qua thùng đuôi xe mô tô. Lúc trước trong này để sẵn cần câu, mồi câu, cái kéo... là bách bảo rương của hắn, tóm lại có nó tùy thời có thể câu lên một con cá ở bên hồ, nhưng bây giờ khác biệt, rương vẫn là cái rương kia, đồ vật bên trong lại đổi thành cồn i-ốt, băng vải, tăm bông cùng băng cá nhân.

Chờ Lộ Thanh Liên ngồi lên ghế sau, xe lại chậm chạp không có phát động, Trương Thuật Đồng lật ra một bình Vân Nam bạch dược dạng xịt:

"Vừa rồi sính cái gì mạnh, chân thế nào?"

"Còn tốt, là ngươi đứng quá gần nó."

"Loại khoảng cách kia lúc trước đã thí nghiệm qua, không có việc gì." Trương Thuật Đồng cau mày nói, "Hơn nữa không phải đã nói, chỉ cần ngăn chặn nó?"

Lộ Thanh Liên cũng cau mày nói:

"Tượng đất lần này rất không tầm thường."

"Lại không bình thường cũng là bị dây câu đánh ngã."

"Trương Thuật Đồng, ngươi quá coi thường bọn họ sớm muộn gì cũng ăn thiệt thòi."

"Nhưng bây giờ trẹo chân chính là ngươi." Trương Thuật Đồng chậm rãi nói.

"Ta nói, chỉ là vết thương nhỏ." Lộ Thanh Liên vẫn giữ ngữ khí bình tĩnh.

Hai người bọn họ liếc nhau, ánh mắt đều có chút lạnh, ai cũng không chịu lui bước.

"Cởi giày."

Trương Thuật Đồng đã ngồi xổm xuống.

Phảng phất như một viên đá ném vào trong hồ, mặt nước như gương bỗng nhiên vỡ vụn, Lộ Thanh Liên rủ mắt xuống, nàng khẽ động bờ môi, lại không nói ra cái gì, chỉ ngồi nghiêng trên xe, cúi người cởi vớ giày. Chỗ mắt cá chân trắng nõn của nàng đã hơi đỏ lên, đó là dấu hiệu mao mạch vỡ ra, người bình thường sẽ không khuếch tán nhanh như vậy, nhưng lực đạo nàng dùng cũng không phải bình thường.

Hai người ai cũng không nói, trong trầm mặc Trương Thuật Đồng lắc lắc bình xịt, phun thuốc lên mắt cá chân Lộ Thanh Liên, đúng lúc gặp một trận gió lạnh thổi qua, nàng co co lại ngón chân mượt mà.

Công phu thu thập thùng đuôi xe, Lộ Thanh Liên đã dùng băng vải quấn ở trên chân, chờ nàng mang vớ giày vào, xe cũng phát động, trong tiếng động cơ trầm thấp, bọn hắn bước lên con đường về. Tính cả tượng đất Lộ Thanh Liên một mình gặp phải, đây đã là cái tượng đất thứ bảy bọn hắn thu hồi, mà lúc trước sinh viên đại học ngộ hại có tám người.

Luyện

Hơn nửa tháng đến nay, từ đạp xe mang theo nàng tìm kiếm tượng đất, chờ ở bên cạnh kết thúc chiến đấu, đến chuẩn bị một cái hòm thuốc băng bó vết thương, lại đến bố trí một chút cạm bẫy, bọn hắn phối hợp càng ngày càng thuần thục. Thời điểm ban đầu mười mấy phút mới có thể kết thúc một trận chiến đấu, trước mắt toàn bộ quá trình đã giảm xuống còn 3-4 phút.

Đương nhiên cũng không coi là bao nhiêu thuận lợi, trong lúc đó xảy ra một chút ngoài ý muốn nho nhỏ, cũng may kết quả không tệ.

Kỹ thuật lái xe của hắn cũng càng thuần thục, chỉ là mỗi tuần lễ đều phải đi ra ngoài đổ xăng một lần. Trương Thuật Đồng lái xe vượt qua một khúc cua, chạy về hướng nam đảo nhỏ.

Bầu trời xanh thẳm, hắn chạy ngược lên hòn đảo nhỏ, lái cực kỳ chậm. Lộ Thanh Liên buộc tóc ở ghế sau, Trương Thuật Đồng cảm thấy vài sợi tóc phất vào trên cánh tay, thuận miệng trò chuyện:

"Lại nói, ngươi có phát hiện hay không ngươi bị thương luôn là chân."

Nhưng tiếng nói vừa ra, Lộ Thanh Liên đã buộc xong tóc đuôi ngựa, nàng dứt khoát đội mũ bảo hiểm lên, lời gì cũng không nghe thấy nữa.

Chờ Trương Thuật Đồng chuẩn bị lái xe vào cổng lớn tiểu khu, nàng mới mở miệng nói:

"Để ta ở chỗ này là được."

Chờ xe dừng ở dưới lầu, Trương Thuật Đồng nhấc kính chắn gió lên:

"Ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Ta nói, nếu như ngươi gấp về nhà, vừa rồi có thể để ta ở cổng tiểu khu, ta còn muốn đưa tượng đất về trong miếu." Lộ Thanh Liên khẽ thở dài, "Muốn cầm cái gì?"

"Ngươi hôm nay còn có chuyện khác?"

"Không có."

"Vậy thì không quan trọng, nãi nãi ngươi lại không biết đánh một cái tượng đất chỉ cần 3-4 phút," Trương Thuật Đồng cũng thở dài, "Bạn học Lộ Thanh Liên, ngươi hôm nay đi ra hình như hoàn toàn không có xem hoàng lịch, trách không được sẽ bị thương."

"Hoàng lịch?" Lộ Thanh Liên cau mày nói.

"A, nói sai, là lịch ngày hôm nay, mẹ ta nấu cháo Lạp Bát, bà từ buổi sáng liền giao cho ta một hạng nhiệm vụ, nói nhất định phải đưa ngươi đến."

Trương Thuật Đồng rút chìa khóa xe mô tô ra:

"Giúp ta một việc?".