Chương 268: Tuyến "Vô danh" (1)

Chương 268: Tuyến "Vô danh" (1)

"Cháo bát bảo và cháo Lạp Bát khác nhau ở chỗ nào?"

Lúc lên cầu thang, Trương Thuật Đồng suy nghĩ nói.

Không đợi Lộ Thanh Liên nói chuyện, hắn lại hỏi:

"Có lẽ cháo bát bảo lễ Lạp Bát chính là cháo Lạp Bát?"

Lộ Thanh Liên chỉ qua loa gật đầu:

"Đối với ngươi mà nói, lý giải thế nào cũng được."

"Cái gì gọi là với ta mà nói, ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ sao?"

"Ngươi luôn hỏi một chút vấn đề kỳ quái, hơn nữa sáng nay ta đã uống cháo Lạp Bát trong miếu rồi."

"Trong miếu sẽ còn phát cháo?"

"Chỉ là nấu để tự mình uống."

Đang nói chuyện bọn hắn mở cửa phòng, một cỗ mùi thơm ngọt xông vào mũi.

"Nhiệm vụ hoàn thành thế nào rồi?" Âm thanh lão mụ theo mùi cháo thơm cùng nhau truyền đến.

"Viên mãn hoàn thành, trưởng quan." Trương Thuật Đồng duỗi ra hai ngón tay, miễn cưỡng đụng một cái bên đầu, mặc dù lão mụ cũng không nhìn thấy.

"Trước đi lấy cho Thanh Liên chai nước uống, đồ ăn mới vừa xuống nồi, ta bên này đi không được..."

Được

Hắn khom lưng tìm ra hai đôi dép lê, đang muốn kêu Lộ Thanh Liên ngồi xuống, đã thấy nàng thay dép lê xong đi thẳng về phía phòng bếp.

Trong tiếng ồn của máy hút mùi, không nghe được các nàng nói cái gì, một lát sau Lộ Thanh Liên gật đầu, nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại, trở lại trên ghế sofa ngồi xuống.

Trương Thuật Đồng rót chén Coca-Cola:

"Các ngươi đang nói chuyện gì?"

"Đương nhiên là hỏi a di có cần hỗ trợ hay không, đây là phép lịch sự cơ bản nhất."

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chỉ luộc trứng gà."

Lộ Thanh Liên liếc hắn một cái:

"Không phải tất cả mọi người đều giống như ngươi."

Trương Thuật Đồng nhún nhún vai:

"Ngươi ngồi trước, ta đi thay quần áo khác."

Câu nói này bị lão mụ nghe được lại muốn nói hắn thất lễ, cho nên Trương Thuật Đồng mở TV, chỉnh âm thanh lớn lên, cũng không để ý Lộ Thanh Liên có thích xem hay không, bước nhanh chạy vào phòng ngủ.

Trong phòng ngủ có món đồ dùng trong nhà mới thêm gần đây, là cái gương. Lão mụ nhìn nói một cách đầy ý vị sâu xa, Đồng Đồng ngươi có phải hay không có bạn gái? Trương Thuật Đồng buồn bực hỏi vì cái gì?

"Không có bạn gái thì xú mỹ như thế làm cái gì?"

Trương Thuật Đồng đối với cái này thề thốt phủ nhận, hiện tại hắn đứng trước gương, kéo khóa áo phao xuống, cởi từng lớp y phục nặng nề trong ngày mùa đông ra.

Trong nhà có hơi ấm, không coi là lạnh, cuối cùng hắn cởi cả quần áo thu đông bó sát người ra.

Trong gương thiếu niên để trần nửa người trên, cánh tay cùng bụng dưới đã sơ lộ đường cong cơ bắp, đây là kết quả rèn luyện gần đây. Trương Thuật Đồng nhìn một hồi, lại kéo ngăn kéo bàn học ra, từ bên trong tìm được một bình cồn i-ốt.

Hắn nghiêng người sang, nhìn về phía băng vải trên vai phải, băng vải đã biến thành màu đỏ sậm, dùng tay đè ép một chút, còn thấm vết máu. Trương Thuật Đồng chậm rãi gỡ băng vải ra, mang theo một tầng vảy máu, máu tươi lập tức chảy qua bả vai, từng giọt rơi trên mặt đất.

Từ trong gương, có thể rõ ràng nhìn thấy một vết thương hình dáng xé rách.

Hắn không để ý đến vết máu trên đất, lại xé một miếng băng mới, đổ chút cồn i-ốt, thở một hơi thật dài, dán băng vải lên vết thương vai phải. Lông mày Trương Thuật Đồng bỗng nhiên co rúm một chút, mồ hôi lạnh từ trên trán chảy ra, hắn nhắm hai mắt lại, chờ đợi đau đớn từng giây từng phút trôi qua.

Nửa phút sau, hắn mặt không thay đổi ném băng vải nhuốm máu vào trong thùng rác.

Đây là vết thương lưu lại từ lần hồi tố trước.

Cũng là vết thương đầu tiên hắn lưu lại trong vô số lần hồi tố.

Nhưng Trương Thuật Đồng thậm chí không rõ ràng nó sinh ra thế nào, chờ khôi phục ý thức, hắn liền cảm thấy bả vai bỗng nhiên đau xót. Khi đó ánh mắt hắn thật là dọa người, đại mụ trước mặt cũng liền ngượng ngùng ngậm miệng, buông lỏng tay đang đập vào vai phải hắn ra.

Trương Thuật Đồng mới đầu không để ở trong lòng, chờ đạp xe đạp về đến nhà, mới phát hiện cảm giác đau ở vai phải chẳng những không giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nặng, chờ cởi y phục xuống, máu tươi đã thấm ướt nửa cái áo thu đông.

Mười chín ngày trôi qua, vết thương khép lại cực kỳ chậm, lại thêm hắn không tìm được thời gian tĩnh dưỡng, hoặc là rèn luyện hoặc là đạp xe, liền một mực ở vào trạng thái kết vảy rách ra, kết vảy lại rách ra.

Có lẽ là hôm nay biên độ hoạt động hơi lớn, trước mắt nó lại bị vỡ.

Trương Thuật Đồng cắn hai cây tăm bông, một bên dọn dẹp sạch sẽ miệng vết thương, một bên vểnh tai nghe ngóng âm thanh ngoài phòng. Máy hút mùi đã tắt, lão mụ từ trong phòng bếp đi ra, nghe vào là đang bồi Lộ Thanh Liên nói chuyện, nhưng tiếng TV che lấp tiếng người, liền nghe không rõ các nàng đang nói chuyện gì.

Trương Thuật Đồng nắm lấy áo thu đông nhuốm máu, bình thường hắn sẽ thừa dịp lão mụ không chú ý đi ra ban công giặt y phục, nhưng bây giờ hai nữ nhân đều ngồi ở phòng khách, đành phải tìm thời gian khác. Trương Thuật Đồng vừa vo y phục lại một chỗ, có người gõ cửa một cái.

"Lập tức đi ra, mẹ." Trương Thuật Đồng cắn một đoạn băng dính, hàm hồ nói, "Hai người các ngươi trò chuyện trước."

Hắn nghĩ thầm đợi chút nữa thiếu không được bị lão mụ lải nhải vài câu, nhưng vang lên ngoài cửa chính là một giọng nói mát lạnh:

"Là ta."

" ... Coca-Cola ở tủ lạnh, muốn uống tự mình đi lấy."

"Có chuyện tìm ngươi, phiền phức mở cửa."

"Chờ chút, ta đang thay quần áo."

"Bạn học Trương Thuật Đồng, ngươi tốt nhất hiện tại liền mở cửa ra." Lộ Thanh Liên thản nhiên nói, "Nếu không sự kiện kia ta liền nói ra."

"Nói ta không mặc quần áo," Trương Thuật Đồng luống cuống tay chân ném tất cả chứng cứ vào thùng rác, lại rút khăn giấy lung tung lau đi vết máu trên đất, "Quần cũng thay rồi, ngươi xác định..."

"A di -- "

"Chờ một chút!"

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ vặn khóa, xuyên qua khe cửa, không đợi hắn mở miệng, Lộ Thanh Liên liền nhíu mày:

"Ngươi thật không mặc quần áo?"

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, vừa định nói ngươi không bằng đi ra đợi chút nữa, Lộ Thanh Liên liền đẩy cửa phòng ra.

Thử nghĩ một chút, một nữ nhân một cước có thể đá bay tượng đất, nàng muốn đẩy ra một cánh cửa có thể rất dễ dàng, cho nên Trương Thuật Đồng căn bản không đi ngăn cản.

Lộ Thanh Liên sau khi đi vào liền nhìn về phía bờ vai của hắn, mày nhíu càng thêm sâu:

"Chuyện khi nào?"

"Nói cái này trước, có thể đóng cửa lại hay không?"

Lộ Thanh Liên khoanh tay, tựa vào trên ván cửa:

"A di đi rửa trái cây."

Trương Thuật Đồng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Chẳng qua là bị thương nhẹ, nói ra bà ấy lại muốn lo lắng." Hắn nói xong nhặt lên giấy trên đất, "Nói đi, chuyện gì."

"Chẳng qua là cảm thấy hành động của ngươi rất khác thường," nàng dùng giọng điệu sớm có dự liệu nói, "Quả nhiên là như vậy."

"Cái gì quả nhiên?"

"Trên đường trở về, tốc độ xe chậm hơn nhiều so với lúc đi, hơn nữa lúc nhanh lúc chậm, tựa như tay phải bị chuột rút, chờ sau khi về nhà ngươi lại lập tức đi vào phòng ngủ." Lộ Thanh Liên suy nghĩ một chút, "Tiện thể nhắc tới, ngươi chừng nào thì để ý hình tượng trước mặt nữ sinh? Ta rất sớm cũng đã nói, diễn xuất của ngươi rất kém cỏi."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ là không diễn tốt bằng ngươi, hắn dứt khoát không nói thêm gì nữa, đối diện với gương thoa thuốc lên bả vai.

Vị trí này phiền toái nhất ở chỗ không dễ cố định, hắn cần dùng cái cằm kẹp lấy băng vải, giống như lúc đạp xe nghe điện thoại, từng chút một dán băng dính cho tốt.

Trương Thuật Đồng sờ về phía băng dính dán trước trên mặt bàn, lại sờ vào khoảng không.

"Ngồi xuống."

"Chính ta có thể." Trương Thuật Đồng vô thức rụt rụt bả vai, "Lại nói ngươi có thể đi ra ngoài trước hay không?".