Chương 268: Tuyến "Vô danh" (2)

Chương 268: Tuyến "Vô danh" (2)

Lộ Thanh Liên lại không tiếp lời hắn, chỉ mở ra một bao băng vải, có chút bất đắc dĩ nói:

"Ngươi lại đang nghĩ cái gì, động tác nhanh một chút, vị trí này rất dễ dàng sinh mủ."

"Đều nói không cần..."

"Tất nhiên ngươi hôm nay là cùng ta đi ra, vậy bị thương liền có một phần trách nhiệm của ta."

Trương Thuật Đồng đành phải ngồi ở bên giường, cảm thấy đôi tay lạnh buốt kia dán lên da, cứ việc không phải lần đầu tiên, vẫn khiến người ta vô thức rùng mình một cái.

"Làm sao bị?" Lộ Thanh Liên hỏi ở sau lưng.

"Lúc rèn luyện thân thể bị thương."

Lộ Thanh Liên dùng tăm bông ấn xuống vết thương của hắn:

"Đây là ngoại thương."

"Cũng có thể là lần đó bị ngươi đánh?"

Nói còn chưa dứt lời, Trương Thuật Đồng liền hít ngụm khí lạnh, Lộ Thanh Liên vậy mà lại thanh lý miệng vết thương một lần, rất khó nói có phải là cố ý hay không.

"Ngươi gần nhất càng ngày càng lỗ mãng, bạn học Trương Thuật Đồng, ta là đang cùng ngươi trò chuyện chính sự."

"Nhưng thật ra là đạp xe ngã sấp xuống." Lộ Thanh Liên đương nhiên không đánh mình, Trương Thuật Đồng thầm nói, "Hơn nữa không phải ngươi lấy chuyện trước đó làm nhược điểm uy hiếp ta sao, đều nói lần kia không phải cố ý, cứ coi như ta mới vừa tỉnh ngủ có chút kích động."

"Ngươi lần trước dùng cái cớ là không câu được cá."

"Hai cái đó không khác biệt lắm."

"Lần trước nữa cái cớ là lại nằm mơ."

Trương Thuật Đồng nhìn lên trần nhà:

"Có thể những nguyên nhân này đều có đi."

"Cho nên, đến cùng là giấc mộng gì?"

"Ngươi khẳng định muốn nghe?"

"Ngươi tốt nhất bớt nói lời vô dụng." Lộ Thanh Liên đau đầu nói.

"Nói cho ngươi biết cũng được, là một ác mộng." Trương Thuật Đồng quay đầu lại, nhìn xem mắt Lộ Thanh Liên, chậm rãi mở miệng nói, "Hoặc là nói giấc mộng rất kinh khủng, trong thế giới kia..."

Gương mặt tinh xảo của Lộ Thanh Liên cũng đi theo nghiêm túc một chút.

"Không có Nộn Ngưu Ngũ Phương."

...

Lộ Thanh Liên mặt không thay đổi rút ra cái tăm bông thứ ba.

"Không phải đã nói rồi sao, mơ tới miếu Thanh Xà bị dỡ bỏ." Trương Thuật Đồng nói nhanh, "Sau đó liền phát sinh chuyện rất tà môn, bỗng nhiên toàn thân đau nhói, lỗ tai miệng mũi cũng bắt đầu chảy máu, mộng liền tỉnh."

"Chỉ có những thứ này?"

"Ân, ta còn tưởng rằng là nguyền rủa loại hình, nhưng lúc đó hỏi qua ngươi, ngươi còn nói không có đầu mối."

"Ta có phải hay không đã nói qua, diễn xuất của ngươi rất kém cỏi?"

"Thật sự," Trương Thuật Đồng cường điệu nói, "Ngươi xem trọng một điểm."

Nhưng Lộ Thanh Liên phảng phất mất đi hứng thú hỏi thăm, nàng thậm chí không dùng băng dính, mà là đem băng vải thắt một cái nút chỉnh tề, liền đứng dậy ra khỏi phòng ngủ.

Trương Thuật Đồng cũng đứng lên, có chút hoạt động một chút bả vai, so với dùng băng dính thuận tiện hơn rất nhiều. Hắn thầm than khẩu khí, yên lặng mặc vào áo thu đông, đi theo ra ngoài phòng.

Đầu mốc thời gian kia sở dĩ sẽ thành như thế, có lẽ chính là sau Tết Dương lịch mình nói quá nhiều.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn vẫn chưa nghĩ ra nên đặt tên gì cho tuyến này. Lần hồi tố này tương tự với tuyến Chức Nữ, ý thức của hắn làm mơ hồ một cái chớp mắt, lại đi về phía không gian như mộng cảnh kia, vô thiên, vô địa, không người, chỉ có một vùng tăm tối.

Không đợi Trương Thuật Đồng hoàn hồn, lông tơ toàn thân hắn liền dựng lên, phảng phất sau lưng còn cất giấu thứ gì. Lần này hắn có dự liệu, lập tức quay đầu lại, nhưng mới vừa làm ra động tác này, mộng cảnh liền vỡ vụn.

Lúc Trương Thuật Đồng đi đến phòng ăn, lão mụ đã dọn đồ ăn lên bàn, trong phòng vệ sinh truyền đến tiếng nước chảy rào rào, là Lộ Thanh Liên đang rửa tay, bệnh sạch sẽ của nàng xác thực rất nghiêm trọng, bất quá sờ soạng bả vai mình một chút thôi mà.

Trương Thuật Đồng vừa mới ngồi xuống, lão mụ liền nói:

"Đi rửa tay."

Lại lần nữa trở lại trước bàn cơm, Trương Thuật Đồng cầm đũa lên, gắp về phía một cọng ớt xanh, nhưng gắp mấy lần đều không gắp được, lão mụ kỳ quái nói:

"Ta kém chút không phát hiện, sao ngươi đổi thành tay trái?"

Ân

"Hắn gần nhất đang luyện tập dùng tay trái." Lộ Thanh Liên hững hờ gắp một miếng cơm.

"Dạng này, thuận tay trái tương đối thông minh," lão mụ đồng ý nói, "Nhi tử ngươi gần nhất là có chút đần."

Kỳ thi tháng này, cứ việc rút thời gian ôn tập, Trương Thuật Đồng vẫn tụt lùi tám hạng, khó khăn lắm mới chạm đến ngưỡng cửa top 10 của khối, lão mụ nảy ra ý tưởng:

"Muốn hay không mời Thanh Liên dạy kèm cho ngươi, cứ theo giá cả thành phố mà tính, nhất định dạy tốt hơn gia sư bình thường nhiều."

"Không cần."

"Được rồi."

Lộ Thanh Liên lại nhàn nhạt nói bổ sung:

"Bất quá thu tiền cũng không cần."

"Vậy thì tốt quá." Lão mụ cười tủm tỉm nói, "Muốn hay không uống bình rượu chúc mừng một chút?"

Hắn không chút suy nghĩ cự tuyệt nói:

"Không uống."

"Thanh Liên đâu?"

"Cảm ơn a di, ta không uống rượu."

"Coi như các ngươi qua ải."

Lại là cạm bẫy.

Lão mụ lại hỏi kỳ thi thử vào cấp ba có phải sắp đến hay không, Trương Thuật Đồng tính toán một cái, cách nghỉ đông còn lại hơn một tuần lễ, thời gian trôi qua rất nhanh, khiến hắn luôn có loại cảm giác cấp bách.

Hôm nay là lễ Lạp Bát, kỳ thật Trương Thuật Đồng một mực không biết ngày lễ này là chúc mừng cái gì. Trước mặt mỗi người đặt một bát cháo Lạp Bát, lão mụ giơ bát lên, cùng bọn hắn mang tính tượng trưng chạm chạm, còn có tỏi Lạp Bát nãi nãi ở quê gửi tới.

"Tới nếm thử, tay nghề nãi nãi Thuật Đồng rất tốt."

Không đợi Lộ Thanh Liên từ chối nhã nhặn, Trương Thuật Đồng liền đổ ra hai bên cho nàng:

"Chuyện vừa rồi đa tạ."

Vừa rồi khử trùng ra tay quá nặng, trả lại ngươi.

Trương Thuật Đồng là ý tứ này.

Người bệnh sạch sẽ khẳng định không thích ăn tỏi.

Lộ Thanh Liên cũng nhìn hắn một cái.

Trương Thuật Đồng lại hảo tâm đổ cho nàng hai bên.

"A di, ngày Tết Dương lịch..."

"Mẹ, nàng không ăn tỏi, vẫn là đừng khuyên."

"Tết Dương lịch làm sao vậy?" Lão mụ hiếu kỳ nói, "Không phải đi chôn cái hộp thời gian gì sao?"

"Là chôn." Trương Thuật Đồng gạt ra một nụ cười, "Ngày đó không gọi nàng, nàng có chút không cao hứng."

Tại sao lại có cái nhược điểm rơi vào tay nàng...

Một bữa cơm ăn đến kinh hồn táng đảm. Lão mụ lại hỏi chút chuyện phát sinh trong trường học, kỳ thật không có gì để nói, khoảng thời gian này hắn toàn chạy ở bên ngoài, một tuần phải đi ra cho xe mô tô thêm dầu một lần. Sau đó không lâu hai người đứng tại đầu bậc thang, trò chuyện một chút chính sự.

"Nam nhân kia sau đó có liên lạc với ngươi hay không?"

"Không có."

"Biển số xe đâu?"

"Tìm người kiểm tra, về sau phát hiện là biển giả, phát hiện ở vị trí cách cảng không xa."

"Ngươi xác định thời điểm miếu bị mở ra, pho tượng không bị đánh nát?" Lộ Thanh Liên lại hỏi.

"Xác định."

"Mắt rắn cũng ảm đạm?"

Ừm

"Ta đã biết."

Bởi vì bả vai bị thương, Trương Thuật Đồng không chuẩn bị đạp xe, chỉ đưa chìa khóa xe đạp cho nàng, Lộ Thanh Liên lại lấy cớ không tiện cự tuyệt.

Khi về đến nhà, lão mụ đang thu thập bát đũa: "Hai người các ngươi gần nhất thời gian ở cùng một chỗ thật thường xuyên."

"Trong trường học có một số việc." Trương Thuật Đồng chỉ muốn về phòng ngủ hủy thi diệt tích.

"Ngươi cùng Thanh Liên ở chung thế nào?"

"Vẫn là như vậy đi." Trương Thuật Đồng không yên lòng nói, "Bằng hữu."

"Ngươi tốt nhất là kết giao bằng hữu." Lão mụ ý vị thâm trường nói, "Lúc trước lo lắng ngươi không giao được bằng hữu, hiện tại lại cảm thấy bằng hữu của ngươi quá nhiều, tiếp tục như vậy cũng không quá tốt."

"Làm sao vậy?"

"Một người bạn tốt khác của ngươi, Cố Thu Miên, ba ba nàng thứ sáu thời điểm nhắc tới ngươi với ta, nói gọi ngươi đi trong nhà ăn bữa cơm, sao ngươi một mực không đi?".