Chương 269: "Viên Bản Tương" (1)

Chương 269: "Viên Bản Tương" (1)

"Gần nhất quá bận rộn, còn chưa kịp đi."

"Cái kia phải để ở trong lòng, nếu đã đáp ứng chuyện của người ta, đi qua lâu như vậy, sai hẹn lộ ra không quá lễ phép." Lão mụ xoa bọt nước rửa bát, thoạt nhìn tâm tình không tệ, "Còn uống cháo hay không, trong nồi còn có, ta thấy ngươi vừa rồi không ăn bao nhiêu?"

"Cái kia, mẹ," Trương Thuật Đồng lúng túng nói, "Kỳ thật buổi chiều ta còn muốn đi uống một bữa cháo Lạp Bát..."

Động tác rửa tay của lão mụ sửng sốt, vòi nước ào ào chảy xuống.

Một cái bong bóng bay đến trước mắt Trương Thuật Đồng, ba một tiếng, vỡ.

Chiếc SUV màu trắng chạy lên đường núi, mười phút sau, xe vững vàng dừng ở trước cửa biệt thự, Trương Thuật Đồng đóng cửa xe, phất tay tạm biệt lão mụ.

"Nhi tử."

Ân

"Ngươi có phải hay không giấu diếm mụ mụ ngươi trùng sinh?"

Ách

Không đợi Trương Thuật Đồng nói chuyện, lão mụ thở dài, lên kính, vào số, gia tốc, rời đi.

Trương Thuật Đồng hai tay trống trơn đứng tại cửa biệt thự, hắn hỏi qua lão mụ có cần mang chút đồ vật hay không, lão mụ lại nói ngươi là đi nhà bạn học ăn cơm, mang đồ làm gì cho khách sáo, Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút cũng có đạo lý, chỉ coi như tới ăn chực một bữa.

Trương Thuật Đồng kỳ thật biết mật mã khóa biệt thự, vẫn là lúc trước cùng lão Tống hành động chung thì quen thuộc, nhưng hôm nay lão ba người ta ở nhà, cứ thế không coi ai ra gì đi vào là không quá tốt.

Hắn gửi cho Cố Thu Miên một tin nhắn ngắn:

"Phiền phức Ngô di mở cửa."

"Ngươi chờ chút ở cửa ra vào."

Cố Thu Miên lại trả lời.

Trương Thuật Đồng ngay tại trước cửa chính đi dạo, tính toán thời gian. Rất lâu không tới biệt thự, đây là ban ngày, có thể nhìn thấy hoa cỏ được cắt tỉa tỉ mỉ trong viện, hắn đi vòng qua hậu viện, nhìn thấy một cái phòng mái đỏ, bên trong ở đầu chó Doberman kia.

Từ khi đêm tuyết đạp xe mang Cố Thu Miên rời đi biệt thự về sau, con chó già này liền không thế nào sợ người lạ, trước mắt nó lười biếng ghé vào trước ổ, liếc Trương Thuật Đồng một cái, tiếp tục ngủ gật.

Trương Thuật Đồng chống đầu gối, cách hàng rào nhìn xem nó, chuyện cũ nổi lên trong lòng, hắn đang muốn cười cười, có người lại đánh gãy một người một chó giao lưu.

"Mau tới đây một -- "

Có cô gái lanh lảnh hô to, Cố Thu Miên đi một đôi dép lê, giống như là vội vàng từ trong nhà chạy ra, Trương Thuật Đồng nhìn tóc nàng một chút, búi thành một củ tỏi.

"Người bận rộn." Cố Thu Miên trợn trắng mắt, "Ngươi thật là khó mời."

"Cũng vậy." Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ngươi về sau càng bận rộn, ta liền chưa từng thấy ngươi.

Hắn nói xong liền muốn vào cửa, lại gặp phải đạo ngăn cản thứ nhất hôm nay, Cố Thu Miên ngăn tại trước mặt hắn:

"Y phục thật là loạn a ngươi."

"Ra ngoài tương đối gấp."

Không đợi Trương Thuật Đồng có phản ứng, Cố Thu Miên liền đưa tay vuốt phẳng cổ áo hắn:

"Chú ý một chút, hôm nay nhà có khách."

"Không phải nói chỉ có ngươi cùng thúc thúc còn có Ngô di sao?"

"Gia đình dì ta, vừa vặn tới trên đảo chơi." Cố Thu Miên lấy ánh mắt dò xét nhìn hắn từ đầu đến chân, tiếp đó hất cằm lên, "Xoay qua chỗ khác."

Trương Thuật Đồng xoay người.

"Không có vấn đề."

Nàng búng tay cái tách, lại hỏi:

"Đợi chút nữa vào cửa làm sao bây giờ?"

"Trước đổi giày?"

"Không đúng, phải biểu hiện giống như là lần đầu tiên tới, biết không?"

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

"Nếu có người chén trà trống không ngươi nên làm cái gì?"

"Hỗ trợ rót nước?"

"Cũng không đúng!" Cố Thu Miên hừ hừ nói, "Ngươi liền ngồi không nên động, ta rót cho ngươi."

Trương Thuật Đồng minh bạch, biểu hiện không quá quen là được rồi, hắn đi theo Cố Thu Miên vào cửa. Khắp phòng hơi ấm đập vào mặt, đặt ở bình thường, trong phòng khách sẽ không mở đèn, hắn biết Cố Thu Miên ưa thích để ánh mặt trời lưu luyến rải vào trong phòng, nhưng hôm nay đèn chùm thủy tinh trên đỉnh đầu toàn bộ mở ra, chiếu sáng mặt nền đá cẩm thạch.

Hai người đứng tại huyền quan, Trương Thuật Đồng biết rất rõ ràng tủ giày ở đâu, thậm chí có thể chuẩn xác tìm ra vị trí dép lê, mà lại muốn đứng ở cửa ngẩn người, chờ Cố Thu Miên nhón chân cầm dép lê tới.

Thanh âm của nàng hào phóng lại ưu nhã:

"Bạn học Trương, trước đổi giày."

"Bạn học Cố, cảm ơn."

Hai người đáp ngăn nắp thứ tự, Trương Thuật Đồng sở dĩ không cười ra tiếng, toàn bộ nhờ Cố Thu Miên nhéo hắn một cái, thật sự là người tốt.

Cố Thu Miên lại treo áo khoác của hắn lên cho tốt, mới cùng nhau đi vào trong nhà.

Trong phòng khách, một trung niên nữ nhân bảo dưỡng khá tốt ngồi trên ghế sofa, cũng là mặt trái xoan, nàng đặt chén trà xuống, cười cười nói:

"Miên Miên, tiểu soái ca này chính là bạn học của con?"

"Đúng vậy a, dì." Cố Thu Miên mỉm cười giới thiệu, "Hắn tên Trương Thuật Đồng. Trương Thuật Đồng, đây là dì của ta."

"Dì tốt." Trương Thuật Đồng nghiêm túc chào hỏi.

Nữ nhân sửng sốt một chút:

"A, ngươi tốt, đừng có khách khí như vậy, ngồi trước đi."

Trương Thuật Đồng cũng khách khí hai câu, Cố Thu Miên gật đầu cười cười với hắn, là ý gọi hắn có việc, hai người tới phòng bếp:

"Ngươi vừa mới gọi là gì?"

"Dì a."

"Ngươi nên gọi a di!"

A

Trương Thuật Đồng mới kịp phản ứng.

"Bạn học Trương, ngươi muốn uống cái gì?"

Trương Thuật Đồng cũng liền bồi tiếp nàng diễn kịch:

"Bạn học Cố, máy lọc nước ở đâu?"

"Uống nước cái gì cơ chứ, nhà ta nào có máy lọc nước," Cố Thu Miên nghiến răng nói, "Ta là nghiêm túc hỏi ngươi."

"Sữa chua?"

Cầm

Phảng phất lại về tới bộ dạng làm bạn ngồi cùng bàn lúc cho hắn đồ ăn vặt, Cố Thu Miên nói bổ sung:

"Đợi chút nữa thấy dượng ta đừng gọi sai."

"Minh bạch." Trương Thuật Đồng nhìn quanh, lại không thấy thân ảnh những người còn lại, "Cha ngươi đâu?"

"Bọn hắn đang nói chuyện tại thư phòng."

Hai người lại trở lại cạnh ghế sofa, Cố Thu Miên nhẹ giọng bồi tiếp dì nói chuyện phiếm, Trương Thuật Đồng vốn định xem tivi, thế nhưng biết dạng này không lễ phép, đành phải ở bên cạnh cùng trò chuyện, cho nên nội dung nói chuyện trời đất thường thường xoay quanh trên người hắn:

"Miên Miên, lớp 9 nhận biết bạn mới sao?"

"A, hắn là thành viên nhóm học tập." Nữ nhân xinh đẹp nói dối không chớp mắt, "Hắn lần này tụt hạng, ta giúp hắn bổ túc sau giờ học."

Rất làm người ta thấy chua xót một điểm, Cố Thu Miên lần này thi tháng thành tích xếp thứ chín, cao hơn hắn một hạng.

Trương Thuật Đồng ở trong lòng tự động phiên dịch: Hắn là đàn em của ta, gần nhất biểu hiện bình thường, ta tới thúc giục hắn một chút.

Nữ nhân lại không chút nào để ý chuyện thành tích, nếu là gia đình bình thường, lúc này nói chuyện khẳng định là học tập có tụt lùi hay không, nhưng tại nhà Cố Thu Miên, chuyện này có lẽ không có gì để nói.

"Nhìn qua chính là bé ngoan, con đừng làm khó người ta." Nữ nhân chỉ cười cười.

Trương Thuật Đồng đi theo gật gật đầu.

"Các con chơi trước, ta đi xem bọn họ nói chuyện thế nào." Nữ nhân nói xong đứng lên.

Trong phòng khách trống trải, hai người bọn họ nhìn nhau:

"Ngươi ngoan sao?"

"Đừng làm khó ta."

"Đó chính là rất ngoan?" Cố Thu Miên chỉ chỉ chén trà, Trương Thuật Đồng rót cho nàng chén nước.

"Không sai, Bộ trưởng Trương." Đại tiểu thư hài lòng nói.

"Đúng là." Trương Thuật Đồng kéo dài giọng.

Không biết từ khi nào, mình liền nhiều thêm một cái xưng hô như vậy. Có khi hỏi nàng, nàng một hồi nói là do mình không cố gắng học tập, nếu như tìm không được công việc tốt không bằng về sau nhờ vả nàng; còn nói là nằm mơ, trong mộng mình trở thành bộ trưởng, trước bàn làm việc báo cáo công tác cho nàng.

Trương Thuật Đồng lúc ấy lấy làm kinh hãi, nhưng một chút chi tiết không khớp với đầu mốc thời gian kia, ví dụ như hắn đối với Cố tổng của đầu mốc thời gian kia còn rất tôn kính, nhưng Cố Thu Miên không phải trừng mắt nói hắn cái bộ trưởng này không coi ai ra gì, chỉ hận mộng tỉnh trước khi kịp sa thải hắn sao, cuối cùng Trương Thuật Đồng cũng không hiểu rõ..