Chương 269: "Viên Bản Tương" (2)

Chương 269: "Viên Bản Tương" (2)

Âm lượng TV lớn hơn một chút, hai người bọn họ tự nhiên rất nhiều:

"Đang nói cái gì, chuyện làm ăn sao?"

"Trên đảo có một dự án, nhà dượng ta muốn tham gia vào, tùy tiện bọn hắn nói thế nào." Cố Thu Miên vắt chéo chân, duy chỉ hững hờ đối với chuyện làm ăn của nhà mình, "Còn có một cô biểu muội, nếu như bàn thành, nàng có thể muốn chuyển tới trên đảo đến trường."

Trương Thuật Đồng thì quan tâm một chuyện khác:

"Chuyện nhờ ngươi hỏi thăm trước đó đâu?"

"Ngươi nói hồ ly a, ba ba ta nói hiện tại cơ sở còn chưa xây xong, cân nhắc linh vật cùng nguyên tố lưu hành những cái đó còn quá xa."

Cố Thu Miên cau mày nói:

"Bất quá hôm nay ta nghe vài câu, dượng xác thực đề cập qua với ba ba, hắn lúc trước là làm khách sạn, tương đối am hiểu cái này."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

Lần hồi tố này về sau, hắn một mực đang tìm kiếm tiết điểm văn hóa hồ ly thịnh hành, có lẽ trước mắt chính là nó. Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút:

"Dượng ngươi lúc trước... Ta muốn nói, chuyện làm ăn cùng nhà các ngươi là tách ra?"

"Không phải, khách sạn chính là của nhà ta, nhưng những năm trước đây bồi thường, liền lại đến tìm ba ba ta."

"Dạng này, đột nhiên tới?"

"Chuyện cuối năm ngoái, nhưng mãi cho đến hôm nay mới chính thức ngồi xuống nói chuyện."

Khó trách thái độ của nữ nhân đối với Cố Thu Miên không giống trưởng bối nhìn vãn bối đơn thuần.

Nhìn như vậy thế cục còn chưa công khai, bát tự đều chưa nhếch lên, Trương Thuật Đồng lướt qua đề tài này, cùng Cố Thu Miên trò chuyện chuyện khác. Một lát sau, một thiếu nữ từ trong thư phòng đi ra.

"Chơi cùng biểu tỷ con trước, mụ mụ một lát nữa liền đi ra."

Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua, xem ra đó chính là biểu muội.

Thiếu nữ khí chất dịu dàng ít nói, nhìn qua không giống Cố Thu Miên chút nào. Trương Thuật Đồng nói với nàng mấy câu, ngay cả âm thanh cũng nhỏ nhẹ. Cố Thu Miên làm tỷ tỷ tự nhiên không thể quá lạnh nhạt nàng, cho nên xưng hô của bọn hắn lại thay đổi.

Lúc này Ngô di cũng vào phòng khách, dưới sự giám sát của Cố Thu Miên, Trương Thuật Đồng đứng dậy nói tiếng a di tốt, nữ nhân liếc bọn họ một cái, cười cười nói:

"Thu Miên con mang bạn học đi dạo một vòng, ăn cơm ta gọi con."

"Bạn học Trương, vậy ta dẫn ngươi đi dạo chơi?"

"Cái kia đa tạ bạn học Cố."

Ba người đi phòng đàn tầng hai, biểu muội Cố Thu Miên rất dễ nói chuyện, để làm cái gì thì làm cái đó. Cố Thu Miên hỏi muốn hay không đánh đàn? Nàng liền nhỏ giọng nói câu tốt, sau đó ngồi đi qua.

Nhưng cô biểu muội này chỉ nhỏ hơn bọn hắn nửa tuổi, là người đồng lứa, Cố Thu Miên lại rất có cỗ khí thế mang hài tử.

Trong tiếng đàn Cố Thu Miên hạ giọng:

"Nàng kỳ thật rất lợi hại, dương cầm đánh tốt hơn ta nhiều, dì ta hôm nay mới nói với ta, nàng gần nhất ghi chép video phát lên mạng, fans hâm mộ còn không ít đây."

Trước mắt là thời đại trang web video vừa mới bắt đầu hưng thịnh.

"Ngươi biết trang web Tudou không?" Cố Thu Miên thừa nước đục thả câu.

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ngươi cái đồ mù công nghệ này cũng không cần khoe khoang.

"Chưa từng nghe qua."

"Ta cho ngươi xem một chút, vừa vặn ta cũng muốn nhìn xem, còn rất thú vị, bên trên có mấy video về thú cưng và hài hước." Nàng tràn đầy phấn khởi cầm điện thoại lên, mở trình duyệt ra, Trương Thuật Đồng liền mặt không thay đổi nhìn xem nàng chậm rãi gõ chữ:

"Đồ nhà quê."

Xóa bỏ một chữ.

"Khoai tây."

Cuối cùng đúng.

"Trang web chính thức Tudou."

Click tìm kiếm.

Cố Thu Miên quay đầu lại:

"Ngươi đó là biểu tình gì?"

"Cảm thấy ngươi thật lợi hại."

Trương Thuật Đồng lại liếc mắt nhìn thiếu nữ đánh đàn trước mặt:

"Tiểu võng hồng a."

"Cái gì?" Mù công nghệ hỏi.

"Chính là người rất nổi trên mạng."

"Cái kia hẳn là vậy?" Cố Thu Miên đăng nhập tài khoản, ảnh chân dung lại là con dê, "Ta không rõ lắm, dì bên kia cũng không hiểu nhiều, chỉ là thường xuyên nhìn nàng bày biện máy quay phim thu hình lại, sau đó nói phát tại trang web lên chút kinh nghiệm hưởng thụ, còn nói nàng gần nhất lại muốn phát ở một cái trang web gọi là Bilibili gì đó. Nhưng dì lo lắng ảnh hưởng học tập, liền không cho phát, quan hệ đang căng thẳng."

"Còn có chút phản nghịch," Trương Thuật Đồng mở cái nói đùa, "Đừng nói cho ta nickname nàng gọi là Viên Bản Tương?"

Động tác Cố Thu Miên dừng lại:

"Làm sao ngươi biết?"

Trương Thuật Đồng cũng thu hồi nụ cười, kinh ngạc nói:

"Thật gọi cái tên này?"

"Đương nhiên a, nhũ danh nàng liền gọi là Viện Viện."

Trương Thuật Đồng lẩm bẩm nói:

"Lại là thân thích của ngươi?"

"Có ý tứ gì?"

"Ta nằm mơ..."

"Ngươi còn có thể mơ tới biểu muội ta?"

"Không phải, ta muốn nói, ta từng xem nàng đánh đàn trên mạng."

Ngay tại lúc đó, Cố Thu Miên ấn mở một cái video, trên màn hình xuất hiện một đôi chân mang tất chân màu trắng, lại không lộ ra bao nhiêu dương cầm.

Cố Thu Miên lập tức thoát ra ngoài.

Trương Thuật Đồng hai mắt nhìn trời.

"Ngươi không phải nói mình bề bộn nhiều việc sao?"

"Là bề bộn nhiều việc."

"Ngươi còn nói chưa nghe nói qua trang web Tudou?"

"Không có... Kỳ thật nghe nói qua."

"Thì ra ngươi vẫn là fans hâm mộ của Viện Viện a." Cố Thu Miên nâng mặt hỏi, "Muốn hay không giúp ngươi giới thiệu một chút, xin cái chữ ký, nhân gia ngay tại trước mặt ngươi đâu?"

"Không cần phiền toái như vậy."

"Giới thiệu một chút nha, Bộ trưởng Trương." Cố Thu Miên kéo tay áo hắn, nhiệt tình không chịu được.

"Cố tổng, chuyện này nghe ta giải thích," Trương Thuật Đồng cũng có chút nhức đầu, hắn thật không nghĩ tới cái biểu muội này quay không phải video dương cầm, "Ta cũng là nghe một học tỷ nói, ta bình thường xem video đều là tìm công lược câu cá cùng xe mô tô để xem."

"Học tỷ?" Cố Thu Miên vốn đang cười, lúc này bỗng nhiên híp híp mắt, "Chúng ta là bạn học a?"

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

"Cho nên ta một mực rất kỳ quái ngươi ở đâu ra học tỷ, hơn nữa lúc nào cũng treo ở bên miệng," mùi thơm bên cạnh càng thêm nồng nặc, "Ngươi rõ ràng cùng người ta không học cùng trường, thậm chí không ở cùng một chỗ, làm sao lại gọi là học tỷ?"

Trương Thuật Đồng á khẩu không trả lời được.

"Ai nha, nói một chút nha, ta vẫn rất hiếu kỳ." Cố Thu Miên chọc chọc hắn, chuyên chọn thịt mềm bên hông.

"Chính là... Lần kia xem phim nhận biết học tỷ."

"Xem phim gì?"

"Lần ngươi mất túi xách kia."

"Ngươi còn thừa cơ quen biết một học tỷ?" Cố Thu Miên nháy mắt mấy cái.

"A... Đúng."

"Bộ trưởng Trương, ta biết vì cái gì ngươi bận rộn như vậy." Nàng chống cằm, làm dáng vẻ trầm tư, "Lại là bận bịu xem video biểu muội ta, lại là bận bịu cùng học tỷ ngươi nói chuyện phiếm, trách không được ta hẹn ngươi lâu như vậy đều không rảnh."

"Đều nói không có xem..." Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói, "Ta nhìn ngươi không được sao, tại sao muốn nhìn biểu muội ngươi?"

Tay chống cằm của Cố Thu Miên sững sờ.

"Nhìn ta làm gì?"

"Nhìn ngươi đẹp mắt chứ sao." Trương Thuật Đồng trợn trắng mắt.

Cố Thu Miên đỏ mặt cắt một tiếng, hắn vừa muốn thở phào, Cố Thu Miên lần này lại xích lại gần mặt hỏi:

"Vậy ngươi nói, đẹp cỡ nào?"

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút.

"Ăn cơm -- " lúc này Ngô di gõ cửa một cái.

Cố Thu Miên cũng trả lời một câu liền đến, nàng không tình nguyện đứng lên, đâm Trương Thuật Đồng một cái. Bốn người vào thang máy, lại thành bạn học Trương cùng bạn học Cố, hai người thật sự là bạn học tốt, một đường trao đổi với thái độ thân mật lại không mất phân tấc.

Ra thang máy, chờ Ngô di cùng biểu muội đi xa, Cố Thu Miên đầu tiên là nghiêng đầu nhìn hắn, lại nhắc nhở:

"Đợi chút nữa lúc ăn cơm đừng quên ta nói thế nào."

"Yên tâm..."

"Tha cho ngươi một mạng, đợi chút nữa lại tìm ngươi tính sổ."

"Cái kia đa tạ Cố tổng."

"Không cần cảm ơn."

"Miên Miên..."

Một giọng nam trùng hợp vang lên ở sau lưng, Trương Thuật Đồng quay đầu sang, vị kia tựa như là Cố tổng hàng thật giá thật..