Chương 270: Cố Kiến Hồng

Chương 270: Cố Kiến Hồng

Trương bộ trưởng nhậm chức chưa đến nửa tháng cứ như vậy bị sa thải.

Tiểu Cố tổng đích thân sa thải.

"Cố tổng?"

"Không quen biết."

"Cố đồng học?"

"Không quen."

"Miên Dương tỷ tỷ?"

Vốn dĩ Trương Thuật Đồng chỉ muốn trêu nàng một chút, ai ngờ con dê Cố Thu Miên lập tức điên lên, nàng vốn đang rửa tay, trên tay đầy bọt, nghe vậy liền muốn đi véo mặt Trương Thuật Đồng. Hắn cũng không muốn mang theo râu trắng đi ăn cơm, vội vàng lui về sau một bước:

"Nói chứ đợi chút nữa còn diễn hay không?"

Cố Thu Miên đã trừng mắt nhìn hắn, lại cứ thế mà ngừng lại, nàng bình phục hô hấp một chút, lộ ra một nụ cười thân mật:

"Không biết đâu, Đồng Đồng."

Trương Thuật Đồng trong nháy mắt bại trận:

"Này, đã nói đừng gọi ta là nhũ danh."

"Ai nha ai nha, ngại quá, Đồng Đồng."

"Sai rồi, tha mạng."

Hừ

Cố Thu Miên lúc này mới xoay người sang chỗ khác, tâm tình không tệ xoa bọt xà phòng. Trương Thuật Đồng thầm nghĩ nàng làm sao càng ngày càng khó đối phó, Cố Thu Miên còn nói:

"Đợi chút nữa uống cháo xong, ta nói với cha ta một tiếng, để hắn rút chút thời gian nói chuyện với ngươi một chút."

Trương Thuật Đồng nói tiếng cảm ơn, gần đây hắn vẫn luôn thông qua con đường của mình để điều tra chuyện miếu Thanh Xà cùng Lộ mẫu, nhưng nơi học tỷ giúp không được gì, cảnh sát trên đảo hoặc là hỏi gì cũng không biết, hoặc là liên lạc không được, nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ Cố phụ biết chút gì đó.

Đang lúc nói chuyện Trương Thuật Đồng cũng rửa tay xong, hắn nhìn hai bên một chút, cái khăn mặt dành cho khách quen thuộc kia lại không có trên kệ, có lẽ đổi sang màu khác rồi.

"Cố đồng... Thu Miên," đột nhiên gọi tên nàng, Trương Thuật Đồng còn chưa quá quen thuộc, "Khăn mặt?"

"Không biết, Đồng Đồng."

Trương Thuật Đồng nghiêng mắt nhìn nàng, Cố Thu Miên cuối cùng không nhịn được cười nói:

"Ai, ta cũng là vừa mới phát hiện, nếu như để bạn học Trương Thuật Đồng ngươi đọc liền mấy chữ này lại mà nói, chính là Trương Thuật, Đồng Đồng, học?"

Nàng cười điểm thấp thật a...

Trương Thuật Đồng cũng nói:

"Ta cũng mới nhớ lại một việc, Thanh Dật nói, liên quan tới chuyện giữa hai chúng ta, ngươi có muốn biết hay không?"

"Cái gì?" Nàng chớp mắt mấy cái.

"Ở cùng một chỗ với ngươi dễ dàng biến thành ngốc."

Nói xong Trương Thuật Đồng co cẳng đi ngay.

Hắn sải bước ra khỏi toilet, Cố Thu Miên truy sát không ngừng ở sau lưng, chờ một mạch lừa gạt đến phòng ăn, bước chân của hai người lại đồng thời thả chậm, một cái so với một cái văn nhã kéo ghế ra. Trên bàn cơm người đã ngồi đủ, đây là cái bàn vuông, ba đứa trẻ ngồi ở một bên, dì cùng dượng của Cố Thu Miên ngồi ở một bên, Cố phụ thì ngồi ở chủ vị.

Bữa cơm này tuy là gia yến, lại hoàn toàn khác biệt với bầu không khí trên bàn cơm của người bình thường, cho dù bên miệng Cố Kiến Hồng lúc nào cũng vương nụ cười thản nhiên, nhưng khí chất người cầm quyền đã dung nhập vào mỗi ánh mắt mỗi động tác của hắn, rõ ràng nhất chính là lúc hắn gắp thức ăn, không có người nào sẽ chủ động duỗi đũa ra.

Đương nhiên người ngoại lệ cũng không phải không có.

Cố Kiến Hồng gắp một miếng sườn cho con gái:

"Vừa rồi quên hỏi ngươi, nhanh như vậy liền muốn tiếp ban ba ba a?"

Lông tơ Trương Thuật Đồng bỗng nhiên dựng đứng.

"Ba!" Cố Thu Miên giở giọng làm nũng, "Ai nói muốn tiếp ban a, bận rộn như vậy con mới không muốn."

Cố Kiến Hồng bật cười nói:

"Lời chính ngươi nói quay đầu liền quên."

Ngoại trừ Trương Thuật Đồng ra, ba người khác đều không hiểu rõ câu nói này lắm, dì thừa cơ trêu ghẹo nói:

"Là chuyện tốt a, Miên Miên trưởng thành, chủ động giúp tỷ phu ngươi phân ưu."

"Ân, là trưởng thành."

Cố Kiến Hồng nghe vậy chỉ cười cười.

Trương Thuật Đồng lại cảm thấy có cái chân rất bí mật đạp lên giày hắn một cái, ngẩng đầu nhìn lên, Cố Thu Miên đang đoan trang đặt đũa xuống, nói chuyện cùng dì, nhưng Trương Thuật Đồng luôn cảm thấy đây là nàng thuận tiện phát lực.

Thôi, dù sao là dép lê nhà nàng, giẫm liền giẫm đi.

Người phụ nữ còn nói:

"Không giống Viện Viện cái gì cũng đều không hiểu, ai ôi, ta có đôi khi cảm thấy đứa nhỏ này quá thành thật, nếu chuyển tới trên đảo đi học, Miên Miên ngươi phải giúp dì để ý biểu muội nhiều một chút..."

Trương Thuật Đồng muốn nói, nếu như là nhà mình, vậy các chú bác đoán chừng đang trò chuyện bản tin thời sự tối hôm qua, đám a di thì trò chuyện chuyện nhà chuyện cửa, nhưng tại trong tòa biệt thự này, vô luận nói cái gì đều xoay quanh hai cha con Cố Thu Miên, dì nàng vẫn luôn chủ động gợi chuyện, không để trận gia yến này tẻ ngắt.

Dượng hẳn là một nam nhân trầm mặc ít nói, lúc này bị thê tử ẩn nấp nhắc nhở hai câu, mới bưng chén rượu lên.

Về phần Trương Thuật Đồng, hắn vốn là tới ăn chực, độ trong suốt chỉ đứng sau "Viên Bản Tương" hắn uống từng ngụm cháo nhỏ, nhàm chán đếm nguyên liệu nấu ăn trong miệng, thế mà thật sự có tám loại, còn có mùi dược liệu rất nhẹ.

Tay nghề Ngô di vẫn tốt hơn lão mụ một chút, hôm nay nàng không ăn cơm trên bàn, mà là đi phòng bếp dọn dẹp vệ sinh, Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác nghĩ, mình ngồi ở đây có phải kỳ quái hay không?

Nếu là gia yến, hắn là một người bạn học chạy tới xem náo nhiệt gì, nhưng kế hoạch không bằng biến hóa, Trương Thuật Đồng vốn chuẩn bị buổi chiều tìm Cố phụ hỏi một chút chuyện trên đảo, đến buổi tối, tình huống cho phép liền uống một chén cháo Lạp Bát rồi trở về, cũng coi như đi ước hẹn ngày Tết Dương lịch, nhưng bây giờ làm sao lại ngồi trên bàn cơm?

Dù là ngày lễ nhỏ cũng là ngày lễ, chỉ chốc lát mọi người bưng chén lên, Trương Thuật Đồng đành phải giơ nước trái cây lên hư đụng một cái, đột nhiên có chút xấu hổ.

Một chén rượu đi qua, bầu không khí trên bàn cơm cuối cùng không còn câu nệ như trước, tiếng nói của dượng và dì đều cao hơn chút, Trương Thuật Đồng thấy bọn họ trò chuyện náo nhiệt, liền hạ giọng chào hỏi thiếu nữ bên cạnh.

"Viên Bản Tương" đang từ từ uống cháo, nghe vậy toàn thân đều rùng mình một cái, cũng rất phù hợp với tính cách học tỷ nói.

"... Ngươi tốt."

Thiếu nữ nhìn chằm chằm bát cháo, nhỏ giọng chào hỏi, nếu không phải miệng nàng động một chút, Trương Thuật Đồng suýt nữa cho rằng nàng không nói chuyện.

"Nghe biểu tỷ ngươi nói, ngươi đi học ở trong thành phố?"

Hắn tiếp tục hỏi thăm.

Miếu Hồ Ly chúc.

Sản phẩm sau khi văn hóa hồ ly Vô Danh trên mạng kết hợp với trào lưu của người trẻ tuổi.

Nhưng những pho tượng kia chứng minh, truyền thuyết hồ ly cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Nếu như nói Thanh Xà thần có một sứ giả hành tẩu ở nhân gian, vậy Hồ Ly thần đâu? Nếu như có, cũng là người coi miếu?

Huống chi nàng vẫn là thân thích của Cố Thu Miên, Trương Thuật Đồng luôn cảm thấy hết thảy chuyện này rất trùng hợp.

"Mạo muội hỏi một câu, có quen một nữ sinh tên là Tô Vân Chi không, nàng học tại trường trung học số 1 thành phố."

Thiếu nữ lắc đầu.

"Có đúng không, quấy rầy."

Trương Thuật Đồng nói câu xin lỗi, không nói thêm gì nữa, lại vô thức nhíu mày.

Các đại nhân lại nói chuyện làm ăn, có liên quan đến việc khai phá đảo nhỏ, suy diễn theo tình hình này, chính là đảo Hồ Ly Vô Danh trên mạng.

Xem ra gia đình dì của Cố Thu Miên đã đạt được thành công lớn trong "chiến lược" vừa vặn là con gái "Viên Bản Tương" coi như không đảm nhiệm chức vụ tại tập đoàn, dù sao cũng nên rõ ràng đó là sản nghiệp nhà dượng, nhưng lúc học tỷ giới thiệu mình thì nàng có phản ứng gì?

Trương Thuật Đồng nhớ lại một chút, khi đó đối phương đeo khẩu trang, không khác biệt lắm so với bộ dáng bây giờ.

-- Lại tới.

Một luồng khí tức nguy hiểm từ sau lưng dâng lên, Trương Thuật Đồng quay đầu, lại chỉ thấy Cố Thu Miên cười nhẹ tán gẫu.

"... Đây là con trai Trương Tuyển."

Không biết làm sao chủ đề đi tới trên người mình, Cố phụ giới thiệu nói:

"Đều là chuyên gia ta mời tới, về sau không thiếu được hợp tác."

Người phụ nữ lần đầu tiên nghiêm túc quan sát Trương Thuật Đồng một cái:

"Trách không được..."

"Nhưng ngồi xuống ăn cơm như vậy vẫn là lần đầu tiên." Cố Kiến Hồng cười nói, "Đứa nhỏ này rất không tệ."

Về phần câu "Rất không tệ" này là chỉ cái gì, Trương Thuật Đồng cũng không biết rõ.

Cuộc nói chuyện chỉ dừng lại trên người hắn một lát, mặc dù Cố phụ không nói vài câu, nhưng hắn chủ động hay không chủ động giới thiệu ở trong mắt người khác hoàn toàn là hai việc khác nhau, Trương Thuật Đồng cảm thấy thái độ của người phụ nữ nhiệt tình hơn không ít, hắn ứng phó cũng rất đau đầu.

Bữa cơm này ăn rất chậm, lại không thể rời đi nửa đường, chờ lúc Ngô di thu thập bát đũa trước bàn ăn, sắc trời đã tối xuống.

Các đại nhân uống trà trong phòng khách, Trương Thuật Đồng giúp Ngô di cầm thùng rác qua.

"Khách khí như vậy làm cái gì." Ngô di ra vẻ bất mãn nói.

Loạn

"Đi qua cũng không biết nói cái gì." Toàn bộ trong biệt thự, ngoại trừ Cố Thu Miên, Ngô di ngược lại là người làm cho hắn buông lỏng nhất, Trương Thuật Đồng cũng liền ăn ngay nói thật, "Sớm biết hôm nay không nên tới, có chút thêm phiền."

"Cùng bọn hắn một nhà lại không có quan hệ." Ngô di lại ôn hòa cười cười, "Mấu chốt là Cố tổng nhìn ngươi thế nào."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ mình giống như là tới hỏi thăm tình báo.

"Đợi chút nữa chớ khẩn trương, coi như là trưởng bối trong nhà, cũng đừng toan tính mưu trí khôn ngoan, có cái gì thì nói cái đó."

Hắn vừa mới gật đầu, liền nghe Cố Thu Miên hô:

"Trương Thuật Đồng, tới một chút!"

Trương Thuật Đồng biết chủ đề của ngày hôm nay, hắn vốn cho rằng Cố phụ sẽ chờ gia đình muội phu đi rồi mới tìm mình, lại không nghĩ rằng đại lão bản sẽ để người ta phơi trong phòng khách, nhìn như vậy mặt mũi Cố Thu Miên thật là lớn.

Hắn đi theo vào thư phòng, nhớ tới một tấm ảnh gia đình rất lớn treo trên tường, lại không biết làm sao không thấy, mơ hồ có thể nhìn thấy ấn ký lưu lại trên giấy dán tường. Trương Thuật Đồng chỉ nhìn thoáng qua liền quay đầu, nam nhân tên là Cố Kiến Hồng mặc một chiếc áo len màu đậm, đang đứng bên cửa sổ, châm một điếu thuốc rất nhỏ.

"Ngồi đi."

Trương Thuật Đồng cũng lễ phép trả lời một câu quấy rầy ngài, hắn vừa mới ngồi trên ghế, nam nhân liền hỏi:

"Trước kia có từng tới trên đảo không?".