Chương 271: "Diễn xuất"

Chương 271: "Diễn xuất"

"Trước kia có từng tới trên đảo không?"

Trương Thuật Đồng cảm thấy vấn đề này có chút kỳ quái, nhưng trên mặt vẫn như thường lệ trả lời:

"Mùng một đi theo ba mẹ chuyển tới."

"Ân." Cố Kiến Hồng đứng bên cửa sổ, không thấy rõ nét mặt của hắn, nam nhân bảo dưỡng khá tốt, nếu như chỉ nhìn gò má, thậm chí có chút phong độ của người trí thức, đây là một nam nhân mặt ngoài hào hoa phong nhã. Vấn đề này càng khó trả lời, Trương Thuật Đồng trong lòng hơi hồi hộp một chút, chẳng lẽ nói ta đem nàng tức khóc nhiều lần? Chuyện cho tới bây giờ, Trương Thuật Đồng thật sự rất muốn hỏi một chút chính mình đã từng vì cái gì muốn cao lãnh như thế.

"... Trước khi chia ban từng làm bạn cùng bàn mấy ngày, khi đó mới quen thuộc với nàng."

Nước da Cố Thu Miên rất trắng, nghĩ đến chính là di truyền từ phụ thân, trước mắt hắn như có điều suy nghĩ: "Ngươi và Miên Miên quen biết thế nào?"

"Về sau có tính toán gì?"

"Về sau..." Trương Thuật Đồng không cách nào trả lời nhất chính là vấn đề này, "Có thể sẽ cố gắng thi vào thành phố a, chuyện xa hơn còn chưa quy hoạch qua."

Cố Kiến Hồng khẽ gật đầu, gạt tàn thuốc trong tay.

Chỉ là thời gian nói mấy câu, điếu thuốc trong tay hắn liền cháy hết một nửa, không phải bởi vì nghiện thuốc bao lớn, mà là căn bản không hút, Trương Thuật Đồng liền nhìn xem điếu thuốc kia giống cây hương tỏa ra khói trắng, bị Cố phụ dụi vào trong cái gạt tàn thuốc: "Chỉ là hàn huyên một chút, ngươi tùy ý chút."

Tay hắn ấn xuống không trung, khí chất đột nhiên nhất chuyển.

Trước khi nói câu này ngữ khí hắn rất chậm rãi, từng câu từng chữ cũng giống như đã suy nghĩ sâu xa, nhưng bây giờ lại trở thành một xí nghiệp gia hay nói, Cố Kiến Hồng cười nói:

"Khoảng thời gian ta đi công tác ngươi đến không ít, những sự tình kia ta đều rõ ràng, bớt đi đường vòng."

Trương Thuật Đồng thật có chút lúng túng, Thu Vũ Miên Miên a Thu Vũ Miên Miên, ngươi đến cùng giấu giếm thứ gì, may mắn Cố phụ còn chưa biết chuyện nửa đêm mang con gái hắn đi.

"Ta và phụ thân ngươi có chút quan hệ cá nhân, cũng từng ăn cơm cùng người nhà ngươi, coi như trưởng bối ở chung là được." Cố Kiến Hồng ngồi xuống ghế lão bản, "Trước kia ngươi giúp Miên Miên không ít, là khách nhân nhà chúng ta."

Trương Thuật Đồng cũng đi thẳng vào vấn đề:

"Ngài trước kia chưa từng nghe qua bất luận chuyện gì có liên quan đến hồ ly? Cũng bao gồm mấy thứ như pho tượng?"

Cố Thu Miên đã đem chuyện bọn hắn đang tìm tượng điêu khắc hồ ly nói cho Cố lão bản, nhưng che giấu năng lực của pho tượng, chỉ nói hắn cùng mấy người bạn thành lập một nhóm hứng thú, khảo cổ phong tục tập quán dân tộc cùng truyền thuyết trên đảo.

"Không có." Cố Kiến Hồng trầm ngâm nói, "Nhưng có chuyện rất khéo, hôm nay dượng của Miên Miên cũng tìm ta tán gẫu qua chủ đề tương tự, ta ngược lại kỳ quái từ nơi nào toát ra một con hồ ly."

Trương Thuật Đồng cũng cảm thấy kỳ quái, đoạn thời gian trước hắn nhờ lão Tống nghiệm chứng qua, đối phương từng dạy học trong thành phố, có không ít lão đồng sự cùng học sinh, một bộ phận người nghe qua truyền thuyết hồ ly, lại chưa từng nghe thấy chuyện về rắn, nói rõ học tỷ không nói dối. Nhưng xã hội tin tức hiện đại làm sao lại có tin tức kém khoa trương như thế?

Lại ví dụ như gia đình dì của Cố Thu Miên, trước kia không phải không tìm Cố lão bản nói qua chuyện làm ăn trên đảo, nhưng chỉ có lần này đột nhiên nhắc tới hồ ly, thật giống như theo nam nhân dưới tầng hầm lộ diện, truyền thuyết hồ ly như măng mọc sau mưa từ trên đảo xông ra.

Hắn không xoắn xuýt nhiều ở đề tài này, lại trò chuyện lên chuyện miếu Thanh Xà.

"Đồ vật tương tự nguyền rủa thì sao?"

Trương Thuật Đồng nghĩ nửa ngày, dùng một từ ngữ như vậy.

Đây cũng là vấn đề hắn vẫn luôn suy nghĩ từ sau khi trở về từ tuyến Vô Danh.

Người coi miếu không thể ra đảo.

Cái này vốn là một khái niệm rất rộng rãi.

Cái gì gọi là ra đảo? Biến hóa trên vị trí địa lý? Vậy chèo thuyền trong hồ có tính là ra đảo không? Hay là nói chỉ có bước lên bến cảng thành phố mới tính? Nếu như cứ ở trong hồ không lên bờ có thể xảy ra chuyện hay không?

Đây chỉ là di động trên phương hướng nằm ngang, phương hướng thẳng đứng đâu? Ví dụ như ngồi một chiếc máy bay bay đến giữa không trung đảo nhỏ?

Cho nên Trương Thuật Đồng cảm thấy, không thể ra đảo, hẳn không phải là định nghĩa đơn giản như vậy.

Nếu như là rắn hạn chế, phương pháp lừa qua rắn hắn đã tìm được rồi; nếu như là mệnh lệnh của nãi nãi Lộ Thanh Liên, quyết tâm mang Lộ Thanh Liên đi ra, nàng tựa hồ cũng không làm được cái gì. Trương Thuật Đồng không sợ hạn chế cụ thể, chỉ cần cụ thể luôn có thể tìm tới phương pháp phá giải, đáng sợ nhất chính là những thứ không nói rõ được cũng không tả rõ được kia.

Cũng tỷ như tử tướng dữ tợn của những công nhân sau khi mở miếu kia.

Nhưng hắn cũng không thể cùng Lộ Thanh Liên đi làm thí nghiệm, từng mục một bài trừ biến lượng, tại thời điểm này, hắn căn bản không có cơ hội thử lỗi, cũng không dám đi thử.

Mấy ngày sau khi hồi tố, Trương Thuật Đồng thường xuyên sẽ gặp ác mộng, hơn nữa hắn ý thức được một vấn đề, người coi miếu truyền đến thế hệ này của Lộ Thanh Liên, không biết là nguyên nhân gì, đã xuất hiện đứt gãy tin tức rất nghiêm trọng.

Có lẽ biết rõ trên người Lộ mẫu phát sinh cái gì mới có thể giải quyết vấn đề này.

"Ngươi hẳn phải biết, vị bạn học kia của ngươi họ Lộ."

Ân

"Mẫu thân của nàng cũng họ Lộ." Cố Kiến Hồng hỏi, "Có từng nghĩ tới vì cái gì không?"

"Bởi vì lịch đại người coi miếu đều là nữ tính?" Trương Thuật Đồng không xác định nói.

"Nếu có một đời sinh hạ bé trai, có lẽ có huynh đệ tỷ muội đâu?"

Trương Thuật Đồng thật không có hỏi qua Lộ Thanh Liên vấn đề có quan hệ đến sinh con.

"Lúc mới tới trên đảo, ta từng đi bái phỏng qua người coi miếu nhiệm kỳ đó, trong quá trình trò chuyện lên vấn đề này, câu trả lời của nàng là, sẽ không xuất hiện." Nam nhân nói chuyện rất có trật tự, "Ta cung cấp một góc độ khác, huyết thống, đi thăm dò nhìn xem."

Không đợi Trương Thuật Đồng tiêu hóa tin tức này, Cố Kiến Hồng còn nói:

"Tốt, một vấn đề cuối cùng, trong hồ có thứ gì."

Đối phương không giống những người hắn giao tiếp trước kia, sẽ theo mối quan tâm của Trương Thuật Đồng trò chuyện thật lâu, nam nhân trước mắt chưa từng nói nhảm, cũng sẽ không xen lẫn tình cảm riêng tư lúc đang đàm luận chính sự:

"Du thuyền của ta không ở nơi này, chuyện này cũng dễ làm, chờ nghỉ đông, để Miên Miên cho các ngươi mấy tấm vé du thuyền, cũng coi như mấy người bạn cùng đi ra ngoài du lịch."

Trương Thuật Đồng suýt nữa cho là mình lại hồi tố:

"Du thuyền?"

"Mảnh hồ này chỉ có một chiếc tàu thủy khó tránh đáng tiếc," nam nhân mỉm cười nói, "Bản xứ trước đây thật lâu liền có lệnh cấm không cho phép thuyền thương nghiệp vận doanh, những năm này ta vẫn luôn đẩy mạnh, hồi trước có kết quả, qua một thời gian ngắn liền sẽ thử vận doanh, muốn biết trong hồ có cái gì, không bằng ngồi du thuyền đi."

Không hổ là đại lão bản.

Tuyến đường tàu thủy là cố định, không cách nào tra xét toàn bộ tình huống hồ, hắn thấy chỉ có thể lại đi thuê chiếc thuyền vỏ cao su, giữa mùa đông khổ sở chạy đi trên nước tìm đầu "xiềng xích" kia của Lộ mẫu, chưa từng nghĩ còn có thể vừa nghỉ phép vừa điều tra.

"Du thuyền cỡ nhỏ, vòng quanh hồ một vòng, lái vào kênh đào Kinh Hàng, đi đi về về mấy ngày thời gian, đương nhiên, hiện tại nói cái này còn quá sớm."

Cố phụ đứng người lên, Trương Thuật Đồng biết đây là ý tiễn khách, hắn lần nữa nói cảm ơn, đang muốn ra ngoài, lại nghe nam nhân nói sau lưng:

"Đúng rồi, ngươi thích Miên Miên?"

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút.

Hắn chậm nửa nhịp quay sang, nam nhân trên ghế lão bản đang bưng ấm trà lên, sắc mặt đối phương tùy ý, giọng điệu cũng rất tùy ý:

"Đi thôi."

Nói xong hắn liền không nhìn Trương Thuật Đồng nữa, mà là cầm điện thoại lên, nhấp một miếng nước trà.

Lúc lấy lại tinh thần, là đang ngồi trên ghế sofa, có người hỏi bên tai:

"Ba ba ta nói gì với ngươi?"

Trương Thuật Đồng liếc Cố Thu Miên một cái, trên cổ trắng như tuyết của nàng đang đeo một sợi dây chuyền màu bạc, lóe ra ánh sáng chói mắt dưới đèn chùm thủy tinh, Trương Thuật Đồng xuất thần một cái chớp mắt, vô thức dời ánh mắt đi:

"Không có gì, chính là hàn huyên mấy vấn đề kia, ngươi cũng biết..."

"Nói dối." Cố Thu Miên một giây hạ phán đoán, nàng không buông tha hỏi, "Ngươi mau nói nha, đến cùng nói gì với ngươi?"

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ngươi có phải ghé vào ngoài cửa nghe hay không, nhưng gia đình dì nàng còn chưa đi, nghĩ đến không làm được loại chuyện này:

"Đại khái là hỏi ta trước khi chuyển trường có tới trên đảo hay không?"

"A, sau đó thì sao?" Cố Thu Miên không để ý lắm hỏi.

"Còn có, chính là những chuyện lúc trước chọc ngươi khóc, nhưng không có không biết xấu hổ nói ra."

Một cái liếc mắt bay tới:

"Tiếp tục."

"Cuối cùng chính là quy hoạch nhân sinh đi. Ta nói cố gắng học tập thi vào thành phố, không có cân nhắc quá xa."

"Còn có đây này?"

"Ta có phải hay không..." Lời đến khóe miệng, Trương Thuật Đồng cuối cùng vẫn sửa lời, "Quan hệ với ngươi thế nào."

"Vậy ngươi nói thế nào a?" Cố Thu Miên mở to mắt.

"Hình như không nói chuyện."

"Vậy thì tốt." Nàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn, khích lệ nói, "Trả lời không sai."

...

Trong thư phòng, Ngô di đi đến, thêm nước nóng vào trong ấm trà.

Cửa phòng nửa khép, từ nơi này có thể nhìn thấy hai người trên ghế sofa, nàng lặng lẽ nhìn một cái, cô gái đang ghé vào tai thiếu niên nói chuyện, khiến người ta hiểu ý cười một tiếng.

Lúc đổ gạt tàn thuốc đi, nàng tựa như tùy ý hỏi:

"Đứa bé kia trò chuyện với ngài thế nào?"

Nam nhân đang soạn một tin nhắn, là chuyện làm ăn, hắn nghe vậy nói:

"Diễn không sai."

"Diễn không sai?" Ngô di có chút lo lắng.

"Đại khái là Miên Miên dặn dò trước," nói đến đây, Cố Kiến Hồng ngẩng đầu, chậm rãi thở ra một hơi, "Cố ý giả dạng làm tiểu tử ngốc cái gì cũng đều không hiểu lừa gạt ta."

"Giả bộ còn rất giống.".