Chương 272: "Vị chua"

Chương 272: "Vị chua"

Trương Thuật Đồng liếc nhìn thời gian, gần bảy giờ tối, nếu như đứng ở ngoài trời, những ngôi sao trong bầu trời đêm đã phát sáng lên.

Nhưng hắn đang ngồi trên ghế sofa, trong phòng khách ồn ào, gia đình dì của Cố Thu Miên không có chút ý tứ muốn đi nào.

Về sau Trương Thuật Đồng mới biết được, nguyên lai tối nay đối phương chuẩn bị ngủ lại ở đây.

Cái này khiến Trương Thuật Đồng nhớ tới gian phòng khách tầng hai, có chiếc giường lớn rất mềm, nằm trên đó liền có thể khiến người ta quên mất một ngày uể oải, Trương Thuật Đồng là người lạ giường, chờ lúc quen thuộc cái giường kia, hắn cũng tìm không được cơ hội qua đêm trong biệt thự.

Có đôi khi sẽ nhớ tới chuyện lúc trước, khoảng thời gian lão Tống lái xe chở hắn đi khắp nơi phá án, bên trong tòa kiến trúc rộng lớn lại quạnh quẽ này, lúc nam nhân xem bóng đá lộ ra hai cái bắp chân lông xù, Cố Thu Miên ngồi trên ghế sofa một bên, mặc bộ đồ ngủ màu đỏ thắm, lúc trước vì cái gì không bồi bọn hắn xem một bộ phim đánh ván bài poker đâu? Người luôn sẽ mỹ hóa ký ức lúc trước, bây giờ nghĩ lại bất khả tư nghị, nhưng khi đó trong lòng lo lắng không thôi, không kém hơn hiện tại bao nhiêu.

Bọn hắn thừa dịp loạn đi ra ngoài, đi dạo trong viện dưới ánh trăng vung vãi.

Cố Thu Miên nghiêng đầu nhìn hắn:

"Ngươi làm sao cứ nhìn biểu muội ta mãi thế?"

Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, nhìn tình hình hiện nay, đây chẳng qua là một tiểu cô nương có chút phản nghịch, cùng rắn hoặc hồ ly đều không kéo lên quan hệ gì.

Trương Thuật Đồng cúi đầu nhìn xem bãi cỏ:

"Trên người ngươi hình như có chút mùi chua."

"Có sao?" Nàng tranh thủ thời gian ngửi ngửi cánh tay của mình.

Trương Thuật Đồng buồn bực nói:

"Ta luôn có cảm giác tối hôm nay ngươi rất giống đang ghen với ai đó."

"... Đồ đần, ta rõ ràng là hiếu kỳ!" Mùi thơm nơi chóp mũi trong nháy mắt nhạt đi rất nhiều, quay đầu đi, Cố Thu Miên đứng xa xa sang một bên, nàng bẻ ngón tay, liệt kê ra cho hắn 1 vạn 2345 lý do, nói đến rõ ràng mạch lạc.

Trương Thuật Đồng cũng cảm thấy nàng nói rất có đạo lý, liền không còn nói đùa:

"Nhắc tới, trong giấc mơ kia ngươi thật không nhớ rõ có một biểu muội như vậy?"

Trước mắt hai người đã nói ra chuyện "Viên Bản Tương" Cố Thu Miên lại không có bao nhiêu ấn tượng đối với đảo Hồ Ly cùng gia đình dì, vẫn còn nhớ tới Từ Chỉ Nhược, thật sự là khuê mật tốt.

"Có muốn nói cho mẹ nàng một tiếng hay không?"

"Lười làm ác nhân kia, nàng thích làm cái gì tùy ý."

Cố Thu Miên chính là một người thờ ơ đối với đại đa số chuyện như thế.

Nàng xoay một vòng tại chỗ, giọng nói thanh thúy ăn nói mạnh mẽ:

"Nhìn xem."

Trương Thuật Đồng tùy theo nhìn tới váy của nàng, đó là chiếc váy chưa từng thấy, màu tím, nữ hài bình thường không khống chế nổi.

"Rất đẹp."

"Cái gì gọi là rất đẹp?"

"Chính là..." Trương Thuật Đồng chợt nhớ tới lão mụ từng nói, lúc này nhắc tới chiếc váy này xứng với cái áo khoác nào đó của ngươi rất đẹp, cũng không chờ hắn mở miệng, Cố Thu Miên đổi cách hỏi:

"Đẹp cỡ nào?"

Lại là vấn đề này, Trương Thuật Đồng trả lời không được liền tiếp tục đi, nhưng Cố Thu Miên đi vòng qua trước người hắn, hắn đi sang trái nàng liền sang trái, hắn sang phải nàng liền sang phải, mình rất giống cái đuôi, mặt trăng ngay trên đầu, cũng giống bóng dáng của nàng.

Hắn bất đắc dĩ ngẩng đầu, lúc này điện thoại vang lên một chút.

Trương Thuật Đồng theo thói quen đi nhìn màn hình, Cố Thu Miên đã phối hợp đi ra thật xa, không đợi nàng xoay người, Trương Thuật Đồng nhướng mày:

"Tới hóng chuyện không?"

"Cái gì?"

"Bát quái, ngươi nhìn."

Trương Thuật Đồng đưa điện thoại cho nàng nhìn, nguồn gốc là một tấm hình, Nhược Bình chụp hôm nay, trên tấm ảnh là hai học sinh một nam một nữ, nam là Đỗ Khang, nữ chính là...

"Nha." Cố Thu Miên nhìn thoáng qua, "Nữ sinh diễn vu nữ kia a."

Hình như tên là Tĩnh Di.

Chính là khuê mật của Nhược Bình.

Bối cảnh là phố thương mại, trong hình thiếu nam thiếu nữ cười cười nói nói, xếp hàng tại cửa ra vào một quán trà sữa, bị chụp lại.

"Tin tức trọng đại!" Nhược Bình tuyên bố như thế, "Nhìn ta phát hiện cái gì?"

"Đỗ Khang không phải vẫn luôn không thừa nhận sao?" Thanh Dật gửi một tin nhắn.

Đây là một nhóm trò chuyện ba người, tên gọi Tổ quan sát Đỗ Khang.

"Hôm nay bị bạn ta nhìn thấy." Nhược Bình gửi cái emote đắc ý.

Trương Thuật Đồng thì hơi kinh ngạc, từ sau Tết Dương lịch, hắn ngược lại là nghe đám bạn thân tán gẫu qua chuyện này, nhưng không để bụng lắm, lại thêm bản thân lời nói của Nhược Bình liền dễ dàng khoa trương, đến hôm nay nhìn thấy tấm hình này, mới phát hiện rất nhiều chuyện lặng yên không một tiếng động thay đổi.

"Bởi vì chuyện tiệc tối?" Cố Thu Miên cũng có ấn tượng.

"Có lẽ a, nghe nói Đỗ Khang cõng người ta đi phòng y tế, còn chăm sóc một hồi, rất nam nhân."

"Hắn trước kia không phải vẫn luôn thích Lộ Thanh Liên sao?"

"Làm sao ngươi biết?"

"Ai không biết." Cố Thu Miên bĩu môi.

Trương Thuật Đồng thay Đỗ Khang mặc niệm một hồi, tiểu tử này luôn cảm thấy mình giấu rất kỹ.

Hắn nhìn cuộc trò chuyện thú vị, luôn có loại cảm giác kỳ diệu, từ Tết Dương lịch đến bây giờ bất quá hai mươi ngày, hai người vốn không quen thuộc liền xác nhận quan hệ -- mặc dù chuyện này cũng có thể là hiểu lầm, nhưng mơ hồ có manh mối.

Việc quan hệ đến bạn thân, Trương Thuật Đồng quan tâm không kỳ quái, nhưng Cố Thu Miên quan tâm cũng rất kỳ quái, nàng cũng nhìn chằm chằm màn hình, nhưng màn hình iPhone có thể lớn bao nhiêu, Trương Thuật Đồng sắp bị nàng chen đi rồi.

"Ta kéo ngươi vào nhé?"

"Không cần." Cố Thu Miên lúc này mới thu hồi ánh mắt, "Chính là cảm thấy thật đột ngột."

Ân

"Hai người không quen thuộc, chỉ dùng hai mươi ngày, liền xác định quan hệ."

"Ta cũng nghĩ như vậy."

Trương Thuật Đồng cảm thấy mình cùng Cố Thu Miên cũng coi như thần giao cách cảm.

"Ngươi thật sự nghĩ như vậy?" Ai ngờ Cố Thu Miên lườm hắn một cái.

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

Nàng hừ một tiếng, không nói gì.

"Hừ cái gì?"

"Hừ hừ hừ!"

Trương Thuật Đồng chẳng qua là cảm thấy lúc này nhéo mặt nàng sẽ rất vui.

Hai người bọn họ cũng đi nguyên một vòng trong viện, lúc đi qua gian phòng kia, lão cẩu an tĩnh ngủ gật, bãi cỏ trong viện được cắt tỉa chỉnh tề, có chút gió thổi qua, cũng chỉ là an tĩnh lay động thân thể, sẽ không quấy rầy đến người nào.

Trương Thuật Đồng tiếp tục xem điện thoại.

"Muốn chọc thủng sao?" Thanh Dật hỏi.

"Trước tiên ta hỏi thăm tình huống khuê mật ta thế nào, ngày mai gặp mặt nói."

"Nhìn ngươi rồi." Mặc dù là đánh chữ, Thanh Dật nhìn qua lại rất thương cảm, "Lại mất đi một chiến hữu a."

Trương Thuật Đồng muốn hỏi cái gì gọi là "Lại".

Hắn thu hồi điện thoại, đi theo Cố Thu Miên tiếp tục xoay quanh trong sân, nói thực ra Trương Thuật Đồng cảm thấy hành động này lộ ra vẻ ngu ngốc, thời tiết lạnh như thế, ở trong nhà xem tivi thật tốt, nhưng nàng nói ra tiêu cơm một chút, ăn no muốn hoạt động nhiều, nhưng chỉ có một người thì không muốn hoạt động, liền muốn lôi kéo một người đi ra làm bạn, nói đến rất vòng vo, kết quả là Trương Thuật Đồng bị kéo ra ngoài.

Sau bữa cơm chiều khiến người ta quyện đãi, đèn phòng khách chỉ còn lại một chiếc, bốn phía đen như mực, hắn liền vây quanh ánh đèn ấm áp chậm rãi đi, tốc độ rất chậm, đến phía sau, hai người không thế nào nói chuyện, nhưng lúc chạy xe không tâm tư dưới chân cũng sẽ không dừng.

Trương Thuật Đồng cảm thấy tiêu thực đúng là hạng vận động không tệ.

Đến vòng thứ hai, điện thoại của hắn vang lên, lão mụ đã lái xe lên đường Hoàn Sơn, bảo hắn chuẩn bị một chút. Sau khi Cố Thu Miên vào cửa, lúc trước hắn sẽ nói còn đầy bụng khó chịu liền về nhà làm mấy cái chống đẩy, hôm nay Trương Thuật Đồng lại phất phất tay:

"Tạm biệt."

"Tạm biệt."

Trước mắt lần nữa đen nhánh đi xuống, Trương Thuật Đồng đi đến hàng rào trước cửa, thuần thục nhập mật mã, kỳ thật trên các loại ý nghĩa hắn đều rất quen thuộc với ngôi biệt thự này. Sau đó không lâu hắn mở cửa xe, câu gặp mặt của lão mụ là:

"Thì ra hôm nay ngươi chuẩn bị về nhà a?"

Năm 2013 ngày 20 tháng 1, chủ nhật, đại hàn.

Cơm sáng là cháo bát bảo còn lại tối hôm qua.

Một lần nữa thêm nước vào, là vì lúc hâm nóng bị dính nồi.

Trương Thuật Đồng uống cháo mơ hồ lộ ra mùi khét, rất muốn nói ta có thể đi ra ngoài ăn:

"Mẹ, cha ta làm sao còn quen biết với cha của Cố Thu Miên, quan hệ cũng không tệ lắm, lúc trước đều không có nghe hắn nói qua."

"Quen biết khẳng định là quen biết, người ta phát tiền lương cho ba mẹ ngươi mà." Lão mụ rất điệu đà đắp mặt nạ, "Nhưng muốn nói thân thiết bao nhiêu, ta cảm thấy chỉ là giao tình trong công việc."

"Còn nói từng ăn cơm cùng các ngươi."

"Cái này a, cuối năm tụ tập lại, ngược lại là từng ăn, nhưng gia yến là không có."

"Dạng này."

Đang lúc nói chuyện hắn mấy cái đem cháo lùa sạch sẽ, quệt miệng liền đi ra cửa:

"Đi đây."

"Hôm nay tìm người bạn tốt nào?"

"Người nào?"

"Giả bộ cái gì?"

"Là ngươi cố ý hỏi trước." Trương Thuật Đồng không để ý tới lão mụ trêu chọc, hắn vừa mặc áo khoác vừa nói, "Tìm bọn Nhược Bình, thừa dịp thứ hai có một số việc phải xử lý."

Hôm nay hắn không đi xe đạp cũng không đi xe máy, mà là ngồi xe buýt, vết thương chỗ bả vai lại bị rách một lần, Trương Thuật Đồng thầm than khẩu khí, cảm thấy tiếp tục như vậy thực sự không phải biện pháp. Hắn rất nhanh xuống xe tại trạm dừng, đi một đoạn thời gian, sáng sớm vùng ngoại thành, xuyên thấu qua sương mù mông lung, xa xa có thể nhìn thấy một cái cống thoát nước lớn.

Ngoài cống thoát nước có mấy thân ảnh đứng đấy, Thanh Dật cùng Nhược Bình đang tựa vào bên ngoài cống thoát nước chờ đợi, Trương Thuật Đồng chạy chậm về phía đó:

"Các ngươi dậy đủ sớm."

"Không sớm bằng ngươi, ngươi là đi bộ nha." Thanh Dật bội phục nói, "Ta phát hiện gần đây lực tự chủ của ngươi càng ngày càng mạnh."

"Gần đây ngủ không ngon."

Bọn hắn nói chuyện phiếm vài câu, Thanh Dật nói:

"Thí nghiệm con hồ ly thứ ba một chút, không khác biệt lắm so với ngươi đoán."

"Trước hết để ở chỗ này a, tránh cho xảy ra chuyện."

Nam nhân thói quen dùng tay gõ bàn, hắn ngồi trên ghế lão bản, thói quen nhắm hai mắt lại, đồng hồ trong thư phòng răng rắc răng rắc vận chuyển, lúc kim phút đi qua một ô, Cố Kiến Hồng chậm rãi tháo tai nghe xuống.

Vài phút trước hắn còn đang xử lý công vụ, mãi đến khi ánh đèn của một cái máy thu tín hiệu trên bàn sách từ xanh chuyển đỏ, đó là cái hộp màu đen lớn bằng bao thuốc lá, không ai biết ánh đèn biến hóa ý vị như thế nào.

Nhưng trên cái hộp có một lỗ cắm tai nghe 3.5mm, nếu như cắm tai nghe vào, liền có thể nghe rõ ràng giọng nói của một thiếu niên.

"... Vậy liền trước để ở chỗ này a, tránh cho xảy ra chuyện."

"Con thứ ba." Hắn lẩm bẩm.

Nam nhân đi đến trước một mặt tường trong thư phòng, nếu như Trương Thuật Đồng ở đây, sẽ phát hiện chính là mặt tường treo ảnh gia đình kia, đã từng bởi vì nơi này khí ẩm quá nặng, bức tường xi măng bị ăn mòn, ngay cả một bộ khung hình gỗ thật cũng không chịu nổi.

Ít nhất lý do mặt ngoài là như vậy.

Nam nhân đưa tay ấn xuống một cái, phảng phất chạm vào cơ quan nào đó, cả mặt tường đều đảo lộn lại, hắn lấy ra thứ gì đó từ trong hốc tối, ước lượng trong tay, như có điều suy nghĩ.

Một cái tai hồ ly..