Chương 273: Một ngày của Trương Thuật Đồng (thượng)

Chương 273: Một ngày của Trương Thuật Đồng (thượng)

"... Điểm thần kỳ ngay ở chỗ này," lúc nói câu này, Thanh Dật kéo bọn hắn đi về phía sau mấy mét, "Ta bắt đầu nói chuyện với nó, tốt, cảm thấy không?"

"Hình như thật sự có chút?" Trương Thuật Đồng không hiểu phía sau dâng lên một mảnh hàn ý.

Bọn hắn đang đối diện với pho tượng Kinh Cụ Hồ Ly bên trong cống thoát nước.

"Dùng thuật ngữ trò chơi để nói, nó đang 'nạp năng lượng' phạm vi ảnh hưởng lớn hơn so với chúng ta tưởng tượng." Thanh Dật cầm tấm bản đồ đi ra, hắn dùng bút chì tô lại một đường dây, "Giả như phạm vi là một hình tròn rất lớn, các ngươi nhìn, vừa vặn trùng hợp với đường hàng không phà lui tới, điều này nói rõ cái gì?"

"Cái gì?" Nhược Bình hỏi.

"Nói rõ người trên cả một chuyến phà đều có khả năng bị hồ ly kéo vào mộng cảnh."

"Không phải nói tiếp xúc đến hồ ly mới sẽ nhập mộng sao?"

"Không nhất định," Thanh Dật lắc đầu, "Lúc ấy Thuật Đồng cũng bị kéo vào trong mộng, nhưng lúc ấy hắn căn bản không sờ đến pho tượng, lại nhìn cái này."

Nói xong, Thanh Dật lấy ra một cái túi giấy từ trong túi, Nhược Bình rất sớm liền chú ý tới trong túi hắn căng phồng, nhưng lại không biết đựng cái gì, hiện tại nàng cuối cùng thấy rõ từng con chuột chạy ra từ trong túi nhựa, hoảng hốt chạy bừa chạy về hướng cống thoát nước.

Sắc mặt Nhược Bình phạch một cái liền trắng bệch:

"Khoan khoan khoan khoan, làm sao ngươi lại luôn mang thứ này ở trên người..."

Nhưng nói còn chưa dứt lời, lúc con chuột mới vừa chạy vào cống thoát nước, lại trực tiếp nằm trên đất, không nhúc nhích.

Tùy theo mà đến, là cảm giác âm lãnh sau lưng Trương Thuật Đồng đột nhiên biến mất, pho tượng tựa hồ lại biến thành một khối đá bình thường.

Nhược Bình cả kinh nói chuyện đều không gọn gàng:

"Khoan khoan khoan khoan, làm sao ngay cả chuột cũng có thể ảnh hưởng?"

"Cho nên a, đối với loại năng lực siêu nhiên này, vẫn là ít kết luận cho thỏa đáng."

"Vậy chúng ta còn phân tích cái gì ở đây?"

"Ngươi vẫn là nghe không hiểu, thôi, Thuật Đồng nói đi."

Trương Thuật Đồng nói:

"Lúc nó ở trong hồ không ảnh hưởng tới người khác, vậy ở trên bờ đâu?"

Nhược Bình sững sờ:

"Ở trên bờ, không phải bị đám sinh viên đại học kia nhặt được sao?"

"Vậy trước khi bọn hắn nhặt được có người bị đẩy vào trong mộng hay không?"

Nhược Bình nói không ra lời.

Thanh Dật tiếp lời:

"Chúng ta nghĩ như vậy, nếu như pho tượng vẫn luôn ở trên bờ, chắc chắn sẽ có người qua đường không cẩn thận trúng chiêu, tựa như con chuột kia, nhưng nhiều năm như vậy chỉ có đám sinh viên đại học kia bị hại, điểm này Thuật Đồng cũng đi đồn cảnh sát kiểm chứng qua."

"Cái kia..."

"Trừ phi hồ ly vừa bắt đầu không ở trên bờ," Trương Thuật Đồng nói, "Có người đặt nó ở bên bờ."

"Mà vị trí ban đầu của nó, rất có thể chính là chỗ tế đàn kia." Thanh Dật nói.

"Có người cố ý mưu đồ, âm mưu nhằm vào mấy người chúng ta?" Nhược Bình mới vừa nói xong liền phủ nhận nói, "Nhưng cũng không đúng, đây là chuyện tám năm trước, cho dù có âm mưu cũng là nhằm vào đám sinh viên đại học kia."

"Đây chính là chỗ vấn đề trước mắt, nếu như là cố ý, nguyên nhân đâu? Vì cái gì muốn mang đến bên bờ?" Thanh Dật nhún nhún vai, "Nhưng bất kể phía sau cất giấu cái gì, ta đề nghị thả nó lại tế đàn, ở lại chỗ này quá nguy hiểm."

Bọn hắn chỉ nói mấy câu, cảm giác âm lãnh kia lại lần nữa leo lên thân thể.

Pho tượng lại bắt đầu "nạp năng lượng".

Thanh Dật cũng dứt khoát, hắn nhắm mắt lại, mấy bước đi trở về cống thoát nước, dùng cái túi nilon màu đen đựng chuột giả chụp nó vào, làm xong hết thảy, ba người mới thở phào nhẹ nhõm.

"Đỗ Khang đâu?" Trương Thuật Đồng đánh chữ trên điện thoại nói.

"Thẹn thùng." Nhược Bình trả lời, "Tối hôm qua ta gửi ảnh chụp cho hắn."

"Hắn da mặt mỏng, ngươi chú ý một chút, có chuyện gì không bằng nói trong nhóm."

"Nhận được nhận được."

"Có phải nên nhắc với hắn một câu về cái nhóm này?" Trương Thuật Đồng lại hỏi, "Giấu lâu hắn có thể sẽ có ý kiến."

"Hắn a, vẫn tốt chứ." Nhược Bình hỏi, "Nếu là đổi lại ngươi ngươi để ý sao?"

"Ta?" Trương Thuật Đồng cảm thấy vấn đề này rất không đầu không đuôi, "Cũng còn tốt."

Nhược Bình lui ra "Thiết Thụ Khai Hoa tiểu tổ":

"Vậy ta bớt thời gian nói cho hắn."

"Tốt, chuyện pho tượng chính ta đi thôi, đến lúc đó liên hệ." Trương Thuật Đồng nhấc túi nilon lên.

"Một mình ngươi không có vấn đề?"

"Nhiều người mới dễ dàng xảy ra chuyện." Hắn nói đùa, "Xảy ra chuyện các ngươi vừa vặn tới cứu ta."

"Hừ, miệng quạ đen."

"Nhưng thật ra là vừa vặn phải đi bệnh viện một chuyến, kê chút thuốc."

Sự thật chứng minh, là hắn suy nghĩ nhiều, mặc dù chuyên môn thêm một câu "kê đơn thuốc" giải thích, nhưng đám bạn thân không để trong lòng lắm, chỉ có Nhược Bình thuận tiện hỏi một câu:

"Cảm cúm?"

"Có chút."

Con chuột nằm rạp trên mặt đất kia đột nhiên giật mình một cái, chạy xa.

Mọi người nhìn một hồi, phất tay chào tạm biệt xong, Thanh Dật đạp xe đưa hắn tới trạm dừng một bên:

"Gần đây ngươi biến hóa rất lớn a, Thuật Đồng."

"Cái gì?" Trương Thuật Đồng đang nhìn xem nhóm trò chuyện bốn người, Đỗ Khang nói hôm nay có chút việc, để Zorro thay hắn đưa con chuột cho Thanh Dật, tin tưởng mọi người đã cảm nhận được phần vui mừng này vân vân.

"Cảm giác bộ dạng ngươi tâm sự rất nhiều." Thanh Dật cũng không nóng nảy, ngồi trên xe bồi hắn chờ xe, "Mấy cuối tuần này chúng ta nghĩ gọi ngươi ra đảo chơi, đều bị ngươi từ chối, ngay cả cá cũng không câu."

"Giải thích cho ta một chút, không đi câu cá là vì câu không được."

"Đó chính là thừa nhận phía trước ta nói đúng đi?"

Trương Thuật Đồng cũng không mạnh miệng:

"Có chút lo nghĩ đi."

"Bởi vì nam nhân dưới tầng hầm kia?"

Về sau Trương Thuật Đồng đem chuyện đụng phải đối phương nói cho bạn thân nghe.

"Không khác biệt lắm," hắn mập mờ suy đoán, "Có người vẫn luôn nhìn chằm chằm ngươi từ một nơi bí mật gần đó, làm sao có thể buông lỏng xuống được."

"Cũng đúng." Thanh Dật thở dài nói, "Chỉ có chờ lần sau."

Không thể chỉ đem hi vọng ký thác ở lần sau a...

Trương Thuật Đồng lại lặng lẽ nghĩ.

Xe buýt đến, hắn tìm một chỗ ngồi, xuất thần nhìn xem ngoài cửa sổ trong xe đang lay động, túi nilon trong tay trĩu nặng, còn nhớ rõ một câu của người phụ nữ bí ẩn kia, có một câu đố về hồ ly không có giải khai, nghĩ đi nghĩ lại, cũng chỉ có con hồ ly thứ ba phù hợp điều kiện.

Sau đó không lâu hắn xuống xe, rẽ về phía sau bệnh viện, buổi sáng người còn không tính quá nhiều, không cần lo lắng nhiều người phức tạp, Trương Thuật Đồng móc chìa khóa phòng cũ ra, mở cửa phòng.

Từ khi đổi khóa sau đây là lần đầu tiên tới, không khí mục nát đập vào mặt, hỗn hợp mùi nấm mốc do nước mưa còn chưa bốc hơi sạch sẽ, mặt đất rất trơn, không ít nơi mọc ra rêu xanh mới, Trương Thuật Đồng hai tay nắm lấy móc kéo cửa sắt, đếm ngược trong lòng, bỗng nhiên phát lực.

Khoảng thời gian này rèn luyện vẫn có hiệu quả -- cửa sắt bị kéo ra, mặc dù vẫn mệt muốn chết, có lẽ trước kia bằng vào chính hắn tuyệt đối kéo không ra, xem như đại giới, bả vai lại bắt đầu nóng rát đau, Trương Thuật Đồng che miệng mũi đi xuống bậc thang, xuyên qua hành lang hẹp dài tĩnh mịch, sau đó bò qua bình đài.

Hắn do dự một chút, không đặt pho tượng về vị trí cũ, mà là trực tiếp ném túi nilon xuống đất, Trương Thuật Đồng chụp tấm ảnh, đèn flash lóe lên, hắn nhắn trong nhóm nói:

"An toàn đưa đến."

Nhóm trò chuyện có hai cái, có đôi khi hắn sẽ không làm rõ được cái nào là cái nào, cũng tỷ như hiện tại, nguyên bản nên gửi vào "The four" lại không cẩn thận gửi vào bên trong Tổ quan sát Đỗ Khang.

"Năm sao khen ngợi."

Nhược Bình trả lời cái ngón tay cái.

Dùng từ vẫn rất thời thượng.

Hắn lẩm bẩm một câu trong lòng, lại trở lại trên mặt đất, khóa cửa phòng cũ tốt, sau đó không lâu Trương Thuật Đồng vào đại sảnh bệnh viện, lấy số cho mình.

"Khoa Ngoại, tầng hai."

Hắn ngồi trên ghế dài, nghe động tĩnh trong phòng khám, từ ngữ khí phán đoán, tựa hồ là bác sĩ lúc trước khám chân cho Lộ Thanh Liên.

"... Bị trặc chân?"

"Trở về thoa chút thuốc, vị trí này cũng không cần chạy loạn."

Lại là trật chân, nhưng cái này quá thường gặp vào mùa đông, mặt đường trơn ướt, hơi không cẩn thận liền sẽ trẹo một chút.

"... Ta xem bệnh án, trước kia cũng là vị trí này bị trật qua?"

Bác sĩ nữ lại hỏi:

"Chờ dưỡng hảo một lần nữa, ta dạy cho ngươi làm phục hồi chức năng, cẩn thận thói quen mắt cá chân mấu chốt bị trật..."

Trương Thuật Đồng kiểm tra bệnh này trên điện thoại một chút, cảm giác có chút giống triệu chứng của Lộ Thanh Liên, trách không được nàng lúc nào cũng bị thương chân, hắn xem phương pháp phục hồi chức năng một lần, học thuộc lòng, chuẩn bị ngày nào đụng phải Lộ Thanh Liên sẽ phổ cập khoa học cho nàng một chút.

"Kế tiếp."

Trương Thuật Đồng đứng lên.

Lại mấy phút đồng hồ sau, hắn mặc quần áo tử tế đi ra từ trong phòng khám, loại vết thương này không có biện pháp gì tốt, chỉ có tĩnh dưỡng, vì thế bị bác sĩ dạy dỗ một trận, nói ngươi băng vải quấn rất xinh đẹp, làm sao lại không biết dưỡng thương thật tốt?

Kỳ thật băng vải cũng không phải hắn quấn.

Trương Thuật Đồng thầm than khẩu khí, từ Tết Dương lịch đến nay, hắn vẫn luôn như con quay làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, không phải khắp nơi tìm kiếm tượng đất, chính là nghiên cứu phương pháp đối phó tượng đất, hoặc chính là điều tra chuyện hồ ly cùng rắn, đương nhiên quan trọng nhất chính là, như thế nào kết thúc truyền thừa người coi miếu, có chuyện tiến triển không tệ có chuyện không có chút mặt mày nào, tổng cho hắn một loại cảm giác thời gian không đủ dùng.

"Hôm nay làm sao không mang nữ đồng học tới a?" Tiểu y tá vừa bôi thuốc cho hắn vừa hỏi.

"Chính ta bị thương mang người khác tới làm cái gì."

Đối phương giống như phát hiện đại lục mới vỗ đùi:

"Ta hình như phát hiện một quy luật, ngươi tới bệnh viện nhiều lần như vậy, không phải đồng học ngươi bị thương, liền là chính ngươi bị thương?"

"... Không bị thương tới bệnh viện làm gì?"

"Hình như cũng đúng?" Nàng lại lần nữa bừng tỉnh.

Uy uy, nguyên lai ngươi không phải cố ý nói đùa a...

Trương Thuật Đồng cũng không rõ ràng hàm lượng vàng của y tá tỷ tỷ này có bao nhiêu, nhưng vẫn ôm tâm lý thử nhìn một chút, hỏi:

"Theo y học nói, sinh con chỉ sinh con gái, loại chuyện này có khả năng sao?"

"Đương nhiên là có." Tiểu y tá không chút suy nghĩ liền nói.

Trương Thuật Đồng hơi kinh ngạc, chỉ nghe đối phương ngữ khí lạnh nhạt:

"Dạng này, ngươi đợi chút nữa ra cửa bệnh viện cứ đi thẳng về phía trước, đếm tới cái cột điện thứ ba thì dừng bước lại, liền biết."

"Có ý tứ gì?"

"Quảng cáo a, có bán thuốc chuyên sinh con trai, có tác dụng hay không ta cũng không biết."

Trương Thuật Đồng khóe mặt giật một cái:

"Không có nói đùa."

"Việc này ngươi hỏi tỷ tỷ cũng vô dụng, năm đó ta học hộ lý tại trường bảo vệ, a, ngược lại là nghe được một loại thuyết pháp, nếu gen nhà gái biểu đạt quá mạnh, có lẽ sẽ luôn sinh con gái."

"Ta làm sao cảm thấy hoàn toàn không đúng?"

"A, nói mò."

Trương Thuật Đồng không còn tâm tư ngồi xuống hàn huyên, cứ việc hiện tại bệnh viện không tính quá bận rộn, hắn nói câu cảm ơn, đứng dậy ra phòng bệnh.

Hắn chẳng có mục đích ngồi trên xe buýt, còn chưa nghĩ ra đợi chút nữa đi đâu, Trương Thuật Đồng ngáp một cái, lại nghĩ tới bác sĩ dặn dò, dứt khoát về nhà nghỉ ngơi.

Từ trên xe buýt xuống, cần đi qua một mảnh vùng hoang vu để trở lại tiểu khu nhà mình, trên đường nhỏ không người, Trương Thuật Đồng nhìn thấy một bóng lưng quen thuộc, nàng tóc dài rối tung, đứng bình tĩnh tại ven đường.

"Lộ Thanh Liên, chào buổi sáng."

Xem ra nữ nhân này hôm nay tâm tình bình thường, không trả lời hắn chào hỏi.

Trương Thuật Đồng cũng không để ý, thuận miệng trò chuyện nói:

"Sáng sớm không lạnh sao, đừng nói cho ta điện thoại của ngươi lại rớt bể, nói chứ ngươi có biết miếng dán cường lực hay không."

Nhưng Lộ Thanh Liên vẫn không nói gì, Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, trong nháy mắt dừng bước, xoay người chạy.

Trong dư quang, nữ nhân quay mặt lại.

Sắc mặt nàng hờ hững, hoặc là nói không lộ vẻ gì, thậm chí lúc hô hấp bộ ngực đều không có chập trùng.

Đây là cuối tháng một, chính vào rét đậm, thời tiết lạnh đến có thể, chỉ đi trên đường đều sẽ thở ra khói trắng.

Nhưng bên miệng nàng không có khói trắng.

Đó không phải là Lộ Thanh Liên..