Chương 274: Một ngày của Trương Thuật Đồng (trung) (1)

Chương 274: Một ngày của Trương Thuật Đồng (trung) (1)

Đó là tượng đất!

Trái tim hắn bỗng nhiên co rút lại.

Sương mù sáng sớm bao phủ, hết thảy trong tầm mắt đều đang phi tốc lui lại theo bước chạy, nhưng tượng đất Lộ mẫu không phải bị thu hồi sao? Ngay tại sau vụ tuyết lở, Trương Thuật Đồng không thấy rõ mặt của đối phương, cũng căn bản không kịp nhìn, hắn đã không lo được kinh ngạc, bởi vì sau tai vang lên một tiếng bước chân rất nhẹ, sau đó biến trọng, biến nhanh - tượng đất đang chạy! Bên tay hắn không có xe bả vai lại mang thương, ngoại trừ lao nhanh chỉ có lao nhanh!

Đầu đường nhỏ về nhà này chạy qua vô số lần, hắn biết chạy như vậy không phải biện pháp, tượng đất không có thính lực, biện pháp duy nhất né tránh nó chính là đi vòng qua điểm mù tầm mắt, nghĩ tới đây Trương Thuật Đồng trực tiếp nhảy xuống từ trên đường, lăn vào một mảnh đất hoang đầy bụi gai, hắn cũng biết có hai ống xi măng trụi lủi bày ở trung ương đất hoang, đó là chướng ngại vật còn sót lại không có mấy ở phụ cận, liền cũng không quay đầu lại vọt tới.

Trương Thuật Đồng một cái lắc mình trốn sau ống xi măng, hắn lấy điện thoại ra, không có nhàn hạ nói chuyện, chỉ mù đánh mấy chữ bấm gửi đi, Trương Thuật Đồng nín thở lưu ý tiếng động quanh thân, mới phát hiện chẳng biết lúc nào tiếng bước chân kia đã biến mất, hắn đột nhiên quay đầu, trong tầm mắt chỉ có một mảnh trắng xóa.

Vô biên vô tận sương mù chầm chậm lưu động, trên da truyền đến một ít ý ẩm ướt, tầm mắt nơi này cũng không tính tốt, địa thế rất thấp, cỏ dại lại cao, khó mà thấy rõ tình huống trên đường, hắn rõ ràng nhớ tới một nháy mắt mở ra hai chân liền nghe được bước chân đối phương, nhưng bây giờ ngắm nhìn bốn phía, lại không tìm thấy thân ảnh đạo trưởng kia phát.

Hắn sờ lồng ngực một cái, trái tim đang cuồng loạn, một đạo âm thanh bánh xe nhấp nhô từ xa mà đến gần, là một lão đại gia đạp xe đạp, trên tay lái treo một túi bánh quẩy nóng hổi, mắt thấy xe liền muốn rẽ vào lối rẽ, Trương Thuật Đồng vội vàng hô:

"Đừng đi qua!"

Lúc Lộ Thanh Liên chạy đến, thân ảnh kia đang dựa vào ống xi măng ngẩn người.

Hắn nghe được tiếng bước chân nghiêng đầu qua, lung lay túi nilon trong tay, bên trong chứa hai cây bánh quẩy màu đỏ thẫm:

"Ăn không?"

Lộ Thanh Liên có chút đau đầu nói:

"Trương Thuật Đồng, ngươi bị truy đuổi còn cầm bánh quẩy không thả sao?"

"Một đại gia cứ nhét cho ta, ta nói phía trước có người uống say, đang đập đồ vật, bảo hắn đi đường vòng."

"Người ở đâu?"

"Đi đường vòng rồi a."

"Ta nghĩ bây giờ ta đang cùng ngươi thảo luận chuyện tượng đất," nàng bất đắc dĩ nói, "Mà không phải trời vừa sáng chạy tới cùng ngươi thảo luận hướng đi của một đại gia."

"Biến mất."

"Phương hướng nào?"

"Cũng là bởi vì không nhìn thấy, mới nói biến mất." Trương Thuật Đồng chỉ chỉ con đường nhỏ phía trước, "Về sau lúc ta đi qua, người kia đã không còn nữa."

Lộ Thanh Liên suy nghĩ một chút:

"Cũng là bình thường, hành động của tượng đất vốn cũng không có quy luật, cũng không nghe được âm thanh xung quanh, mấy cái trước đó đã chứng minh, nếu như không có ý tiếp cận, kỳ thật bọn họ sẽ không chủ động phát động tập kích, chẳng bằng nói phản ứng của ngươi quá lớn chút, vấn đề tới..."

Nói đến đây, nàng không hiểu sai lệch phía dưới:

"Trương Thuật Đồng, dây câu của ngươi ở đâu?"

Trương Thuật Đồng bị nghẹn họng một chút.

"Tựa hồ có người nói qua, những vật kia chỉ cần dây câu là có thể giải quyết." Lộ Thanh Liên khoanh hai tay, như có điều suy nghĩ, "Là vì hôm nay không mang dây câu sao?"

"Là ta khinh địch..."

"Biết liền tốt."

Nàng cau mày nói:

"Ta hẳn là từng nói với ngươi không chỉ một lần, không nên coi thường bọn họ, cũng đừng nhìn thấy một bóng lưng giống ta liền tới gần."

"Kỳ thật ta chỉ nói hai câu, liền kịp phản ứng..."

"Ngươi lẽ ra lúc nói câu đầu tiên liền chạy." Lộ Thanh Liên không chút lưu tình nói.

"Đúng là..." Trương Thuật Đồng còn nói, "Bây giờ suy nghĩ một chút, có rất nhiều chỗ khác thường."

"Ví dụ như?"

"Đầu tiên, cái tượng đất còn lại vốn nên là tượng đất sinh viên đại học, lại mặc y phục người coi miếu, thứ nhì, những con rắn kia không phát ra báo động trước?"

Lộ Thanh Liên lắc đầu.

"Nhưng chỗ đứng của nó lúc ấy, cách hang rắn rất gần, lúc trước tượng đất xuất hiện không lâu liền sẽ bị tóc rắn phát hiện, nhưng lần này lại bỏ sót, còn có, ngươi mới vừa nói phản ứng của ta có chút lớn, tốt a, có thể là có chút lớn, nhưng nguyên nhân căn bản nhất là..."

Trương Thuật Đồng dừng một chút:

"Nó có thể phát giác được sự tồn tại của ta."

"Có ý tứ gì?"

"Cái tượng đất kia vừa bắt đầu là đưa lưng về phía ta," Trương Thuật Đồng để nàng xoay người, lại lui ra phía sau mấy bước, "Nhưng không khác biệt lắm là đồng thời lúc ta quay người chạy, nàng liền quay mặt lại, nhưng tượng đất không nghe được âm thanh, phía sau cũng không mọc mắt, ta vẫn không hiểu vì cái gì nàng vừa lúc sẽ làm ra động tác xoay mặt này."

"Nói chứ..." Trương Thuật Đồng liếc Lộ Thanh Liên một cái, "Ngươi hôm nay tới nhanh hơn so với ta tưởng tượng."

Từ trên núi đến phụ cận tiểu khu, lộ trình ước chừng nửa giờ, nhưng Lộ Thanh Liên chỉ dùng hơn hai mươi phút.

Trương Thuật Đồng vuốt vuốt mặt, "Nói thật, ta đều cân nhắc qua cái tượng đất kia có thể là ngươi, đứng tại ven đường dọa người ta nhảy một cái."

Hắn chỉ thuận miệng nói, ai ngờ giọng Lộ Thanh Liên lạnh lẽo:

"Ta sẽ không cầm loại chuyện này nói đùa với ngươi."

Trương Thuật Đồng không biết chọc tới nàng chỗ nào, đành phải nói câu xin lỗi, Lộ Thanh Liên chỉ khẽ thở dài:

"Ngươi bây giờ thế nào?"

"Không có việc gì, nó căn bản không đuổi tới."

"Ta muốn nói bờ vai của ngươi."

Trương Thuật Đồng sững sờ, lúc này mới phát giác được bả vai lại bắt đầu đau, có thể là vừa rồi chạy bộ biên độ quá lớn, hắn tự giác mất mặt, liền dời chủ đề:

"Lần này tượng đất là người coi miếu, nhưng ngươi cũng biết, người duy nhất phù hợp điều kiện lúc trước thấy, hẳn là..."

Nói đến đây, hai người đều trầm mặc lại.

"Khóe mắt nàng có nốt ruồi lệ hay không?" Lộ Thanh Liên mở miệng trước tiên.

"Ta không thấy rõ mặt nàng." Kỳ thật Trương Thuật Đồng từng gặp Lộ mẫu, cũng biết đối phương có viên nốt ruồi lệ, hắn thấp giọng nói, "Nhưng nàng lẽ ra sau vụ tuyết lở liền nghỉ ngơi."

Lộ Thanh Liên lại nói:

"Không ngại nói thẳng, mẫu thân của ta là mẫu thân, tượng đất chính là tượng đất, ta có thể phân rõ."

Trương Thuật Đồng liền không còn xoắn xuýt:

"Ta muốn nói, xuất phát từ nguyên nhân nào đó, tượng đất đã bị thu hồi lại bị tỉnh lại."

"Hiện tại manh mối còn không ủng hộ kết luận này. Tượng đất sẽ thay đổi dung mạo, bản thân chính là một cái suy luận, tựa như những sinh viên đại học đã giải quyết qua, không có ai sẽ trở mặt."

Trương Thuật Đồng cũng rõ ràng điểm này, đây là suy đoán của bọn hắn, đó là lần đầu tiên hiểu được sự tồn tại của loại vật này, kết luận rút ra từ trong nhật ký của lão Tống.

Sau đó hắn gọi điện thoại hỏi qua lão Tống, nhưng ngay cả chính nam nhân kia đều không thể xác định, lúc hắn nhìn thấy "Vân" là một đêm tối, chỉ lo xuống xe đuổi theo, nhưng chờ tới gần xem xét, thân ảnh từ tóc ngắn biến thành tóc dài, bởi vậy đưa ra suy đoán "thay đổi thân phận".

"Tượng đất cũng có cá thể đặc thù?" Trương Thuật Đồng hồi ức nói, "Tựa như cái đụng phải ngày hôm qua, vẫn luôn chạy."

"Có lẽ. Cho nên ta càng có khuynh hướng, nó có thể vẫn luôn lang thang ở bên ngoài, mà không phải bị thu hồi."

"Kỳ thật ta càng có khuynh hướng một suy đoán khác," Trương Thuật Đồng phân tích nói, "Ngươi còn nhớ hay không nam nhân dưới tầng hầm từng nói, tượng đất vốn là hóa thân của lịch đại người coi miếu sau khi chết, nếu như cái tượng đất này, là người coi miếu đời trước trước trước đâu?"

Vô luận như thế nào, cái này đều có quan hệ với bí mật miếu Thanh Xà, cái tượng đất này cũng khác biệt với những cái bọn hắn đụng phải ngày trước, Trương Thuật Đồng lại nghĩ, có một lần qua đêm tại biệt thự, đêm khuya lão Tống lôi kéo hắn cùng Cố Thu Miên đi cấm khu một chuyến, chính tại nơi đó, hắn nhìn thấy một bóng lưng hư hư thực thực Lộ Thanh Liên, đối phương ngồi xổm ở bờ nước, chờ mình tới gần bỗng nhiên liền chạy, mới đầu hắn tưởng rằng Lộ Thanh Liên, về sau mới biết được là mẫu thân nàng, nhưng hôm nay kết luận này tựa hồ lại muốn lật đổ..