Chương 274: Một ngày của Trương Thuật Đồng (Trung) (2)

Chương 274: Một ngày của Trương Thuật Đồng (Trung) (2)

Hai người đi về phía vị trí tượng đất từng xuất hiện.

"Chính là chỗ này."

Trương Thuật Đồng ngồi xổm xuống:

"Đất quá cứng, không nhìn thấy dấu chân."

Hắn nhìn sương mù trắng xóa buổi sáng, định về nhà lấy xe, biết đâu đối phương chưa đi xa, dạo một vòng quanh đây là có thể tìm thấy.

"Nhưng lần này có thể phải để ngươi lái." Trương Thuật Đồng chỉ vào vai mình, "Ta ngồi phía sau."

Nhờ có bản thân nhìn xa trông rộng dạy nàng đi xe, đây cũng là chuyện sau Tết Dương lịch, có thể Lộ Thanh Liên chỉ mới sờ qua xe một lần, nàng là kẻ ngốc ngay cả khởi động cũng chết máy năm lần, hơn mười ngày trôi qua, không biết có quên sạch hay không.

Khi động cơ xe máy vang lên tiếng thình thịch, Trương Thuật Đồng thở phào nhẹ nhõm.

"Lát nữa đi chậm một chút."

Là người mới, nàng ỷ vào lực phản ứng cùng tố chất thân thể hơn người, hơn nữa tốc độ rất nhanh.

Lộ Thanh Liên dạng chân trên xe, nàng buộc lại tóc đuôi ngựa, lại đội mũ bảo hiểm lên, Trương Thuật Đồng nắm lấy tay vịn đuôi xe, làm tốt chuẩn bị xe đột nhiên lao ra, trên thực tế tốc độ coi như thong thả, chỉ là nàng sang số còn chưa thuần thục, đôi khi thân xe sẽ khựng lại một chút.

Trương Thuật Đồng đánh giá phong cảnh hai bên đường, suy nghĩ nói:

"Trước tiên có thể đi phía tây tìm xem, biết đâu lại trở về cấm khu?"

Mũ bảo hiểm phía trước nhẹ nhàng gật một cái.

Xe bắt đầu tăng tốc, tiếng gió bên tai đột nhiên lớn hơn, Trương Thuật Đồng nhịn một hồi lâu, mới nhắc nhở:

"Lộ Thanh Liên đồng học, đây là phía đông."

Tiếng gió nuốt chửng thanh âm của hắn.

Nghe nói khi nhân loại mới phát hiện trái đất hình cầu, từng đưa ra một giả thuyết trứ danh, chỉ cần cứ đi mãi về phía đông, cuối cùng cũng có một ngày có thể đến cực tây thế giới, nhưng bọn hắn sinh hoạt trên một hòn đảo rất nhỏ, cho nên Lộ Thanh Liên một đường đi đến cùng, xe tắt máy trước cửa bệnh viện, Trương Thuật Đồng quan sát vài lần:

"Ngươi xác định tượng đất lẻn vào nơi này?"

"Có thời gian nói chuyện không bằng đi xếp hàng trước." Nàng tháo mũ bảo hiểm xuống, nhẹ nhàng hất tóc, tiêu sái vô cùng.

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói:

"Ngươi nói sớm là tới bệnh viện, ta thà ở nhà xử lý một chút còn hơn."

"Ta ngược lại hi vọng ngươi thực tế một chút, bộ dạng này coi như tìm được tượng đất cũng không làm được gì, không bằng sớm chữa khỏi đi."

Lộ Thanh Liên đã đi về phía cửa chính, Trương Thuật Đồng mấy bước đuổi theo:

"Kỳ thật đại phu cũng không có biện pháp gì quá tốt."

"Đi xem trước rồi nói," giọng nàng nhàn nhạt, "Không cần cậy mạnh."

"Lát nữa có người nói lời kỳ quái thì đừng để ý..."

"Cái gì?" Lộ Thanh Liên khó hiểu nói.

"Sáng nay ta nói với ngươi thế nào? Chú ý nhiều hơn, tĩnh dưỡng, tĩnh dưỡng!" Sau mười mấy phút, hai người bọn họ song song ngồi trên ghế phòng khám bệnh, đại phu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Cái này qua chưa được một giờ, sao ngươi lại tới nữa?"

Trương Thuật Đồng nhìn Lộ Thanh Liên, sắc mặt Lộ Thanh Liên bình thản, một bộ "Ta chỉ dẫn hắn đến xem bệnh, cái khác không biết gì cả".

"Ngươi cũng thế!" Ai ngờ bác sĩ đột nhiên chuyển hỏa lực, "Ta không phải nói để ngươi tới tái khám sao, vị trí kia của ngươi nếu khôi phục không tốt rất dễ bị thương nữa, tiểu nha đầu nhìn ngoan ngoãn như vậy sao lại không nghe lời?"

"Đặc quyền mất hiệu lực." Trương Thuật Đồng nhỏ giọng nói, nhưng nói xong radar lông tơ của hắn liền có hiệu lực.

Lúc đi ra khỏi cửa phòng khám bệnh, Lộ Thanh Liên mặt không thay đổi hỏi:

"Cho nên sáng nay ngươi đã tới bệnh viện một chuyến?"

"Vì thả hồ ly."

"Con thứ ba?"

"Ân, đúng, Lộ Thanh Liên đồng học, nhớ tới phục hồi chức năng."

"Không cần ngươi nói."

Hắn cầm thuốc đi phòng bệnh, người bị hại là tiểu y tá.

"Ngươi điên rồi." Nàng nghiến răng nghiến lợi nói, "Không phải chỉ là buổi sáng trêu chọc một câu sao, đến mức làm vết thương nứt ra một lần để dẫn người tới?"

Trương Thuật Đồng cũng rất vô tội.

"Tiếp theo đi đâu?"

"Trung tâm thương mại."

"Tượng đất còn có thể chui vào chỗ kia?"

"Ta muốn mua vài thứ."

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ ngươi hóa ra cũng sẽ đi trung tâm thương mại mua đồ, đã thấy Lộ Thanh Liên nhận lấy một tờ truyền đơn, nàng liếc qua:

"Hôm nay trung tâm thương mại giảm giá."

"Ra là vậy, dù sao cũng tốt hơn đi căn tin."

Không thể không nói, tại cái niên đại mua hàng online chưa phát triển này, khi siêu thị làm hoạt động, thậm chí còn rẻ hơn cửa hàng nhỏ ven đường, ít nhất rẻ hơn cái căn tin hắc tâm kia.

Trương Thuật Đồng nhớ tới Vô Danh trên mạng, hắn đi vào trong miếu, nhìn thấy một số thùng giấy chuyển phát nhanh, không nghĩ tới nàng còn biết mua hàng online.

Lần trước hai người tới trung tâm thương mại là vì dẫn dụ nam nhân dưới tầng hầm, tâm tư toàn bộ dùng để cảnh giác đám người xung quanh, hôm nay thì nhàn nhã hơn một chút, hai người cất mũ bảo hiểm vào tủ chứa đồ, Trương Thuật Đồng giơ tờ giấy mật mã trong tay lên:

"Lát nữa quét qua một cái, tạch một tiếng là mở ra."

"Đừng coi ta là kẻ ngốc." Lộ Thanh Liên bất đắc dĩ nói.

Hắn đẩy một chiếc xe đẩy, gác tay lên tay vịn xe, như vậy có thể tiết kiệm không ít sức lực, Trương Thuật Đồng hỏi:

"Muốn mua cái gì?"

"Một chút đồ dùng hàng ngày."

Lộ Thanh Liên dừng lại trước đống giấy vệ sinh thành núi, nàng nhìn trọng lượng, lại tính toán giá cả, ôm bốn bịch thả vào trong xe đẩy.

Rất ít khi nhìn thấy nàng có một mặt tính toán tỉ mỉ như vậy.

"Mẹ ta rất thích tích trữ giấy."

Lộ Thanh Liên liếc hắn một cái:

"Trương Thuật Đồng đồng học, lúc đầu ở bệnh viện ta phải nói qua..."

"Ta nói là mẹ ta!"

"Bằng không thì sao?"

Lộ Thanh Liên hỏi ngược lại.

Nữ nhân xấu bụng.

Trương Thuật Đồng thở dài:

"Ngươi thế mà còn có nhàn tâm đi mua sắm."

"Sắp xếp của hôm nay vốn chính là như vậy."

"Không đi tìm tượng đất sao?"

"Chờ một chút tin tức của rắn." Lộ Thanh Liên suy nghĩ một chút, "Biết đâu sẽ đụng phải."

Bọn hắn đi sâu vào bên trong, Lộ Thanh Liên lại ôm mấy cục xà phòng giặt quần áo vào lòng, nàng dường như chọn hoa cả mắt, nhãn hiệu nào cũng phải nhìn một lần.

"Cái này đi," Trương Thuật Đồng đề nghị, "Ta... Nhà ta thích dùng cái này."

Được

"Bàn chải đánh răng muốn không?"

"Nhìn giá cả đã."

"Gói gia đình rẻ hơn chút, kem đánh răng đâu?"

"Còn chưa dùng hết."

"Dép lê cũng rất rẻ, chỉ mười đồng một đôi." Trương Thuật Đồng cũng có chút động lòng.

Lộ Thanh Liên coi nhẹ lời hắn, đi về phía khu vực kế tiếp.

"Dầu gội đầu?"

"Những thứ này xách quá phiền phức."

"Dù sao có thể dùng xe máy chở về."

Lộ Thanh Liên dường như có chút do dự, đại khái là giá cả giảm giá rất mê người.

"Đến cũng đến rồi." Trương Thuật Đồng nhắc nhở.

Một lát sau, nàng gật đầu.

Xem ra Lộ Thanh Liên cũng không từ chối được loại lời này.

Sức nàng rất lớn, có thể bình thường xuống núi mua sắm vật tư chỉ có thể dựa vào hai chân, mỗi lần xách theo bao lớn bao nhỏ đi về trên núi chắc hẳn rất phiền phức, cũng trách không được nàng thường xuyên mua đồ tại căn tin.

Bọn hắn dạo một vòng trong trung tâm thương mại, Lộ Thanh Liên nói là tới mua sắm vật tư sinh hoạt, liền tuyệt đối không nhìn nhiều tại các khu vực khác, Trương Thuật Đồng đối với các loại đồ ăn vặt cũng không hứng thú lắm, cho nên bước chân hai người rất nhanh. Bên trong siêu thị có một quầy bán đồ uống, lúc đi ngang qua nơi đó, Lộ Thanh Liên mới dừng bước:

"Muốn uống gì?"

"Cái gì?" Trương Thuật Đồng không nghĩ tới nàng sẽ chủ động mời khách.

"Lát nữa muốn mượn xe của ngươi, ta nghe các bạn học khác nói, những lúc thế này nên mời khách." Nàng hững hờ lấy ra cái ví tiền may thủ công kia, "Nhanh lên."

Trương Thuật Đồng đang đánh giá bảng giá, nghe được sau lưng có giọng nói non nớt vang lên:

"Là Lộ tỷ tỷ, còn có... Tiểu Hắc ca ca!".