Chương 275: Một ngày của Trương Thuật Đồng (hạ) (1)

Chương 275: Một ngày của Trương Thuật Đồng (hạ) (1)

"Oa, Lộ tỷ tỷ, còn có Tiểu Hắc ca ca!"

Hai người đồng thời quay đầu.

"Tiểu Hắc?"

Lộ Thanh Liên quan sát Trương Thuật Đồng một chút.

"Đại khái là nói y phục màu đen của ta."

"Rất hình tượng."

Nàng hiếm hoi tán dương.

Trong lòng Trương Thuật Đồng tự nhủ ngươi có bản lĩnh thì kêu toàn bộ ngoại hiệu ra xem, Tiểu Hắc "Ca ca" đi đâu rồi?

Nhưng bây giờ vấn đề không phải cái này, mà là Tiểu Mãn xuất hiện, đồng nghĩa với việc...

Trương Thuật Đồng vội vàng nhìn về phía sau lưng tiểu nữ hài, lại không thấy thân ảnh chủ nhiệm lớp đâu, hắn tạm thời thở phào nhẹ nhõm:

"Đại nhân nhà ngươi đâu?"

Trương Thuật Đồng ngồi xổm xuống, hắn đối với đứa trẻ ranh ma này ngược lại là không ghét.

"Nãi nãi chạy mất rồi."

Tiểu Mãn thoải mái nói.

"Người nào, chạy mất?"

Trương Thuật Đồng sững sờ.

"Đúng vậy a, vừa rồi lúc tới trung tâm thương mại, ta nói muốn đi nhà vệ sinh, nãi nãi ở bên ngoài chờ, chờ lúc đi ra liền không tìm thấy nàng, ta đang muốn đi quầy phục vụ mượn điện thoại."

Không hổ là mê Conan, nàng ra dáng bà cụ non nói: "Có thể cho ta mượn điện thoại dùng một chút không, ca ca?"

Mấy phút đồng hồ sau, trong khu nghỉ ngơi bên cạnh cửa hàng đồ uống.

"... Đúng, là ta, Trương Thuật Đồng, Tiểu Mãn bây giờ đang ở bên cạnh ta, trong siêu thị."

Trương Thuật Đồng gọi điện thoại: "Ngài không cần phải gấp gáp, ta sẽ trông chừng nàng, ân, ân, tốt, lát nữa gặp."

Hắn cúp điện thoại:

"Nãi nãi ngươi nói lát nữa liền đến."

Tiểu Mãn ngoan ngoãn nói tiếng cảm ơn, bây giờ ba người bọn họ đang ngồi ở một cái ghế dài, bên phải là Trương Thuật Đồng, bên trái là Lộ Thanh Liên, Tiểu Mãn thì ngồi ở giữa hai người, không gian cũng không tính là dư dả, nhưng vị trí xung quanh đã bị người chiếm hết, bọn hắn đành phải chen chúc trên cùng một cái ghế dựa.

Cục diện bây giờ cũng rất kỳ quái —— Trương Thuật Đồng trong tay nâng một ly trà sữa, Lộ Thanh Liên cũng giống như thế, nhưng ngay cả trong tay Tiểu Mãn cũng nâng một ly, đây đều là Lộ Thanh Liên trả tiền.

Trương Thuật Đồng vốn cảm thấy với tính tình của nàng sẽ xem nhẹ Tiểu Mãn không quản, dù sao Lộ Thanh Liên là người ưa thích yên tĩnh, nghĩ đến sẽ không thích tiểu hài ồn ào, nhưng khi đó Tiểu Mãn mắt lom lom nhìn cửa sổ bán trà sữa, Lộ Thanh Liên liền xoay người, nhàn nhạt hỏi:

"Ngươi uống cái gì?"

"Còn có ta sao?"

"Đếm ngược, năm giây."

Lộ Thanh Liên thu hồi một ngón tay mảnh khảnh.

"Dâu tây!"

Tiểu Mãn không chút do dự nói.

Chuyện sau đó chính là như vậy, Trương Thuật Đồng nghĩ tới đây liền cười thầm:

"Lộ Thanh Liên đồng học, ngươi có từng nghe qua từ Tsundere chưa?"

"Trương Thuật Đồng đồng học,"

Lộ Thanh Liên đang cẩn thận cắm ống hút, "Ngươi có từng nghe qua từ 'im lặng' chưa?"

Nàng gọi một ly trà sữa trân châu dâu tây, Trương Thuật Đồng liền hảo tâm nhắc nhở:

"Màu đen là hạt trân châu, không thể uống."

"Ta đã biết."

Nàng nói xong đưa trà sữa tới trước mặt Trương Thuật Đồng: "Muốn uống của ta không?"

Trương Thuật Đồng kém chút cho là mình nghe lầm.

"Trao đổi một chút."

Lộ Thanh Liên nheo mắt lại: "Ta sẽ nhìn xem ngươi đem toàn bộ trân châu phun ra."

"Tốt a, nhưng thật ra là trân châu."

Lộ Thanh Liên thở dài nói:

"Bảng giá bên trên viết trà sữa trân châu, vì sao ngươi lại cảm thấy ta không biết?"

"Đùa một chút thôi."

Trương Thuật Đồng vốn muốn nói ngươi có còn nhớ hay không lần đầu tiên chúng ta gặp mặt trên sân thượng, ta liền đưa cho ngươi một ly trà sữa trân châu, nói lời tương tự, nhưng chưa kịp mở miệng, hắn lập tức ý thức được, đoạn ký ức kia cũng không có bảo lưu lại tại mốc thời gian này.

"Trương Thuật Đồng đồng học, ấn tượng ban đầu của ta đối với ngươi, hẳn là một nam sinh rất ít nói."

Thiên nhiên ngốc uống trà sữa bằng hai tay không có tư cách nói loại lời này.

"Các ngươi đang hẹn hò sao?"

Chính giữa có đạo âm thanh hỏi.

"Không có."

Hai âm thanh trăm miệng một lời.

"Đại cô ngươi bình thường đều nói gì với ngươi vậy."

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nhìn tiểu đậu đinh bên cạnh, "Thấy thế nào người nào cũng giống như đang hẹn hò."

"Trong Conan chính là như vậy, người nào cũng đều đang yêu đương."

Tiểu Mãn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

"Có sao?"

Trương Thuật Đồng hiếm hoi nhớ lại một chút, đã thấy Tiểu Mãn không chớp mắt nhìn xem nhóm người trước mặt:

"Tốt nhất cẩn thận chút nha."

Ân

"Bình thường loại thời điểm này sẽ phát sinh án mạng."

Nàng vừa dứt lời, lại nghe được trong đám người vang lên tiếng nữ nhân thét lên, Trương Thuật Đồng nheo mắt, trong lòng tự nhủ có lầm hay không, Tiểu Mãn lập tức đứng lên, liền muốn tiến lên, lại bị Lộ Thanh Liên túm lấy cổ áo:

"Chỉ là mất ví tiền."

Trương Thuật Đồng đi theo nhìn sang, đám người tạm thời xuất hiện một khoảng trống, một nữ nhân trang phục thời thượng đứng tại trung ương, đang kinh hoảng hô hào gì đó với người qua đường, hắn nghe vài câu, đại ý là khẩn cầu kẻ trộm có thể lấy tiền đi, nhưng có thể hay không đem những vật khác trả lại.

Trương Thuật Đồng có ý giúp một chút, nhưng cuối tuần người trong trung tâm thương mại thực sự quá đông, coi như có thể kiểm tra camera, chờ bảo an chạy tới thì kẻ trộm đã sớm chạy mất.

"Nhưng mà ngươi làm sao chú ý tới..."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Lộ Thanh Liên lại duỗi ra một cánh tay khác, giữ chặt một người qua đường, đó là một nam nhân thấp bé, loại hình đặt trong đám người không chút nào dễ thấy, đối phương khẩn trương quay đầu lại, cơ hồ là gầm nhẹ nói:

"Ngươi buông ta..."

Nam nhân ứng thanh ngã gục.

Lộ Thanh Liên hời hợt thu tay lại, tiếp tục ngậm lấy ống hút.

Không ai thấy rõ phát sinh cái gì, tựa hồ chỉ là nàng nhẹ nhàng kéo một chút, nam nhân liền ngã trên mặt đất, trong tiếng gào đau đớn, vô số ánh mắt lại hướng bọn họ trông lại, Lộ Thanh Liên đã đứng dậy, đặt một cái ví tiền lên trên ghế dài.

"Đi thôi."

Nàng ngại ồn ào nhíu mày.

...

"Lộ tỷ tỷ rất đẹp trai!"

Tiểu Mãn hai mắt sáng lên nói.

"Ân, ta cũng cảm thấy như vậy..."

Trong lòng Trương Thuật Đồng tự nhủ ta đã sớm cảm thấy Lộ tỷ tỷ ngươi là một nữ nhân phong cách, trước mắt hắn đang gọi điện thoại, lúc bắt kẻ trộm không ra được lực, nhưng có thể hỗ trợ báo cảnh sát, Trương Thuật Đồng nói chuyện điện thoại với Hùng cảnh quan, đại khái tên trộm này cũng không ngờ tới, chỉ là trộm cái túi, thế mà lại thu hút sự chú ý của cảnh sát trưởng.

"Tiểu tử, ta quả nhiên không nhìn nhầm ngươi, đi mua sắm cũng có thể lập một công!"

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ cười cười, nói là một đồng học của ta làm, không có quan hệ gì với ta.

Hắn cúp điện thoại, kéo Tiểu Mãn đang chạy loạn khắp nơi lại.

Lần này đổi thành Lộ Thanh Liên ở phía trước đẩy xe, Trương Thuật Đồng ở phía sau trông chừng hài tử.

Bọn hắn đi ngang qua khu trái cây.

"Có muốn mua táo không?"

Trương Thuật Đồng hỏi.

"Loại táo kia ăn không ngon."

Lộ Thanh Liên chỉ liếc qua.

Trương Thuật Đồng nhìn một chút táo trên quầy hàng, nhìn qua ngược lại là rất mê người.

"Ngươi muốn ăn cái gì?"

Hắn lại nhìn về phía Tiểu Mãn đang nhìn loạn khắp nơi: "Ta mời ngươi."

"Thật sự có thể chứ?"

Đây là một đứa bé hiểu chuyện, Tiểu Mãn ngửa mặt lên: "Nãi nãi nói không thể tùy tiện nhận đồ của người khác."

"Nhưng ngươi còn đang uống trà sữa..."

"Hình như là nha."

Nàng mơ hồ nói.

Tiểu Mãn nói nãi nãi bình thường không cho nàng ăn đồ ngọt, Trương Thuật Đồng liền thả nàng đi khu đồ lạnh chọn hộp kem ly.

Hắn cùng Lộ Thanh Liên nhìn Tiểu Mãn cao hứng bừng bừng chạy đi chỗ tủ lạnh, hai người tùy ý trò chuyện.

"Ngươi cũng nhiệt tâm hơn so với ta tưởng tượng."

"Nàng là gia đình đơn thân."

Trương Thuật Đồng nhỏ giọng nói, "Đừng nhìn nãi nãi là lão sư, trong nhà chưa hẳn dư dả bao nhiêu, ngươi nhìn áo khoác của nàng xem."

Rất nhanh Tiểu Mãn cầm một cây kem Tiểu Bố Đinh một đồng tiền trở về.

Sau đó bị Lộ tỷ tỷ của nàng tịch thu.

"Uống xong trà sữa lại nói, không nên ăn hỏng bụng."

Lộ Thanh Liên vừa mới phân phó xong, lại bất đắc dĩ quay mặt qua: "Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi cũng thế.".