Chương 275: Một ngày của Trương Thuật Đồng (hạ) (2)

Chương 275: Một ngày của Trương Thuật Đồng (hạ) (2)

Trương Thuật Đồng đang nâng mấy hộp sữa chua buộc chung một chỗ:

"Giảm giá."

"Không liên quan gì đến giảm giá."

"Còn tặng kèm một túi lạp xưởng hun khói, tổng cộng mới tám đồng tiền."

Lộ Thanh Liên nghe vậy đẩy xe qua.

"Vẫn là trang phục chia sẻ tình nhân."

Tiểu Mãn đang uống trà sữa cũng nhón chân lên.

Hai người để sữa chua xuống, đi qua khu gia vị cầm một túi lạp xưởng hun khói giảm giá.

"Nhìn đi, không có ta nhắc nhở ngươi tuyệt đối nghĩ không ra."

"Ân, ta sẽ để cho nó cảm ơn ngươi."

Giỏ hàng chậm rãi đi, thanh âm của nàng bị tiếng bánh xe nhấp nhô che lại.

Ánh đèn bật rất sáng, điều hòa mở rất đủ, ba người bọn họ đều cởi áo khoác đặt trong giỏ hàng. Tiếng người huyên náo vang lên, giờ khắc này lại không cho người ta cảm giác buồn bực, ngược lại cảm thấy phồn vinh, lúc nói chuyện chỉ cần hơi nghiêng đầu sang, liền có thể nhìn thấy gò má không tì vết của nàng, mặc dù hai người lúc nói chuyện cũng không quay đầu.

Lộ Thanh Liên muốn mua đồ vật không sai biệt lắm, quay đầu lại nàng cũng không chọn món ăn vặt nào, có người mua sắm là để tiêu khiển, còn có người chỉ là nhìn giá cả tiện nghi, đối với các nàng mà nói, đi trung tâm thương mại cùng đi quán nhỏ ven đường không có gì khác biệt. Nhìn thời gian, Từ lão sư không sai biệt lắm nên đến, bọn hắn đi về hướng quầy thu ngân, lúc xếp hàng, Trương Thuật Đồng chống thân thể lên giỏ hàng:

"Mua đồ xong dù sao cũng nên đi tìm tượng đất chứ?"

"Ngươi vẫn không rõ ràng tình trạng của mình."

Lộ Thanh Liên lại nói, "Cùng hắn chạy loạn khắp nơi, không bằng chữa khỏi vết thương trước."

Trương Thuật Đồng thầm oán thầm nàng làm sao có ý tứ nói mình:

"Ngươi lúc đó không phải cũng mang theo thương tích đi bắt hồ ly sao?"

"Vì cái gì ngươi lại cảm thấy thể chất ngươi cùng ta giống nhau?"

Trương Thuật Đồng nói không lại nàng, đành phải đi theo sau nàng xếp hàng, hắn hậu tri hậu giác nghĩ, cái này theo một ý nghĩa nào đó chính là kỳ nghỉ mà mình tha thiết ước mơ, đã rất lâu không có lang thang không mục đích ở trung tâm thương mại như thế này.

Lần đầu tiên là cùng Cố Thu Miên tới đây, vì bắt lấy mấy tên phóng hỏa phía sau màn, tâm trí đầy toan tính; lần thứ hai là cùng Lộ Thanh Liên ngụy trang thành Nhược Bình để dẫn dụ nam nhân dưới tầng hầm; lần thứ ba cũng có chuyện trong người, đến chọn quà cho đám bạn thân.

Chỉ có lần này là tới đi dạo, trong lúc xuất thần, đã đến phiên bọn hắn, Lộ Thanh Liên cũng là lần thứ nhất biết được túi nilon thế mà lại thu phí, dưới sự hỏi thăm của nhân viên thu ngân, nàng đại khái trầm mặc một giây, mới gật gật cằm.

"Không có cách nào."

Trương Thuật Đồng nhún vai, hắn cầm lấy hóa đơn nhìn một chút, bỗng nhiên chỉ một cái: "Có thể rút thưởng a."

"Rút thưởng?"

"Đầy năm mươi nguyên có thể rút thưởng một lần."

Trương Thuật Đồng chỉ chỉ quầy hàng chật kín người: "Chúng ta có thể rút hai lần."

Bọn hắn đứng trước một cái mâm tròn làm bằng xốp, thủ bút của Cố lão bản thật lớn, giải đặc biệt lại là TV, giải nhì là máy giặt, giải ba là nồi cơm điện.

Lộ Thanh Liên chuyển động mâm tròn, bản thân nàng không có phản ứng gì, đã không kích động cũng không khẩn trương, Tiểu Mãn lại nín thở ở một bên, ngay cả nắm đấm cũng nắm chặt lại, Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, nếu như nàng lấy ra vận may lúc câu cá, có lẽ có thể ôm hai cái TV về nhà.

Kim đồng hồ dừng lại ở ô "Cảm ơn quý khách".

"Vận may của ngươi thật là tệ..."

Xác suất rút trúng giấy vệ sinh còn cao hơn trúng thưởng.

Lộ Thanh Liên nghe vậy chỉ nghiêng người sang.

Cuối cùng đến thời điểm hắn thi thố tài năng, lâu như vậy không câu được cá nói không chừng chính là đang tích lũy vận khí, mà trước mắt chính là thời khắc tiêu hao sạch sẽ, hắn dùng sức xoay một cái, nhìn bàn quay phi tốc chuyển động, sau đó biến chậm dần, sau đó từ từ dừng lại tại khu vực TV ——

Thật hay giả?

Trương Thuật Đồng vô thức trợn to mắt, mà lại vòng quay lại nhích thêm một chút.

Giải năm.

Là một cái đèn bàn.

Trương Thuật Đồng thở dài.

"Dù sao cũng tốt hơn là cảm ơn quý khách."

Lộ Thanh Liên nói.

"Vẫn tốt chứ."

Nguyên lai mấy con cá chỉ trị giá một cái đèn. Trương Thuật Đồng cảm thấy có chút thua thiệt.

Lộ Thanh Liên nhận lấy đèn bàn từ trong tay người bán hàng, lại đặt vào tay hắn.

"Cho ta làm gì?"

"Ngươi rút được."

"Ngươi mua đồ lấy được cơ hội rút thưởng, đương nhiên là cho ngươi."

"Trong miếu không có chỗ cắm điện."

"Vậy ta hỏi một chút xem có thể đổi thành cái khác không..."

Trương Thuật Đồng liếc nhìn hộp đóng gói, lại nói: "Chờ chút, hình như là loại dùng pin."

Khoảnh khắc hắn vừa dứt lời, phía sau vang lên một giọng nữ quen thuộc.

Chủ nhiệm lớp vội vã đi tới, hoàn toàn không có uy nghiêm ngày thường.

Trương Thuật Đồng cùng Lộ Thanh Liên kéo ra một chút khoảng cách, cũng không sợ bị đối phương hiểu lầm.

Cây kem Tiểu Bố Đinh kia mua cực kỳ giá trị, Tiểu Mãn cam đoan tuyệt đối sẽ không nói lỡ miệng, nếu như nãi nãi hỏi tới, liền nói gặp Trương ca ca trước, lúc hai người cùng nhau đi dạo lại đụng phải Lộ tỷ tỷ, chỉ là ngẫu nhiên gặp.

Dáng vẻ nàng vỗ ngực cam đoan rất có phong phạm đại cô nàng, không biết vì cái gì, Trương Thuật Đồng luôn có loại dự cảm không quá đáng tin cậy.

"Đi thôi."

Hắn cười phất tay với Tiểu Mãn:

"Hôm khác lại mời ngươi ăn quà vặt."

Từ lão sư đối với đứa cháu gái này cưng chiều hết mực, cũng không biết là nàng căn bản không nhìn thấy Lộ Thanh Liên, hay là nhìn thấy nhưng không để ý, không lo được nói thêm một câu, liền trực tiếp đi tới trước mặt Trương Thuật Đồng.

"Cảm ơn ngươi a, hài tử."

Từ lão sư nắm chặt tay hắn, làm cho Trương Thuật Đồng có chút không thích ứng, mắt kính của nàng đều phủ một tầng sương mù dày đặc, nghĩ đến là chạy một đường rất gấp.

Nhưng điều khiến Trương Thuật Đồng nghĩ không thông là, nghe ý tứ của Tiểu Mãn, nàng chỉ đi nhà vệ sinh liền không tìm thấy nãi nãi, tại sao Từ lão sư lại chạy xa như vậy?

"Là ta trước kia có thành kiến với ngươi, Tiểu Trương, lão sư muốn nói lời xin lỗi với ngươi."

Trương Thuật Đồng nắm chặt đôi tay thật lạnh kia, cũng vội vàng nói không cần xin lỗi, ta biết ngài là muốn tốt cho ta.

"Ngài mau dẫn Tiểu Mãn trở về đi."

Chủ nhiệm lớp trước đây không lâu gấp đến độ hoảng hồn, cho tới bây giờ mới nhớ ra tháo kính xuống, cùng lúc đó, nàng cuối cùng cũng thấy rõ một thân ảnh buộc tóc đuôi ngựa, Từ lão sư thất thanh nói:

"Tiểu Lộ?"

Trong lòng Trương Thuật Đồng tự nhủ ngài liền không thể xoay người rời đi sao, như vậy chúng ta vẫn là thầy trò chung đụng hài hòa, lần này lại tránh không khỏi một trận cha hỏi.

Trải qua một đoạn thời gian ở chung, hắn cũng rõ ràng đối phương là loại hình trong mắt không chứa được hạt cát, sẽ không bởi vì hỗ trợ tìm được cháu gái mà xem nhẹ chuyện "Yêu sớm".

"Ngươi làm sao lại đột nhiên chạy đến nơi đây?"

Từ lão sư kinh ngạc nói.

Đương nhiên là bởi vì trung tâm thương mại giảm giá.

Uy uy, sao ngài cũng có thành kiến với Lộ Thanh Liên vậy, nàng tới đi dạo trung tâm thương mại thì có gì kỳ quái sao? Đặt ở bình thường Trương Thuật Đồng sẽ trêu chọc một câu như vậy, nhưng giờ phút này hắn nghĩ tới điều gì, gằn từng chữ:

"Đột, nhiên?"

"Vừa rồi lúc chờ Tiểu Mãn, ta nhìn thấy Tiểu Lộ ở cửa ra vào, muốn nói sớm biết các ngươi cùng một chỗ cũng không cần đi đường vòng lớn như vậy,"

Từ lão sư không khỏi có chút oán trách, "Tiểu Lộ, ngươi đứa nhỏ này cũng là, ta từ phía sau gọi ngươi nhiều lần như vậy, ngươi đều coi như không nghe thấy, làm sao chỉ chớp mắt liền chạy tới siêu thị rồi?"

Nàng quan sát Lộ Thanh Liên vài lần, mới hậu tri hậu giác hỏi:

"Hơn nữa ngay cả y phục cũng đổi?"

Trương Thuật Đồng không lo được giải thích với chủ nhiệm lớp, hắn cùng Lộ Thanh Liên liếc nhau:

"Vừa rồi ngài nhìn thấy nàng ở đâu?".