Chương 276: Một ngày của Trương Thuật Đồng (Cuối cùng) (1)

Chương 276: Một ngày của Trương Thuật Đồng (Cuối cùng) (1)

Xe máy lại lần nữa khởi động.

Hai người đội mũ bảo hiểm, chậm rãi lái vào con đường trước cửa trung tâm thương mại, sau đó một đường chạy về phía nam.

"Thế mà lại chạy tới thành khu." Trương Thuật Đồng lẩm bẩm, "Nó thật sự đang lang thang không mục đích sao?"

"Ít nhất không biểu hiện ra tính công kích." Lộ Thanh Liên bóp côn, xe đổi sang số một, "Nếu như là tìm ngươi, vậy nó không nên rời đi như thế."

"Cũng đúng," Trương Thuật Đồng cau mày nói, "Cho nên chạy tới nơi này chỉ là trùng hợp?"

"Lát nữa sẽ rõ." Nàng dừng một chút, "Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi có thể đừng uống trà sữa nữa không?"

Trương Thuật Đồng buông ống hút ra, nhìn hai ly trà sữa trong tay:

"Mua không phải là để uống sao?"

"Ngươi tốt nhất nghiêm túc một chút."

Căn cứ ấn tượng của Từ lão sư, thực sự là cách ăn mặc của "Lộ Thanh Liên" quá dễ thấy, người ở đây ai cũng mặc áo lông mùa đông, chỉ có nó mặc một thân thanh bào.

Mười mấy phút trước, đại khái là tại ngoài cửa trung tâm thương mại, Từ lão sư nhìn thấy bóng lưng tượng đất, nàng vốn có ý tốt, gọi mấy tiếng lại không ai đáp lại, liền vô thức đuổi theo.

Nếu không phải hôm nay người thực sự quá nhiều, nếu không phải Tiểu Mãn còn đang chờ trong trung tâm thương mại, e rằng Từ lão sư sẽ giữ chặt tượng đất hỏi cho rõ ràng, nghĩ tới đây Trương Thuật Đồng cũng toát mồ hôi lạnh thay cho chủ nhiệm lớp.

Vài phút trước Trương Thuật Đồng bịa chuyện qua loa, nói là bà con xa của Lộ Thanh Liên tới trên đảo, đối phương lần đầu tiên tới, chưa quen cuộc sống nơi đây liền lạc đường, nói xong không quản Từ lão sư tin hay không, liền cùng Lộ Thanh Liên lấy mũ bảo hiểm chạy thẳng tới xe máy.

Đối với bọn hắn tới nói, tượng đất xuất hiện tại thành khu ngược lại là chuyện tốt, không cần đi xe chạy loạn, chỉ cần tìm người bán hàng rong ven đường hỏi thăm vài câu là được.

"... Đúng, một nữ nhân mặc áo bào xanh."

"Rẽ ngoặt?"

"Lại đi về phía tây? Đa tạ..."

Xe máy xuyên qua mấy con hẻm nhỏ, bọn hắn đuổi theo một đường, cuối cùng nhìn thấy bóng lưng người tóc dài kia ở cuối con đường.

Trương Thuật Đồng mừng rỡ, có thể xung quanh còn có người đi đường, không tìm được thời cơ động thủ, đành phải kiên nhẫn chờ.

Tốc độ xe máy giảm rồi lại giảm, thân xe rung lên bắt đầu lớn hơn, lúc này chẳng bằng xe đạp thuận tiện.

"Có thể phân biệt ra được là ai không?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Có lẽ..." Lộ Thanh Liên không biết nghĩ đến cái gì, nàng hồi ức nói, "Không phải nàng."

"Nàng" dĩ nhiên là chỉ Lộ mẫu, Trương Thuật Đồng không khỏi thở phào nhẹ nhõm:

"Đó chính là người coi miếu trước kia?"

"Có lẽ."

"Nhà các ngươi có gia phả không?"

"Cho dù có, cũng sẽ không có chân dung."

"Nhưng nếu như nó sau khi chết biến thành tượng đất, vì sao hôm nay mới bị phát hiện?"

Vấn đề này Lộ Thanh Liên cũng không trả lời được, chỉ có thể khống chế xe chậm rãi đi theo, Trương Thuật Đồng cũng không nhàn rỗi, hắn ngắm nhìn bốn phía, chỉ sợ từ nơi nào chạy ra người quen, sau đó hô to:

"Lộ Thanh Liên đồng học, sao ngươi lại ở đây..."

"Nếu như đụng phải tình huống ngoài ý muốn ta sẽ giải thích." Trương Thuật Đồng thấp giọng nói, "Ngươi đừng tháo mũ bảo hiểm."

Lại mười mấy phút trôi qua, tình huống hắn dự đoán chưa từng xuất hiện, xe máy đi theo tượng đất ra khỏi thành khu, dân cư bắt đầu thưa thớt, gió vùng ngoại thành sau giờ ngọ nổi lên, mặt trời phản xạ ánh sáng ảm đạm trên kính bảo hộ mũ bảo hiểm.

Bọn hắn cuối cùng chạy lên một con đường nhỏ không người, Lộ Thanh Liên bóp phanh, liền muốn động thủ.

"Chờ chút." Trương Thuật Đồng lại giữ chặt nàng, "Không bằng xem nó rốt cuộc muốn làm gì."

Dọc theo con đường này hắn phát hiện một quy luật - đối phương không phải đang đi dạo, mà là đi về một hướng cố định nào đó, chỉ là kiến trúc trong thành khu quá nhiều, không thể không đi vòng một chút, trước mắt đến vùng ngoại thành, con đường tượng đất đi nghiễm nhiên trở thành một đường thẳng.

Điều này khiến hắn nhớ tới tượng đất đi đến biệt thự kia, cũng biểu hiện ra mục đích tính rất mạnh.

Sự tò mò trong lòng hắn lấn át kinh ngạc, Lộ Thanh Liên nghe vậy cũng gật đầu, xe máy lại lần nữa khởi động.

Xe cùng tượng đất từ đầu tới cuối duy trì khoảng cách mười mét trở lên, thậm chí mỗi cách một đoạn thời gian đều phải chờ đợi tại chỗ một lát.

"Xe có phải hỏng rồi không?" Lộ Thanh Liên đột nhiên hỏi.

"Sao vậy?"

"Rung rất mạnh."

"... Lúc chạy cầm chừng chính là như vậy."

Bọn hắn đi một đoạn ngừng một đoạn, lúc chạy không thế nào giao lưu, lúc dừng xe lại thuận miệng trò chuyện vài câu, tựa như chờ đèn giao thông dài dằng dặc tại từng cái giao lộ, rõ ràng lúc chạy ra từ trung tâm thương mại còn rất trịnh trọng, có thể kéo tới hiện tại, rất khó sinh ra bao nhiêu cảm giác cấp bách.

Về sau, ngay cả Lộ Thanh Liên cũng không còn kiên trì, khi xe lại một lần nữa dừng lại, nàng nhận lấy trà sữa Trương Thuật Đồng đưa qua, một tay vặn tay ga.

"Ngươi không bằng uống một hơi hết đi."

"Bài tập tuần này của ngươi đã làm chưa?"

Trương Thuật Đồng có chút mộng:

"Bây giờ là lúc thảo luận bài tập sao?"

"Hiện tại cũng không phải lúc uống trà sữa." Lộ Thanh Liên đau đầu nói.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, dần dần có thể nhìn thấy hồ nước nơi xa, hai người bọn họ không nói gì nữa, bởi vì tiếp qua không lâu, xe sẽ lái vào vùng nước tên là "Cấm khu".

Quả nhiên là cấm khu.

Lộ Thanh Liên đưa trà sữa trở về, nàng hai tay nắm tay lái, hơi cúi thấp eo, thời khắc chú ý động tĩnh của tượng đất.

Trương Thuật Đồng thì lắc lư ly giấy đã trống không, rất muốn ném đi, sắc trời mênh mang, cỏ khô mênh mông, rậm rạp cỏ lau khom mình trong gió rét, lộ ra bóng người trong đó, giống như là người đi đường đến câu cá, Trương Thuật Đồng lập tức nheo mắt.

"Đỡ kỹ."

Hắn đứng dậy từ ghế sau, trực tiếp cầm tay phải Lộ Thanh Liên, tay ga đột nhiên vặn mạnh, xe máy gầm thét lao về phía trước bên phải, cho dù là Lộ Thanh Liên cũng không kịp chuẩn bị, cơ hồ cùng lúc đó, nàng đỡ lấy tay lái, cứ thế mà cứu chiếc xe sắp đổ, hết thảy đều phát sinh trong nháy mắt, từ lúc Trương Thuật Đồng đứng dậy, gia tốc, lại đến cứu xe, chiếc xe máy đang chạy thẳng tắp như di chuyển vị trí ngoặt ra một độ cong bất khả tư nghị, hai người bọn họ phối hợp có thể nói thiên y vô phùng, Lộ Thanh Liên lại kềm chế tức giận:

Ngươi

"Bên trái."

Thanh âm sau lưng không còn nhẹ nhõm như vừa rồi, giọng nói nhẹ của hắn bị tiếng gió che lấp, lại gần như ngưng thực:

"Đó là nãi nãi ngươi."

Lộ Thanh Liên ngẩn người, trầm mặc tiếp nhận tay lái, Trương Thuật Đồng cũng ngồi xuống lại, bọn hắn tựa như một đôi người trẻ tuổi đi ra ngoài dạo chơi, như không có việc gì chạy lên một con đường mới.

Trương Thuật Đồng chăm chú nhìn bóng người giấu trong bụi lau sậy qua kính chiếu hậu, nàng chỉ quay đầu liếc nhìn chiếc xe một cái, liền thu hồi ánh mắt, sắc mặt gần như âm trầm đến mức chảy ra nước.

Nàng cứ đứng ở nơi đó, chờ tượng đất từng bước một đến gần.

Mãi đến khi xe máy chạy hơn trăm mét, Lộ Thanh Liên mới đạp phanh.

"Đi xem trước."

Trương Thuật Đồng lập tức nhảy xuống ghế sau, hai người đẩy xe tới sườn đất, giấu vào trong bụi lau sậy, hắn bước đi, Lộ Thanh Liên trầm mặc sau lưng một lát, mới thấp giọng nói:

"Ngươi đứng xa một chút."

"Ta biết."

Trương Thuật Đồng trầm giọng nói.

Bọn hắn không đi theo con đường nhỏ dọc sườn đất, mà đi xuyên qua bụi lau sậy, cỏ lau ven bờ hồ kéo dài không dứt, là địa điểm ẩn thân tốt nhất, Trương Thuật Đồng tính toán khoảng cách trong lòng, không lâu sau hắn dừng bước, vạch nhánh cỏ trước mắt ra.

Tập trung nhìn vào, phía trước lại không có bóng dáng lão phụ nhân, ngay cả tượng đất cũng không thấy đâu. Trương Thuật Đồng trong lúc nhất thời kinh ngạc, hắn nhìn về phía Lộ Thanh Liên, Lộ Thanh Liên chỉ lắc đầu.

Trương Thuật Đồng trong lòng trầm xuống, tượng đất biến mất cũng có thể giải thích, chỉ cần ném nó vào trong hồ liền sẽ biến thành pho tượng hình búp bê bùn, có thể nãi nãi của Lộ Thanh Liên lại là chuyện gì xảy ra?

Hiện trường thậm chí không phát hiện một chút vết tích đánh nhau nào, càng không nghe được bất kỳ thanh âm gì, thật giống như hai người kia biến mất tại chỗ.

Gió thổi qua cỏ lau phát ra tiếng xào xạc, xung quanh yên tĩnh vô cùng, Trương Thuật Đồng lại nghĩ, đối phương thủ tại chỗ này, là dự liệu trước được cái gì?

Chuyện hắn cùng Lộ Thanh Liên một đường đi theo tượng đất mà đến có bị phát hiện hay không?

Không, có lẽ sẽ không, phản ứng của hắn lúc đó coi như cấp tốc, xe cách rất xa, hai người cũng đều đội mũ bảo hiểm, huống chi sự chú ý của đối phương toàn bộ đặt trên người tượng đất, có thể chuyện này bản thân cũng rất kỳ quái, nãi nãi của Lộ Thanh Liên tại sao lại muốn tới nơi này?

Là nàng đang chờ đợi tượng đất?

Hay là tượng đất đang tìm kiếm nàng?

Cả hai có liên hệ gì?

Những tượng đất phía trước đâu?

Vấn đề có rất nhiều, Trương Thuật Đồng không rõ ràng là nên tiếp tục quan sát hay quay người rời đi, hắn nhìn thời cơ, lại kiên nhẫn chờ bốn năm phút, xung quanh y nguyên hoàn toàn yên tĩnh, tiếng cỏ lau lay động trong gió giàu có một loại vận luật nào đó, ngay tại lúc Trương Thuật Đồng nâng người lên, vận luật bị đánh vỡ, một cái đầu tóc trắng xóa mọc ra từ trong bụi lau sậy.

Giống như một con rắn chui ra khỏi hang, Trương Thuật Đồng nín thở, tim đập tùy theo chậm một nhịp, hắn vội vàng đè thấp thân thể, nhìn thấy lão phụ nhân triệt để hiện thân trong bụi lau sậy.

Nàng cúi đầu, không biết đã làm gì, lại vội vàng đi đến con đường nhỏ, Trương Thuật Đồng vốn cho rằng là nàng giải quyết cái tượng đất kia, nhưng sắc mặt đối phương so với vừa nãy càng thêm nặng nề, bước chân của nàng cũng không có sự chậm chạp vốn có của tuổi này, ngược lại nhanh đến mức kinh người.

Rất nhanh tiếng bước chân biến mất sau gáy, Trương Thuật Đồng lại đợi một hồi, mới cùng Lộ Thanh Liên ngồi thẳng dậy..