Chương 276: Một ngày của Trương Thuật Đồng (Cuối cùng) (2)

Chương 276: Một ngày của Trương Thuật Đồng (Cuối cùng) (2)

"Nãi nãi ngươi..." Trương Thuật Đồng tắt tiếng nói, "Cái kia thật là nãi nãi ngươi? Hơn nữa cái tượng đất kia đi đâu rồi?"

Trong tay lão phụ nhân cũng không có tượng nặn bằng đất.

Trong mắt Lộ Thanh Liên cũng tràn đầy kinh ngạc, nàng tỉnh táo mở miệng:

"Có lẽ giấu đồ rồi."

Hai người trầm mặc đi về phía bụi lau sậy kia, Trương Thuật Đồng bật điện thoại, chiếu qua chiếu lại mấy lần, trên mặt đất cũng không phát hiện thân thể tượng đất, có thể một người sống sờ sờ cứ như vậy biến mất.

Đầu óc hắn hiện tại loạn vô cùng, vô số loại suy đoán ùa tới, rắn, bùn đất, tượng đất, biến mất... Trương Thuật Đồng bước hụt chân, suýt nữa ngã quỵ.

Trương Thuật Đồng đưa điện thoại chiếu tới, trên mặt đất lại là một mảng cỏ lau nghiêng đổ, hắn dùng tay ấn xuống, quả nhiên phía dưới cỏ lau là trống không, Trương Thuật Đồng vén lên, một cái lỗ thủng đen nhánh xuất hiện trước mắt hai người.

"Đây là..."

Miệng hang to cỡ vòng eo một người trưởng thành, Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, cái đầu người bọn hắn nhìn thấy mọc ra từ mặt đất kia, chính là lão phụ nhân bò ra từ trong lỗ thủng.

Có thể trong cấm khu thế mà còn có một cái lỗ thủng?

Nơi này cỏ lau sinh trưởng lâu dài, một năm bốn mùa đều duy trì bộ dạng rậm rạp, không thấy rõ tình huống bên trong, cũng sẽ không có người cố ý kiểm tra xem mỗi bụi lau sậy cất giấu cái gì.

Lộ Thanh Liên đã quỳ một chân trên đất, nàng áp tai vào miệng hang, nghe một hồi.

"Thế nào?"

"Không có gió."

Trương Thuật Đồng cũng thử ghé vào lỗ thủng ho khan một tiếng, mơ hồ nghe được một tiếng vang vọng.

Đây cũng không phải là hố đất trong tưởng tượng của hắn, mà là một chỗ không gian ngầm ẩn giấu.

Có thể Trương Thuật Đồng nhớ tới lão mụ từng nói, phụ cận cấm khu đều là khu sụp đổ, dưới hoàn cảnh địa chất ác liệt này cho dù có không gian cũng sớm nên sụp xuống, hắn khó hiểu nghĩ đến thông đạo dưới lòng đất phát hiện sau bệnh viện, nhưng cũng không thể, ai sẽ chạy tới vùng ngoại thành đào một đường hầm dưới đất?

"Ta xuống trước." Lộ Thanh Liên rất nhanh ra quyết định.

"Cùng đi." Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn thoáng qua, không đợi Lộ Thanh Liên mở miệng, hắn bổ sung, "Nếu như nãi nãi ngươi đột nhiên trở về, ta ở phía dưới dù sao cũng an toàn hơn phía trên một chút."

Hai người không do dự nữa, đã lão phụ nhân mới từ nơi này đi lên, chứng tỏ sẽ không có nguy hiểm quá lớn, Lộ Thanh Liên bước trước một bước vào địa huyệt, thân thể nàng cắm xuống dưới, dùng tay chống đất, như có điều suy nghĩ nói:

"Sâu hơn ta nghĩ, dưới chân là trống không, chờ chút..."

Tiếp đó Lộ Thanh Liên biến mất trước mắt hắn.

Trương Thuật Đồng vội hỏi ngươi sao rồi?

"Có một chỗ bình đài, có thể xuống."

Giọng nói bình tĩnh của nàng từ dưới đất truyền đến.

Trương Thuật Đồng cũng bước vào địa huyệt, dưới chân hắn treo lơ lửng giữa trời, đồng dạng chống đất, muốn chậm rãi tìm một điểm đặt chân, vết thương trên vai lại không ủng hộ hắn phát lực, lúc này Lộ Thanh Liên nói:

"Buông tay, ta đỡ ngươi."

Đỡ thế nào?

Trong đầu vừa nảy sinh ý nghĩ này, vai hắn đau nhói, không khỏi buông lỏng tay ra, cả người rơi xuống dưới, cảm giác mất trọng lượng vừa mới dâng lên, Lộ Thanh Liên liền túm lấy y phục hắn, Trương Thuật Đồng đứng vững chân trên mặt đất, "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn ôm chặt ta." Trong lúc nhất thời bụi đất tung bay, Trương Thuật Đồng che miệng mũi, đưa điện thoại cho nàng.

"Nói loại lời lỗ mãng này phải xem nơi chốn." Lộ Thanh Liên nhàn nhạt bật đèn flash.

"Mạo muội nói, ít nhất chứng tỏ nãi nãi ngươi bản thân không có dị thường."

"Điểm này ta không phủ nhận."

Một chỗ không gian ngầm ẩn giấu dĩ nhiên kỳ quái, lại bình thường hơn nhiều so với việc một người sống "mọc" ra từ trong đất, trước mắt tâm tình của hắn không tính là khẩn trương, ngược lại có chút phấn chấn.

Có lẽ bí mật của miếu Thanh Xà giấu ở chỗ này.

Trương Thuật Đồng đánh giá xung quanh, đây là một không gian kín, không nhìn ra lớn nhỏ, cao khoảng hơn hai mét, vô cùng kiềm chế, ánh mặt trời yếu ớt từ miệng hang chiếu nghiêng vào, bụi bặm bay lượn trong cột sáng.

Lộ Thanh Liên dời đèn pin qua, một cái thông đạo xuất hiện ngay phía trước.

Trương Thuật Đồng hơi kinh ngạc, chỉ vì bên dưới khu sụp đổ thế mà còn cất giấu vết tích nhân công khai mở, hắn nghĩ lại, có lẽ là chính mình tính sai quan hệ nhân quả, chính bởi vì dưới mặt đất mở ra một khối không gian, mặt đất mới sụp đổ.

Có thể không gian này nên lớn bao nhiêu?

Ít nhất trước mắt nhìn không có bao nhiêu, thông đạo kia rất hẹp, chỉ có thể chứa một người, Lộ Thanh Liên đi lên trước, dùng móng tay cạo vách tường một chút, tiếp đó nhíu mày búng tro bụi trên đầu ngón tay:

"Đá xây thành, hẳn không phải là hầm trú ẩn."

Hai bên lối đi cái gì cũng không có, không khí bên trong khô khan, trên chóp mũi tràn ngập một cỗ mùi mục nát không cách nào diễn tả, thông đạo không tính là quá dài, có thể đi vào trong một đoạn, ánh sáng sau lưng liền bị hắc ám triệt để nuốt chửng.

Trương Thuật Đồng hôm nay lúc ra cửa không chuẩn bị, sớm biết lẽ ra nên mang theo một cây đèn pin, có thể mọi thứ không có nếu như, trước mắt đành phải dùng di động chiếu sáng, nhưng mà đèn flash nhỏ bé tựa như đom đóm trong đêm tối, căn bản không có tác dụng.

"Ngươi nói, không gian này dùng để làm gì?" Trương Thuật Đồng hỏi, "Không giống công sự hiện đại, cũng không giống ghi chép thứ gì, nãi nãi ngươi chạy tới nơi này làm gì?"

Chỗ không gian này cũng làm cho hắn nhớ tới tế đàn Hồ Ly:

"Rắn có tế đàn không?"

"Nếu như là hầu hạ hương hỏa, ở trong miếu là được rồi."

"Nếu là giấu một bức tượng điêu khắc hồ ly liền thú vị..."

Bọn hắn đi tới cuối lối đi.

Lại là một chỗ không gian kín, hắc ám gần như ngưng tụ thành thực chất, làm người ta không thở nổi.

Lộ Thanh Liên chiếu về phía trước, lại trống rỗng, mơ hồ có thể nhìn thấy vách tường phía trước, Trương Thuật Đồng suy nghĩ trong đầu, một lớn một nhỏ hai cái mật thất, chính giữa nối liền bằng thông đạo, có thể nãi nãi của Lộ Thanh Liên vì cái gì muốn chạy tới một gian mật thất cái gì cũng không có?

Chẳng lẽ nói phía trước còn có cơ quan? Trương Thuật Đồng mới vừa bước đi, liền bị vấp một cái.

Tựa hồ là một bức tường rất thấp, giày đá lên phát ra tiếng bịch trầm đục, Trương Thuật Đồng vô thức vươn tay, chống một cái trước người, có thể bức tường này thấp hơn hắn nghĩ, thậm chí không cao bằng đầu gối, nửa người đều đè lên, mới khó khăn lắm đứng vững, Trương Thuật Đồng khom người chống lên tường thấp, trong lòng bàn tay truyền đến lại không phải xúc cảm lạnh buốt bóng loáng của vật liệu đá, mà là một mảng đường vân thô ráp.

Đó là một cỗ quan tài.

Con ngươi hắn co rụt lại, vội vàng đứng lên, đột nhiên nghĩ đến cái gì, bảo Lộ Thanh Liên chiếu xuống mặt đất, từng cỗ từng cỗ quan tài chỉnh tề bày trên mặt đất.

Nơi này không phải cái gì cũng không có, cũng không phải tế đàn hắn suy đoán, mà là một chỗ...

Mộ huyệt, hắn chậm rãi rùng mình một cái:

"Ngươi có biết nghĩa địa nhà các ngươi ở đâu không, ta muốn nói, mỗi một đời người coi miếu sau khi chết..."

Cũng không chờ hắn nói xong, Lộ Thanh Liên đã ép người xuống, nàng nhìn một mặt quan tài, thấp giọng thì thầm:

"Lộ Thanh Quỳ..."

"Lộ Thanh Dung..."

"Lộ Thanh Vũ..."

"Lộ Thanh Oanh..."

Nàng càng đi càng nhanh, đầy mắt đều là quan tài, trách không được nơi này đen kịt như mực, bởi vì đây vốn là địa điểm chỉ thuộc về tử vong, mộ huyệt của các đời người coi miếu sau khi chết!

Trương Thuật Đồng kinh ngạc nói không ra lời, hắn vô thức đánh giá quan tài bên chân, đây chỉ là một cỗ quan tài bình thường, không có trang trí lộng lẫy gì, có thể hai đầu quan tài đều bị vòng sắt quấn chặt, cái này không hề giống tập tục an táng người mất, càng giống là sợ hãi thi thể trong quan tài sống lại, mới dùng thủ đoạn này khóa kín quan tài, Trương Thuật Đồng nhớ tới cái tượng đất người coi miếu biến mất kia.

"Cho nên trong này giam giữ..."

Hắn im lặng há to miệng:

"Đều là tượng đất?"

Mười mấy cỗ quan tài rậm rạp chằng chịt chất thành một đống, cảm giác choáng váng xông lên đầu, Trương Thuật Đồng lăn lăn hầu kết:

"Vậy mẫu thân ngươi..."

"Ta đang tìm, nhưng có lẽ không ở nơi này," giọng Lộ Thanh Liên đột nhiên trở nên ngưng trọng, "Ngươi nhìn cái này."

Trương Thuật Đồng vội vàng bước tới, đèn flash chiếu xuống đồng dạng là một cỗ quan tài, nó không có gì khác biệt so với những cái khác, duy chỉ có vòng sắt hai đầu bị phá hư, tấm ván gỗ thật mỏng hờ khép trên quan tài, hắn do dự một chút, đẩy ra, một nữ nhân mặc thanh bào yên tĩnh nằm bên trong.

Nàng giống như là ngủ rồi, Trương Thuật Đồng lại gần như có thể xác định, ngay tại mấy mươi phút trước, nàng còn hiện thân tại thành khu, bị Từ lão sư nhìn thấy, lại bị bọn hắn một đường theo tới cấm khu, sáng nay nàng bị đánh thức, xuất hiện tại cửa tiểu khu, bây giờ lại nằm trong quan tài.

Nữ nhân này đã sớm chết rồi, dung mạo lại không mục nát, thân thể của nàng đã không giống người sống cũng không giống người chết, hoàn toàn lạnh lẽo.

Nhưng vấn đề mấu chốt không ở chỗ nàng bị thu hồi như thế nào, mà là "Cỗ quan tài này bị ai phá hư?"

Trương Thuật Đồng phản xạ có điều kiện nhớ tới bóng người già nua kia, có thể mặt nàng trầm như nước, càng giống là trong huyệt mộ xảy ra ngoài ý muốn, tới thu thập cục diện rối rắm trước mắt.

Mà người phá hư quan tài là một người khác hoàn toàn.

Trương Thuật Đồng trầm mặc khép nắp quan tài lại, "Ta đi bốn phía nhìn xem, ngươi tiếp tục xác nhận thân phận."

Hắn cầm máy sửa chữa của Lộ Thanh Liên, bật đèn flash lên, vốn là không muốn dùng, bởi vì nguồn sáng còn yếu ớt hơn điện thoại của mình, nhưng bây giờ đây chính là nguồn sáng duy nhị của bọn hắn, Trương Thuật Đồng bước qua từng cỗ quan tài, đi tới vách tường cuối mật thất, hắn vốn định xác nhận một chút phía sau có phải còn cất giấu mật thất hay không, có thể làm người ta không tưởng tượng được chính là, vách tường cũng không phải mặt phẳng, mà là một bức phù điêu rất kỳ quái, Trương Thuật Đồng chỉ nhìn thoáng qua, trái tim liền đập mạnh một cái..