Chương 276: Một ngày của Trương Thuật Đồng (Cuối cùng) (3)

Chương 276: Một ngày của Trương Thuật Đồng (Cuối cùng) (3)

Hồ ly và rắn.

Bức phù điêu này đồng thời ghi chép rắn cùng hồ ly.

Đó là một con rắn khổng lồ, gần như chiếm hết mặt chính vách đá, nó cuộn thân thể lại, vây thành một đoàn, một con hồ ly nằm ở chính giữa, Trương Thuật Đồng cẩn thận quan sát một chút, hồ ly nhắm mắt lại.

Có thể đây là ý gì? Chết rồi, hay là đang ngủ?

Trương Thuật Đồng đi sang bên cạnh, phù điêu không chỉ một bức, chẳng biết tại sao, trên bức phù điêu tiếp theo hồ ly nhiều thêm bốn con, con rắn kia lại đột nhiên nhỏ đi, năm con hồ ly ngồi thành một vòng, rắn ngược lại đã thành kẻ bị vây quanh.

Săn bắn? Có thể quan hệ giữa hồ ly cùng rắn cũng không giống đối địch lắm.

Trương Thuật Đồng đưa điện thoại chiếu về bức phù điêu cuối cùng, lại là một mảnh mơ hồ, lờ mờ có thể nhìn thấy đầu hồ ly cùng thân rắn, không phải ngữ yên bất tường, mà là tấm phù điêu này bị người ta hủy đi.

Hắn kể lại nội dung phía trên cho Lộ Thanh Liên nghe:

"Ngươi cảm thấy khả năng nãi nãi ngươi phá hư lớn bao nhiêu?"

"Nếu như dưới chân ngươi không có vụn đá, ít nhất không phải lần này."

"Ân, hoặc là không biết, hoặc chính là biết rõ tình hình, nhưng bị nàng hủy đi, nhìn như vậy đi hỏi nàng cũng hỏi không ra cái gì."

Hắn lại dừng chân trước phù điêu một lát, làm thế nào cũng đoán không ra quan hệ giữa hồ ly cùng rắn, chỉ có thể suy đoán ra một khả năng, không biết tại bao lâu trước đây, rắn cùng hồ ly đều tồn tại trên hòn đảo này, mà không phải giống như bây giờ chỉ có truyền thuyết về rắn.

"Có thể trong huyệt mộ người coi miếu vì sao lại khắc hồ ly?" Trương Thuật Đồng không thể tưởng tượng nổi.

Lần này Lộ Thanh Liên không để ý đến lời hắn, Trương Thuật Đồng lại liếc nhìn phù điêu, không khí trong huyệt mộ vẩn đục vô cùng, thậm chí không cảm thấy một chút xíu khí lưu nào, lồng ngực của hắn có chút khó chịu, liền chuẩn bị dùng điện thoại chụp mấy tấm ảnh, chờ đi lên sau lại nghiên cứu, hắn đi đến bên cạnh Lộ Thanh Liên, lại thấy nàng chỉ rủ mắt xuống, yên lặng nhìn chăm chú một cỗ quan tài, tựa hồ đã đứng thật lâu, Trương Thuật Đồng lại gọi mấy tiếng, nàng lại phảng phất như không nghe thấy.

Trương Thuật Đồng nghĩ đến cái gì, nàng giống như cũng không biết di thể mẫu thân mình được chôn cất ở đâu, cũng chính là nói, cỗ quan tài trước mắt, chính là sự vật Lộ Thanh Liên những năm gần đây một mực đang tìm kiếm.

"... Nén bi thương."

Lồng ngực bỗng nhiên càng thêm buồn bực, Trương Thuật Đồng nói không nên lời càng nhiều lời nói, chỉ có sự trầm mặc lan tràn trong huyệt mộ, hắn cúi đầu nhìn về phía quan tài:

"Lộ Thanh... Xuyên?"

Trương Thuật Đồng sững sờ, hắn trong giấc mộng nhớ rõ ràng, tên Lộ mẫu hẳn là Lộ Thanh Lam mới đúng, có thể chuyện này là sao nữa?

Lộ Thanh Liên cuối cùng ngẩng mặt lên:

"Tên nãi nãi ta."

Ai

Lông tơ Trương Thuật Đồng chợt dựng lên.

"Lộ Thanh Xuyên, là nãi nãi ta."

Trong con ngươi nàng không hề bận tâm.

"Có thể nàng..."

Nếu như trong cỗ quan tài này là nãi nãi nàng, vậy lão phụ nhân trong miếu kia là ai?

"Trùng tên?"

"Người coi miếu có gia phả."

Trương Thuật Đồng thất thần một lát, hắn bỗng nhiên gõ gõ vách quan tài, lại nghe được một tiếng vang thanh thúy.

Bên trong không có đồ vật.

Có thể hắn không biết đây rốt cuộc coi là tin tốt hay là tin xấu, Trương Thuật Đồng chần chờ nói:

"Có khả năng là tượng đất không?"

"Ta lúc trước từng thấy nàng chảy máu."

Trong trầm mặc, Lộ Thanh Liên đi về phía phù điêu, nàng vừa mở máy ảnh vừa nói:

"Nơi này không có mẫu thân của ta, đi lên trước đi."

Chờ trở lại trước cửa trung tâm thương mại, Trương Thuật Đồng vẫn chưa lấy lại tinh thần.

Trên đường về một đường không nói chuyện, may mắn uống cạn sạch ly trà sữa kia, nếu như đặt ở hiện tại, đoán chừng hắn sẽ không chút do dự ném vào thùng rác.

Có thể đồ vật gửi ở quầy phục vụ không thể không quay lại lấy.

Hai người lúc đi đưa hết đồ vật gửi ở trung tâm thương mại, trung tâm thương mại y nguyên rất náo nhiệt, Trương Thuật Đồng vốn định hỗ trợ, có thể Lộ Thanh Liên không cần hắn nhận lấy, nàng tay trái xách một cái túi nilon lớn, tay phải nâng một thùng dầu ăn, dưới nách kẹp mấy lốc giấy vệ sinh, bước chân không nhanh không chậm, dưới ánh mắt kỳ quái của nhân viên quầy phục vụ, Trương Thuật Đồng cầm một túi lạp xưởng hun khói lúng túng nói cảm ơn.

Hắn buộc đồ vật lớn nhỏ trên xe máy cho tốt, thời gian đã hơn hai giờ chiều, ngoại trừ về nhà cũng không có chỗ nào khác, huống hồ hai người mới từ trong địa huyệt bò ra, toàn thân trên dưới thậm chí trong tóc đều dính một tầng đất, đừng nói Lộ Thanh Liên mắc bệnh sạch sẽ, ngay cả Trương Thuật Đồng đều chịu không được.

"Có đói bụng không?" Lộ Thanh Liên hỏi.

"Không cần khách khí, về nhà ăn đi." Trương Thuật Đồng thở dài. Nàng dường như cảm thấy mượn xe mang đồ về, coi như nợ ân tình, luôn nghĩ trăm phương ngàn kế mời hắn ăn chút gì đó, có thể tay nàng cũng không tính là dư dả. Xe máy khởi động, Lộ Thanh Liên cau mày nói:

"Rung hình như mạnh hơn."

"... Là đồ vật quá nặng."

"Ra là vậy." Nàng gật đầu một cái.

Trương Thuật Đồng đôi khi cũng sẽ nghĩ, nếu như nàng đi học bằng lái sẽ như thế nào, nếu như lão Tống còn trên đảo, Trương Thuật Đồng ngược lại rất tình nguyện dạy nàng làm sao lái xe, mặc dù chính hắn cũng chỉ sờ qua tay lái một lần.

Xe dừng lại dưới chân núi, lúc Lộ Thanh Liên tháo mũ bảo hiểm xuống, lại rơi xuống một tầng bụi đất mỏng, đầy bụi đất, có thể nói là hình dung thỏa đáng nhất đối với bọn hắn lúc này.

"Trở về cẩn thận chút."

Lộ Thanh Liên xách theo bao lớn bao nhỏ đồ dùng hàng ngày, là một nữ nhân lành lạnh lại phong cách, nàng quay đầu lại nói.

Trương Thuật Đồng quay đầu xe, hắn vẫy tay về phía sau, xe ầm ầm chạy xuống chân núi.

Hắn ngày này dậy cực kỳ sớm, làm không ít việc, ở giữa ngẫu nhiên có thời khắc nghỉ ngơi, lại lập tức chạy tới địa điểm tiếp theo.

Lúc đỗ xe xong, hắn hậu tri hậu giác phát hiện Lộ Thanh Liên quên lấy túi lạp xưởng hun khói kia, Trương Thuật Đồng cũng không khách khí với nàng, liền xé một cái lạp xưởng ngậm trong miệng, dù sao về sau có thể đền nàng một túi. Vừa mới vào cửa, lão mụ đang nằm trên ghế sofa xem tivi:

"Hôm nay chơi thế nào?"

Cái kia chơi có thể quá điên cuồng, Trương Thuật Đồng thầm oán một câu:

"Cũng được."

"Đi tìm Thanh Liên a?"

"Đồng Đồng trên người con sao bẩn thế?" Lão mụ phủi đất ngồi dậy, vỗ vỗ ghế sofa bên cạnh, "Đi đâu chơi, mau ngồi xuống, để mẫu thân bát quái một chút."

Trương Thuật Đồng nói hôm nay không chỉ cùng chủ nhiệm lớp trao đổi hữu hảo một phen, còn hỗ trợ thấy việc nghĩa hăng hái làm một lần, lại bồi tiếp một bạn nhỏ chơi nửa ngày, đúng, còn có nữ đồng học mua cho hắn trà sữa, lại mời khách ăn đồ ăn vặt, nói xong hắn bĩu môi về phía lạp xưởng hun khói, nói nhìn đi nhìn đi, người muốn hay không tới một cái? Lão mụ liền vui vẻ co quắp trên ghế sofa, hắn người này vẫn luôn là như vậy, tốt khoe xấu che nha.

Sau khi tắm rửa, Trương Thuật Đồng ngã người lên giường - ngã nghiêng bên trái.

Đừng nhìn một ngày đều ngồi trên xe, kỳ thật lượng vận động không tính là nhỏ, hắn có chút buồn ngủ, chuẩn bị ngủ một giấc đến tối, hôm nay đủ phong phú, tỉnh lại là hoàng hôn cũng sẽ không làm người ta tịch mịch, trong phòng khách vang lên tiếng giày cao gót cộc cộc cộc, là lão mụ đang muốn ra ngoài mua thức ăn, cơm tối nghe nói rất phong phú, Trương Thuật Đồng đặt đồng hồ báo thức, đầu vừa mới dính vào gối, tiếng chuông liền vang lên.

Là điện thoại của Lộ Thanh Liên.

Hắn thầm nói lúc này nàng gọi điện thoại làm gì, hay là nói mình có chút miệng quạ đen, tim Trương Thuật Đồng treo lên một nửa:

"Sao vậy?"

"Có người từng tới trong miếu."

Trương Thuật Đồng trong lúc nhất thời nghe không hiểu ý nàng:

"Cái gì gọi là có người..."

"Lúc nãi nãi đi ra, có người vào miếu lục lọi đồ đạc."

Lục lọi đồ đạc, thừa dịp nãi nãi không có ở đây... Trong đầu phảng phất có một tia linh quang hiện lên, Trương Thuật Đồng đột nhiên xâu chuỗi tất cả kiến thức hôm nay lại.

"Người phá hư quan tài kia?" Hắn ngồi dậy từ trên giường, "Đi vào trong huyệt mộ phá hư quan tài là vì dẫn dụ nãi nãi ngươi ra ngoài?"

"Cơ bản có thể xác định."

"Mất đồ gì không?"

"Tạm thời chưa phát hiện."

"Thân phận đâu?"

"Ta không rõ."

Bọn hắn lại hàn huyên vài câu, nửa ngày Lộ Thanh Liên cúp điện thoại, tách một tiếng, nàng một tay gập màn hình lại, thu vào trong ví tiền thiếp thân.

Nàng khoanh tay, quay người đứng bên ngoài chính điện, xuyên qua cửa gỗ hờ khép, có thể nhìn thấy một lão phụ nhân ngồi quỳ chân trước tượng thần lẩm bẩm, từ lúc trở lại về sau nàng vẫn luôn như vậy. Lộ Thanh Liên quay đầu lại thoáng nhìn, nhẹ nhàng khép tấm ván gỗ lại.

Kèm theo tiếng đóng cửa kẽo kẹt, tia sáng trong chính điện trở nên lờ mờ, chỉ còn một ngọn nến vẫn sáng trên bệ thần, bóng tối do ngọn lửa nhảy lên liếm láp khuôn mặt đầy nếp nhăn kia, lão nhân tên là Lộ Thanh Xuyên quay đầu lại, nhìn về phía bóng lưng đang đi tới thiên điện, nàng vốn đã đứng lên, dường như muốn gọi thiếu nữ lại nói gì đó, có thể môi lão phụ nhân giật giật, lại ngồi quỳ chân trở về.

Đôi mắt vẩn đục của nàng nhìn chằm chằm một tấm bài vị trước mặt, nửa ngày, mới dùng giọng nói khàn khàn nói:

"Lộ Thanh Lam, nam nhân của ngươi đã trở về.".