Chương 277: "Mùi" (1)

Chương 277: "Mùi" (1)

Tiếng chuông báo hết giờ vang lên, trong phòng học Lớp 1 ồn ào náo nhiệt, có lẽ là kỳ nghỉ đông sắp tới, cũng có lẽ là mây đen của kỳ thi tháng lần trước đã tan đi gần hết, gần đây trong lớp vô cùng ầm ĩ. Chủ đề thịnh hành là "Nhất Đại Tông Sư" bộ phim điện ảnh chiếu vào dịp Tết Dương lịch, mấy nam sinh đứng trên ghế, bày ra tư thế Vịnh Xuân quyền, các nữ sinh cười một tiếng, nam sinh cũng liền huyên náo càng thêm hăng hái. Có người làm bộ đánh ra một quyền, lại không đợi được ai reo hò, trong phòng học trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Nam sinh quay đầu lại, nhìn thấy chủ nhiệm lớp Từ Ái Bình đang đứng ở cửa phòng học, mặt không đổi sắc nhìn chằm chằm hắn, nụ cười của nam sinh ngưng kết trên mặt, đứng cũng không được, ngồi cũng không xong.

Nhưng hôm nay chủ nhiệm lớp không gọi hắn phạt đứng, mà là dời ánh mắt đi, vỗ vỗ tay tuyên bố:

"Sáng nay trong trường học vừa mới họp xong, từ giờ trở đi, mãi cho đến nghỉ đông, hoạt động giữa giờ đổi thành chạy thể dục, đều thu dọn một chút, mỗi lớp đều phải khảo sát đi làm dẫn đầu, ai cũng không cho phép vắng mặt."

Trong lúc nhất thời, tất cả đều là tiếng kêu rên của thiếu nam thiếu nữ, nguyện ý đi ra vui chơi không đại biểu ưa thích chạy bộ. Nếu như đổi thành thầy Tống Nam Sơn lúc trước, sẽ có người cò kè mặc cả, thầy Tống cũng liền cười mắng một câu:

"Chạy cái bộ làm sao giống như tận thế, lúc ta lớn bằng các ngươi không phải leo cây thì chính là nhảy xuống sông bơi lội, từng người sắp lười thành heo con rồi..."

Nhưng Từ Ái Bình sẽ chỉ chậm rãi liếc nhìn học sinh dưới đài một cái:

"Lớp trưởng, ngươi ghi lại tên những người vắng mặt."

Ở chỗ nàng chỉ có đồng ý, không có phản đối, càng không có nghị luận, học sinh dù đau đầu đến đâu cũng không nổi lên được sóng gió.

Trong hành lang đã truyền đến tiếng bước chân của học sinh các lớp khác, chỉ có Lớp 1 lặng ngắt như tờ. Lúc chủ nhiệm lớp xoay người, ánh mắt dừng lại trên mặt Ngô Thắng Vũ lâu hơn một chút, Ngô Thắng Vũ liền gật gật đầu, đang muốn chào hỏi bạn học cùng lớp đi ra xếp hàng, lúc này sau lưng bỗng nhiên vang lên một giọng nói nhàn nhạt:

"Lão sư, ta xin phép nghỉ."

Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt nhìn về phía chủ nhân giọng nói kia, đó là một nam sinh dung mạo tuấn lãng. Lúc nói câu này, hắn đang gấp sách bài tập trước mặt lại, người không biết chuyện sẽ cho rằng đây là một học sinh tốt, giờ ra chơi còn đang cố gắng, nhưng người hơi hiểu rõ một chút liền biết hắn đang làm bài tập bù cuối tuần.

Nếu như chỉ bù một môn thì cũng thôi đi, lớp tốt nghiệp không nghiêm khắc như trong tưởng tượng, thân là lớp trưởng, Ngô Thắng Vũ cũng quen để bài tập môn phụ vào trưa thứ hai, nhưng đối phương thế mà một môn đều chưa viết, rất khó tưởng tượng cuối tuần này hắn đến tột cùng đã làm gì.

Lui thêm bước nữa nói, nam sinh tên Trương Thuật Đồng kia thậm chí không phải làm bù bài tập, mà là chép bài tập. Lúc đọc bài buổi sáng, hắn vừa tới phòng học, tận mắt thấy đối phương đòi hỏi bài tập tuần này từ bạn ngồi cùng bàn.

Ngô Thắng Vũ âm thầm oán thầm, đổi lại là hắn vô luận như thế nào cũng không mở được miệng, đây chính là Lộ Thanh Liên, nữ sinh hạng nhất toàn khối, đối tượng thầm mến của rất nhiều người, đừng nói tìm nàng chép bài tập, bị phát hiện bài tập chưa viết đều sẽ xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được.

Lộ Thanh Liên quả nhiên nhíu mày, chắc hẳn có chút ghét bỏ, nhưng vẫn lấy sách bài tập từ trong ngăn bàn ra. Ngô Thắng Vũ lại nghĩ, mặc dù mọi người nhất trí cảm thấy Lộ Thanh Liên là người bất cận nhân tình, kỳ thật tâm địa nàng vẫn rất tốt.

Nàng nói với Trương Thuật Đồng thứ gì đó, tiếng đọc bài buổi sáng quá ồn, Ngô Thắng Vũ không nghe rõ, đại khái là khuyên đối phương đặt tâm tư vào việc học tập, dù sao kỳ thi tháng lần trước Trương Thuật Đồng tụt lùi trọn vẹn tám hạng, ứng với câu tục ngữ kia, học cái tốt thì khó, học cái xấu thì nhanh.

Nhưng Trương Thuật Đồng thực sự hết thuốc chữa, Lộ Thanh Liên liền khẽ thở dài, tiếp tục nâng sách giáo khoa lên lẩm nhẩm, mặc kệ hắn. Nhưng chỗ ngồi trong lớp là do chủ nhiệm lớp đích thân an bài, đụng phải bạn ngồi cùng bàn như vậy, cho dù là Lộ Thanh Liên cũng không có cách nào.

Chuyện cho tới bây giờ, cái nhìn của Ngô Thắng Vũ đối với Trương Thuật Đồng rất phức tạp. Từ lão sư luôn để bọn họ tìm thêm tấm gương trong lớp, vậy hắn nhận định đối thủ cạnh tranh chính là Trương Thuật Đồng, vô luận là trên phương diện tình cảm hay học tập đều như vậy. Mắt thấy hắn sắp vượt qua đối thủ này, ngược lại tẻ nhạt vô vị. Đối tượng ngươi luôn cạnh tranh trở thành cái dạng này, trong lòng tiếc hận nhiều hơn là cười trên nỗi đau của người khác.

Lời đồn đại liên quan đến Trương Thuật Đồng không biết có bao nhiêu: đại nạn không chết sau trận tuyết lở, thấy việc nghĩa hăng hái làm được cảnh sát đích thân đưa cờ thưởng tới, Vương tử chiếm hết danh tiếng trên dạ hội mừng năm mới, thiếu niên thần bí thích cưỡi xe máy đi loạn, khúc gỗ... Mặc dù danh xưng cuối cùng kia hắn cũng không biết từ đâu mà tới, nhưng bây giờ lại phải thêm vào một cái: học sinh tốt tự cam đọa lạc.

Ngay cả Ngô Thắng Vũ đều cảm thấy tiếc hận, chủ nhiệm lớp bên kia tự nhiên không cần nhiều lời, quả nhiên Từ lão sư chất vấn:

"Xin nghỉ, ngươi bị cảm cúm?"

"Ân, là có chút không thoải mái."

"Vậy Tiểu Trương ngươi đi đến văn phòng của ta, trong ngăn kéo thứ hai có một hộp Cảm Cúm Linh, tự mình đi pha uống."

Chủ nhiệm lớp nói xong liền ra khỏi phòng học.

Lưu lại một phòng học sinh ngây ra như phỗng, cùng Ngô Thắng Vũ quên cả khép miệng lại.

"Xong rồi."

Cùng lúc đó, Trương Thuật Đồng thở ra một hơi, đặt mấy quyển sách bài tập lên bàn Lộ Thanh Liên.

Bạn ngồi cùng bàn là ủy viên học tập liền có điểm này tốt, nộp bài tập rất thuận tiện.

Lộ Thanh Liên không nói gì, chỉ tùy ý hất cằm về hướng bục giảng, hóa ra bài tập cuối tuần đã sớm nộp lên rồi.

Gặp lại lúc đã là trên sân thể dục.

Mặc dù xin nghỉ, nhưng đó là bởi vì vết thương trên vai, không liên quan gì đến cảm cúm, so với việc ở lại phòng học, không bằng đi ra hít thở không khí. Trương Thuật Đồng đi theo đại bộ đội xuống lầu, rất nhanh mỗi lớp tạo thành phương đội, vây quanh đường chạy nhựa plastic chạy chậm. Học sinh trong trường không tính là quá nhiều, nhưng tràng diện cũng coi như rung động, Trương Thuật Đồng tìm một khối đất sạch sẽ ngồi xuống, mặt đất cũng hơi run rẩy.

Đầu tiên đi qua trước mắt là Lớp 1, Lộ Thanh Liên chạy giữa đội hình, học sinh khác đã bắt đầu thở hồng hộc, nàng lại thần sắc tự nhiên. Chạy bộ đối với nàng mà nói có thể rất dễ dàng, Trương Thuật Đồng lần đầu tiên phát hiện tư thế chạy của nàng rất có mỹ cảm, bắp đùi kéo theo hai chân phát lực, mũi chân nhẹ nhàng chạm đất, vô cùng nhẹ nhàng linh hoạt, tóc đuôi ngựa thật cao theo bước chân lên xuống, không giống người xung quanh, mỗi một lần đều là đế giày đạp mạnh lên mặt đất.

Lớp 1 đi qua chính là Lớp 2, Trương Thuật Đồng vẫy tay với Thanh Dật, đối phương cũng phất tay ra hiệu, hắn đeo tai nghe rất điệu thấp, đoán chừng trong túi để một cái máy MP3.

Nhân viên dẫn đầu Lớp 3 là Đỗ Khang, hắn là ủy viên thể dục, bước chân nhanh chóng. Mùa xuân trước đó, đại khái là lúc ánh nắng ôn hòa, gió nhẹ nhàng phất qua hai gò má, mấy người bọn hắn tan học chạy bộ trên sân thể dục, Nhược Bình chạy một vòng liền hô to không chơi nữa, mình cùng Thanh Dật nhiều nhất chống đến vòng thứ tư liền thở không ra hơi, chỉ có Đỗ Khang tên này như con thỏ, trên mặt cười hì hì dậm chân tại chỗ chờ hai người.

Trước mắt hắn cũng không khác biệt lắm, chỉ chốc lát liền chạy tới cuối hàng Lớp 2, sau đó rất bất đắc dĩ chờ đại bộ đội nhà mình đuổi kịp.

Nhược Bình liền càng không có gì để nói, mệt mỏi thở dốc, lúc đi qua Trương Thuật Đồng rất khó chịu liếc hắn một cái, tựa hồ chê hắn ở bên cạnh xem kịch, Trương Thuật Đồng nghiêm túc cố gắng lên, thế là Nhược Bình càng tức.

Lớp 4 không có người quen, Trương Thuật Đồng dứt khoát thu hồi ánh mắt, bắt đầu hồi ức có phải thiếu một người hay không. Kỳ thật từ vừa rồi hắn liền suy nghĩ, đi giày chạy bộ có thể rất mệt mỏi hay không?.