Chương 277: "Mùi" (2)

Chương 277: "Mùi" (2)

Có người nhẹ nhàng đá mông hắn một cái, Trương Thuật Đồng quay đầu, Cố Thu Miên từ trên cao nhìn xuống mình.

"Ngươi muốn nhìn trò cười của ai nha?"

Uy uy, thật có chút đáng sợ, Thu Vũ Miên Miên thế mà lại biết Độc Tâm Thuật.

"Có rõ ràng như thế sao?" Trương Thuật Đồng khó hiểu nói.

"Ngươi thật đúng là chuẩn bị nhìn?"

Cái mông lại bị công kích một chút, mặc dù không đau.

"Ta có thể đi Lớp 2 vạch trần ngươi trốn việc hay không?"

"Đi thôi."

Cố lớp trưởng nói như vậy.

Hai người xuất thân bất đồng, Trương Thuật Đồng cảm thấy nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi không bằng ngồi xuống nhìn người khác chạy bộ, Cố Thu Miên lại cảm thấy ngồi xuống rất không ưu nhã, phải đứng lên đi lại khắp nơi, hai người giằng co không xong, cuối cùng vẫn là một người ngồi một người đứng.

Cố Thu Miên gần như không mặc đồng phục, có thể là cảm thấy kiểu dáng quá quê mùa, hôm nay nàng mặc chiếc váy mới màu tím sẫm kia, hạ thân là quần tất màu xám, phác họa ra đường cong đôi chân mảnh khảnh. Trương Thuật Đồng nói với nàng mấy câu, mới phát hiện nàng có chút giọng mũi.

"Cảm cúm?"

Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác hỏi.

"Ân." Chữ này là nàng dùng giọng mũi gạt ra.

"Vậy thì mặc nhiều..."

Hai mắt Cố Thu Miên bỗng nhiên trừng lớn.

"Mặc nhiều quần áo một chút."

Trương Thuật Đồng từ dưới đất đứng lên:

"Ai bảo ngươi luôn điệu đà."

-- Sở dĩ đứng lên là vì Cố Thu Miên lại duỗi giày ra.

"Nào có điệu đà," nàng nhăn mũi, "Còn không phải có quan hệ với ngươi."

"Hôm đó tản bộ bị cảm lạnh?" Phản ứng đầu tiên của Trương Thuật Đồng là cái này.

"A, cái này cũng muốn tính vào."

"Cái gì gọi là cái này cũng tính?"

"Ta vốn định nói lần trước lúc ngươi phát sốt đã lây cho ta." Nàng nháy mắt mấy cái, "Vừa rồi chỉ nghĩ đến cái này."

Mọi người đều biết, khoảng cách Tết Dương lịch đã qua hơn hai mươi ngày.

Trương Thuật Đồng mặt không đổi sắc nhìn Cố Thu Miên, mãi đến khi nhìn nàng ngượng ngùng, nàng vội vàng quay mặt đi, lúc quay mặt lại đã kéo căng khóe môi, không cam lòng yếu thế trừng mắt lên:

"Ai bảo ngươi nói ta điệu đà?"

Đại khái là do nguyên nhân cảm cúm, hôm nay nàng trừng mắt cũng không có khí thế gì.

"Ta chẳng qua là cảm thấy ở trong mắt ngươi ta hình như rất ngốc."

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Cố Thu Miên kinh ngạc đến hoa dung thất sắc.

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ vậy thì thật xin lỗi:

"Nếu như lây cái ngốc cho ngươi, ta cũng rất vui lòng."

Hai kẻ ngốc nhìn nhau một hồi, vẫn là bước chân về hướng lầu dạy học.

Đi

"Đi đâu?"

"Văn phòng, tìm chút thuốc cho ngươi uống."

Quanh đi quẩn lại vẫn về tới lầu dạy học, trước mắt nơi này không có ai, các lão sư cũng đi tản bộ trên sân thể dục. Trương Thuật Đồng kéo ngăn kéo của Từ lão sư ra, quả nhiên có một hộp thuốc cảm cúm dạng pha, vẫn là bản dành cho trẻ em.

"Cốc của ngươi ở phòng học?" Trương Thuật Đồng hỏi.

Cố Thu Miên ngáp một cái, kỳ thật nàng tùy thân mang theo khẩu trang, chờ vào trong phòng liền đeo lên, chỉ lộ ra một đôi mắt xinh đẹp:

"Dùng ly giấy dùng một lần là được."

Nàng có chút buồn ngủ nói.

"Hôm nay sao không xin nghỉ?"

Trương Thuật Đồng đã thuần thục lấy ly giấy ra.

"Đừng nói nữa, dì của ta còn chưa đi đâu."

"Còn chưa đi?"

"Ân, dượng đi làm thủ tục chuyển trường cho Viện Viện, qua không bao lâu liền muốn chuyển nhà, trước mắt tạm thời ở tại nhà ta, ta ở lại cũng không dễ chịu."

"Đúng rồi, sao ngươi biết nơi này có thuốc?"

Cố Thu Miên chắp tay sau lưng đứng ở phía sau, lúc này mới nghi ngờ nói:

"Còn nữa, hôm nay vì sao ngươi xin nghỉ."

Trương Thuật Đồng đành phải nói bị sái cổ, bả vai có chút đau, dùng cớ cảm cúm để xin nghỉ.

Cố Thu Miên nhìn bả vai hắn, tựa như là tin tưởng.

Máy lọc nước trong phòng làm việc chỉ có thể lấy ra nước lạnh.

Trương Thuật Đồng nghiên cứu một chút, mới phát hiện chức năng nước nóng không bật, trong lúc chờ đợi nước nóng đun sôi, hắn cau mày ngửi ngửi nước trong ly giấy:

"Ngươi ngửi một cái."

Trương Thuật Đồng đưa cốc cho Cố Thu Miên.

Nàng liền tháo khẩu trang xuống:

"Sao thế?"

"Có phải có mùi lạ hay không?"

"Có sao?" Cố Thu Miên rất cố gắng ngửi ngửi.

"Suýt nữa quên mất ngươi bị cảm cúm, ngửi không thấy."

Hắn lại nhìn thùng nước đặt bên trên, chất lượng nước bên trong coi như trong suốt.

Không biết là thùng nước kia quá lâu không đổi, hay là bản thân ly giấy đã quá hạn sử dụng, giờ ra chơi sắp kết thúc, Trương Thuật Đồng không rảnh nghiên cứu đến cùng là cái nào xảy ra vấn đề, hắn cùng Cố Thu Miên lại đi sang Lớp 3, cầm cốc nước đi ra cầu thang lấy nước nóng. Nước ở nơi này không cách nào điều chỉnh nhiệt độ, nhưng nữ hài tử hình như bẩm sinh đã có sức chịu đựng rất cao đối với nước nóng, Cố Thu Miên miệng nhỏ uống xong thuốc, cầm bình giữ nhiệt đi về phía nhà vệ sinh.

Trương Thuật Đồng đi theo sau lưng, vốn muốn nói nhìn ngươi buồn ngủ như thế có phải tối qua ngủ không ngon hay không, chỉ nghe "bộp" một cái, một cái hộp giấy từ trong túi váy nàng rơi xuống đất.

Ánh mắt hai người đồng thời nhìn xuống dưới.

Bản thân hộp giấy không có gì ly kỳ, chính là một hộp thuốc, đã mở ra, dùng để điều trị cảm cúm, nhìn bao bì vẫn là thuốc ngoại nhập, có lẽ rất đắt, không hổ là đại tiểu thư.

Nhưng vấn đề không ở chỗ này, Trương Thuật Đồng có chút buồn bực nghĩ, tại sao mình lại cho rằng một đại tiểu thư bị cảm cúm sẽ hết thuốc uống đâu?

Nhưng hắn hình như cái gì cũng không hỏi, cảm thấy có thuốc liền lôi kéo Cố Thu Miên lên lầu. Cố Thu Miên cũng cái gì đều không nói, ừng ực ừng ực uống thuốc vào.

Hai người liếc nhau, tiếp đó nhìn về phía hộp thuốc, giờ khắc này ngay cả không khí cũng bắt đầu lúng túng.

Cố Thu Miên cúi người, chậm rãi nhặt hộp thuốc lên, nàng như không có việc gì hỏi:

"Ngươi có muốn về lớp trước hay không, tự ta đi rửa cốc là được."

"Ngươi có phải đã uống thuốc rồi hay không?"

"Có thuốc cảm cúm không thể uống cùng nhau." Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng thật sự có chút mơ hồ, "Ngươi đưa ta xem hướng dẫn sử dụng một chút, có phải có cấm kỵ gì..."

"Ta nghĩ uống chút thuốc đông y được hay không?"

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ đương nhiên được, y thuật của ngài ngược lại là tinh xảo:

"Nhưng kia là thuốc pha điều trị cảm cúm tiểu nhi, cái ngươi bị là cảm cúm do virus..."

Cố Thu Miên híp mắt nhìn hắn hai giây, bỗng nhiên tháo khẩu trang xuống. Trương Thuật Đồng nhìn không hiểu nàng có ý gì, mãi đến khi Cố Thu Miên hé mở môi đỏ, rất giống ban đầu hà hơi lên cửa kính vẽ mặt quỷ, nhưng bây giờ nhìn điệu bộ này không phải vẽ bùa, mà là thật sự chuẩn bị lây cảm cúm cho hắn. Lúc tiếng chuông kết thúc giờ ra chơi vang lên, Trương Thuật Đồng trốn vào nhà vệ sinh nam.

Mãi cho đến khi học sinh trở lại lầu dạy học, hắn chờ Cố Thu Miên đi xa, mới ra khỏi nhà vệ sinh, tới phòng làm việc thu dọn tàn cuộc -- cái ly giấy kia còn lưu lại trên bàn Từ lão sư.

Ai ngờ trước bàn làm việc đã đứng một bóng người, Lộ Thanh Liên ôm bài tập trên bục giảng đến bàn làm việc, nàng rõ ràng vừa mới chạy vài vòng, lại ngay cả một giọt mồ hôi đều không lưu. Nàng nhìn thoáng qua thuốc cảm cúm đã pha trên bàn, như có điều suy nghĩ:

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi thế mà thật sự uống thuốc."

"Chuyện này nói ra rất dài dòng..."

Trương Thuật Đồng kể lại chuyện đã xảy ra một lần, giải thích là Cố Thu Miên bị cảm cúm, mình giúp nàng tìm thuốc, về phần tại sao sẽ lưu lại một cốc nước, vậy thì lại nói rất dài dòng.

"Vậy thì nói ngắn gọn."

Trương Thuật Đồng để nàng ngửi thử xem nước có biến chất hay không, Lộ Thanh Liên dùng tay nhẹ nhàng quạt một chút tại miệng cốc:

"Là có một chút."

Lúc hai người sóng vai ra khỏi văn phòng, Trương Thuật Đồng còn đang tự hỏi cái thùng nước kia xảy ra vấn đề gì.

Lộ Thanh Liên bất đắc dĩ nói:

"Ngươi bây giờ cùng Tiểu Mãn không khác biệt lắm."

"Ta cũng là đột nhiên nghĩ đến, mùi nước có vấn đề, ngươi có thể ngửi được, ta có thể ngửi được, Cố Thu Miên ngửi không thấy là vì nàng bị cảm cúm, nhưng tóm lại là thùng nước kia biến chất mới có mùi đặc thù. Vậy đối với rắn mà nói, mùi của người coi miếu, hoặc là nói khí tức ý vị như thế nào, có thể bị che giấu hay không?"

Trương Thuật Đồng hỏi một vấn đề cổ quái..