Chương 278: "Ba người cùng đi" (1)

Chương 278: "Ba người cùng đi" (1)

Trương Thuật Đồng lại hỏi:

"Ví dụ như mùi theo ý nghĩa thực tế a, chính là hóa chất phân tử nhỏ sẽ bay hơi, phát sinh phản ứng với tế bào khứu giác, vậy khí tức của người coi miếu có phải là mùi theo cách người bình thường lý giải? Mồ hôi, hay là mùi cơ thể?"

"Ngươi tốt nhất..."

Lời còn chưa dứt, ánh mắt Lộ Thanh Liên bỗng nhiên lạnh lẽo:

"Ngươi đang ngửi cái gì?"

Trương Thuật Đồng bất động thanh sắc lui lại một bước:

"Chỉ là có chút hiếu kỳ."

Rõ ràng vừa mới chạy bộ xong trở về, trên người nàng lại không có một chút mùi mồ hôi, chỉ có mùi thơm nhàn nhạt của xà phòng giặt quần áo, nhưng hiển nhiên rắn ngửi không thấy mùi xà phòng.

Lộ Thanh Liên dừng bước, ý tứ rất rõ ràng, chính là để hắn đi lên phía trước.

Trương Thuật Đồng đi hai bước, sau lưng mới truyền đến giọng nói nhức đầu của nàng:

"Vì sao ngươi lại cảm thấy loại chuyện này có thể thí nghiệm?"

"Có quan hệ với chuyện ngày hôm qua a," Trương Thuật Đồng giải thích nói, "Đã rắn không phân rõ khí tức của người coi miếu và tượng đất, chứng tỏ trong mắt nó các ngươi là đồng loại, nhưng điểm giống nhau ở đâu?"

"Ta lúc trước đã làm thí nghiệm." Ai ngờ Lộ Thanh Liên nói, "Thứ gì sẽ gây nên phản ứng của bọn nó, mùi, tóc, thậm chí là huyết dịch, những thứ này ta đều thử qua."

"Kết quả thế nào?"

"Đều có phản ứng."

"Cho nên không phải đơn giản là mùi có thể khái quát?"

Ân

Trương Thuật Đồng tự nói với mình trong lòng, lần sau hồi tố không cần thiết đi học chuyên ngành sinh vật.

"Chuyện ngày hôm qua có kết quả không?"

Lộ Thanh Liên lắc đầu.

"Từ manh mối chúng ta đã biết để phỏng đoán, nam nhân dưới tầng hầm kia?" Trương Thuật Đồng hỏi, "Nghĩ đi nghĩ lại, có thể dính líu quan hệ với rắn, tượng đất, hồ ly, cũng chỉ có hắn."

Lộ Thanh Liên lại hỏi:

"Có còn nhớ bóng người rơi từ trên lầu ký túc xá xuống không?"

"Có đầu mối?"

"Không có, chỉ là thân phận của hắn cho tới bây giờ đều không rõ ràng."

"Đích xác." Trương Thuật Đồng gật gật đầu, "Nếu không phải lúc ấy phát hiện vết máu tại hiện trường, cho dù nói đó là tượng đất ta đều tin tưởng."

Lộ Thanh Liên từ chối cho ý kiến.

Cả buổi sáng, Trương Thuật Đồng đều trải qua trong suy tư.

Giả thiết người phá hoại quan tài là nam nhân dưới tầng hầm, từ việc chỉ có hai lần tiếp xúc để xem xét, hứng thú của nam nhân đối với tượng điêu khắc hồ ly thắng qua rắn, đây có phải chứng tỏ đối phương đi vào trong miếu không phải tìm kiếm bí mật của rắn, mà là điều tra manh mối về con hồ ly thứ tư?

Nhưng Lộ Thanh Liên không nhớ rõ trong miếu có tượng điêu khắc hồ ly.

Lúc chuông tan học tiết bốn vang lên, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Quay đầu nhìn xem, Lộ Thanh Liên đang cũng không ngẩng đầu lên viết cái gì đó, tựa hồ cả một buổi sáng nàng đều duy trì tư thế này không thay đổi, ngoại trừ đi nhà vệ sinh cùng uống nước. Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua, kia tựa hồ là bài tập hôm nay. Trương Thuật Đồng vẫn luôn buồn bực một việc, vì cái gì lúc hai người cùng nhau hành động, nàng luôn có thể viết xong bài tập, có lẽ chính là tận dụng mọi thứ đuổi kịp như vậy.

"Lợi hại." Trương Thuật Đồng mặc cảm.

"Cùng hắn ở đây lo lắng cho Cố Thu Miên đồng học, không bằng tốn thêm chút tâm tư dùng vào việc học tập." Tay Lộ Thanh Liên không ngừng, lật bài thi sang một mặt khác.

"Chờ đã, ta lúc nào nhớ nàng?" Trương Thuật Đồng cảm thấy cần làm sáng tỏ một chút, "Ta là đang nghĩ chính sự. Lại nói bài tập ngày mai có thể chép của ngươi."

"Chính sự, lần trước không phải như vậy sao?"

"Lần trước?"

"Trương Thuật Đồng đồng học, xem ra ngươi nhanh như vậy liền quên hết chuyện chạy đi tìm học tỷ rồi."

Không biết có phải ảo giác hay không, trong giọng nói của Lộ Thanh Liên có loại nghiền ngẫm nhàn nhạt:

"Nghiêm túc nói với ngươi một câu, tốt nhất đừng ôm loại tâm lý may mắn này."

Ân

"Đã ta đáp ứng a di đốc xúc ngươi học tập, liền không nên dung túng ngươi," Lộ Thanh Liên nhanh nhẹn gấp kỹ bài thi, "Có vấn đề gì có thể hỏi ta, nhưng không cần suy nghĩ mà trực tiếp đi chép tuyệt không phải chuyện tốt."

"Không cần thiết cứng nhắc như vậy chứ." Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói.

"Là muốn tốt cho ngươi." Nàng bổ sung, "Đương nhiên, ngoại trừ tình huống đặc biệt."

Hiển nhiên, hôm nay không thuộc về tình huống đặc biệt.

Hai người bọn họ đi ra khỏi phòng học. Trên đường đi, Trương Thuật Đồng lấy điện thoại ra, gửi một tin nhắn cho Cố Thu Miên. Nàng không có thói quen về nhà buổi trưa, nhưng hôm nay bị cảm cúm, vẫn là đi về nghỉ ngơi một chút cho thỏa đáng.

Bất quá xe nhà nàng rất thoải mái, hoàn toàn có thể ngủ một giấc trên ghế ngồi.

Cố Thu Miên tạm thời chưa hồi phục, không biết đang làm gì.

Hắn thu điện thoại lại, mấy bước đuổi theo Lộ Thanh Liên. Trưa hôm nay cũng có một cuộc hành động chung nho nhỏ, nhưng không quan hệ với chính sự, là đi bệnh viện thay thuốc.

Mới đầu hắn có chút khinh thị đối với vết thương trên vai, cảm thấy bất tri bất giác liền sẽ khôi phục, nhưng vết thương cũng không có dấu hiệu chuyển biến tốt, ngược lại có chút chuyển biến xấu, đã ảnh hưởng đến hoạt động bình thường, lại bỏ mặc không quan tâm chính là kẻ ngốc, đã như vậy, không bằng nhất cổ tác khí trị cho tốt.

Mà nguyên nhân Lộ Thanh Liên đồng hành thì là phải đi bệnh viện phục hồi chức năng. Trương Thuật Đồng vốn cho rằng nàng sẽ không để ý đối với vết thương trên chân, đoán chừng giống như lúc trước, nhịn một chút liền coi như không có việc gì xảy ra, nhưng có lẽ lời cảnh cáo của bác sĩ hôm đó có tác dụng, thói quen trật khớp mắt cá chân đối với một người thường xuyên dùng chân mà nói không phải việc nhỏ.

Tóm lại, chuyện này gợi lên một chút coi trọng của nàng, nguyện ý tốn chút thời gian đi bệnh viện một chuyến.

Hai người bước chân rất nhanh, chỉ chốc lát liền đến cửa bệnh viện, Trương Thuật Đồng lấy hai số:

"Mời ngươi, không khách khí."

"... Cảm ơn."

Có đôi khi nhìn phản ứng bị nghẹn họng của nàng cũng rất vui.

Bọn hắn chạy thẳng tới tầng hai, đúng lúc lại là vị bác sĩ kia trực ban. Trương Thuật Đồng đi vào trước kiểm tra một chút, cầm thuốc đi tìm cô y tá nhỏ. Quá trình bên phía hắn rất đơn giản: tháo băng cũ, khử trùng, sau đó băng bó. Nhìn thấy cùng là người quen, cô y tá nhỏ còn để hắn lặng lẽ chen ngang, làm cho Trương Thuật Đồng có chút xấu hổ.

"Hôm nay lại mang nữ sinh tóc dài kia tới a?"

Cô y tá nhỏ đạp bàn đạp thùng rác xuống, ném tăm bông vào trong, nàng ngâm nga bài hát lạc nhịp, tựa hồ tâm tình không tệ.

Chỉ cần tới bệnh viện liền sẽ bị chế nhạo gần như trở thành một định luật thép, nếu như trên đảo còn có bệnh viện thứ hai, Trương Thuật Đồng nhất định sẽ không chút do dự đổi một nhà, đáng tiếc không có.

"Đúng vậy a."

Hắn dùng ngữ khí lợn chết không sợ nước sôi nói.

Ai ngờ cô y tá nhỏ hôm nay không nói thêm lời kỳ quái gì, mà là nói:

"Bất quá ta có chút không hiểu rõ, hôm nay đến cùng là nàng bồi ngươi hay là ngươi bồi nàng?"

"Người chung phòng bệnh."

Trương Thuật Đồng trợn trắng mắt nói.

"Sao ta cảm thấy xác suất ngươi cùng nữ sinh bên cạnh ngươi sinh bệnh bị thương đều thật cao?"

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ nếu như là học sinh trung học phổ thông đương nhiên sẽ không chịu nhiều tổn thương như thế.

Cô y tá nhỏ theo thói quen dặn dò:

"Ta nhìn nàng rất không có tinh thần, ngươi a, đã mang nữ hài tử tới bệnh viện, liền quan tâm nhân gia nhiều hơn một chút."

Nói thật, Trương Thuật Đồng thật không nhìn ra Lộ Thanh Liên mặt ủ mày chau ở chỗ nào.

"Đúng là." Hắn qua loa nói.

Kỳ thật hắn cũng tìm được phương pháp phục hồi chức năng, chỉ là không thể dùng tới.

"Gần đây cảm cúm rất nghiêm trọng, ngươi cẩn thận chút."

Hai người cũng coi như nửa người bạn, ngữ khí tùy ý không ít..