Chương 278: "Ba người cùng đi" (2)

Chương 278: "Ba người cùng đi" (2)

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ kia thật là đúng dịp, hôm nay ta vừa mới gặp phải một bệnh nhân, nàng thế mà chuẩn bị lây cho ta, đủ đáng sợ.

"Đệ đệ, truyền thụ một bí quyết cho ngươi, buổi trưa ngươi đi ra mua cơm, như vậy nữ sinh sẽ rất cảm động."

Trương Thuật Đồng đành phải nói không đến mức đó, nàng cũng không phải không thể cử động.

Cô y tá nhỏ thở dài:

"Cũng đúng, quên mất vết thương trên vai ngươi rất nghiêm trọng, tỷ tỷ cũng không thể bên trọng bên khinh, vậy thì hỗ trợ lấy cốc nước nóng đi?"

Mặc dù vết thương ở chân uống nước nóng vô dụng, nhưng nếu như có thể mà nói, hắn thật muốn kéo Cố Thu Miên tới nghe một chút, nhân gia y tá đều nói uống nhiều nước nóng, nàng dựa vào cái gì trừng mắt.

Tốt

Theo cô y tá nhỏ lại một lần nữa đạp bàn đạp thùng rác xuống, một cái nơ con bướm xinh đẹp xuất hiện trên vai hắn.

Trương Thuật Đồng nói câu cảm ơn, vừa nghĩ giữa trưa ăn cái gì, vừa về tới trước phòng khám bệnh. Hắn ngồi xuống ghế dài, tính lưu thông không khí của bệnh viện rất kém, nghỉ ngơi một hồi liền khiến người ta mệt mỏi, buồn ngủ sẽ truyền nhiễm, hắn cũng lười biếng ngáp một cái, cúi đầu lướt điện thoại, mãi đến khi thân ảnh Lộ Thanh Liên xuất hiện trước mắt.

Đường

Hiện tại có một vấn đề rất nghiêm trọng, màn hình đã tắt chiếu ra mặt của hắn, Trương Thuật Đồng rất trịnh trọng nghĩ.

Mùi thơm trên người Lộ Thanh Liên đồng học hình như không nồng đậm như vậy.

Hắn chỉ dùng 0.5 giây liền ngậm miệng, lại dùng 0.5 giây thứ hai ngẩng đầu, hết thảy bất quá một sát na, cái gì u ám a buồn ngủ a toàn bộ chạy xa.

"Tại sao ngươi lại ở chỗ này?"

Trương Thuật Đồng cùng Cố Thu Miên đồng thời kinh ngạc nói.

Bỗng nhiên có câu nói vang lên trong đầu:

"Đệ đệ, lại mang nữ hài tử tới bệnh viện a..."

Sao lại là nữ hài tử này?

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên phản ứng lại, hóa ra nữ sinh tóc dài hắn quen biết không chỉ có một, Cố Thu Miên đã sớm nuôi tóc dài trở lại.

"Thật, thật trùng hợp." Trương Thuật Đồng gập ghềnh nói, "Tới tiêm a?"

Nhưng Cố Thu Miên làm sao lại tới bệnh viện tiêm? Loại đại tiểu thư này không phải là mời bác sĩ gia đình từ ngoài đảo tới nhà sao, tại sao tới bệnh viện người chen người?

"Đúng a." Cố Thu Miên ngồi xuống bên cạnh hắn, chống mặt lầm bầm nói, "Ngô di tìm cha ta mật báo a, hiện tại đi tìm bác sĩ không kịp, trước hết tới bệnh viện treo cái truyền nước."

Nói xong nàng chỉ chỉ đối diện, Trương Thuật Đồng biết đó là phòng bệnh cao cấp duy nhất trong bệnh viện.

"Ngươi cẩn thận một chút đừng bị lây bệnh, đeo khẩu trang cho tốt."

Cố Thu Miên lại nghiêng đầu quan sát hắn một hồi:

"Ta kỳ thật không có việc gì, ngươi nói cho ta biết trước, ngươi tới bệnh viện làm cái gì?"

Da đầu Trương Thuật Đồng bắt đầu tê dại.

Hắn thầm nghĩ Thu Vũ Miên Miên ngươi đều cảm cúm liền không thể ngốc một chút sao, đã nói ngốc sẽ truyền nhiễm đâu?

Trương Thuật Đồng chột dạ vặn vẹo bả vai:

"Không phải đã nói rồi sao, bị sái cổ..."

"Ngươi cảm thấy ngươi là người bị sái cổ sẽ đến bệnh viện sao?" Nàng nghi ngờ nhìn mặt Trương Thuật Đồng.

"Bệnh tình tăng thêm..."

"Lấy số gì, lấy ra cho ta xem một chút." Nàng không nói hai lời đưa tay ra.

Nhưng Trương Thuật Đồng đâu còn đơn đăng ký, hắn chờ băng bó xong vết thương sẽ chờ Lộ Thanh Liên đi ra rồi rời đi đây.

"Vứt rồi."

"Ngươi chột dạ như thế làm cái gì?"

Cố Thu Miên nhíu mày, thoạt nhìn có chút bất mãn, nàng vừa bất mãn, ngữ khí thay đổi xưng hô cũng thay đổi:

"Ta bây giờ đang nghiêm túc nói chuyện với ngươi, nếu như là bệnh quan trọng gì ngươi tuyệt đối không cần giấu diếm, có cái gì không thể nói?"

Nhưng Trương Thuật Đồng chính là không muốn nói ra vết thương trên vai, hắn thầm nghĩ ta đều nhịn đau giấu giếm hơn 20 ngày, bây giờ bị ngươi phát hiện chẳng phải là nhịn uổng công?

Cố Thu Miên biết thì Nhược Bình liền sẽ biết, Nhược Bình biết thì đám bạn thân liền sẽ biết, sau đó lão mụ cũng sẽ biết, mà lão mụ biết, cơ bản giống như là người quen bạn bè của Trương Thuật Đồng biết hết rồi.

"Chỉ là có chút kéo thương." Hắn thầm thì nói.

"Ngươi nhìn mắt ta nói." Cố Thu Miên duỗi ngón tay ra, cưỡng ép vặn cằm hắn qua.

Trương Thuật Đồng chậm nửa nhịp ngẩng đầu, đối đầu mắt Cố Thu Miên, quyết định miệng kín như bưng.

...

Dùng nửa phút thời gian, Trương Thuật Đồng khai báo toàn bộ mọi chuyện.

"Cho nên ngươi giấu giếm ròng rã hơn nửa tháng?" Giọng nói giòn tan của Cố Thu Miên đều đề cao nửa phần, nàng bình thường sẽ không nói như vậy, nhưng trước mắt cũng không để ý hình tượng.

"Kỳ thật cũng sắp khỏi..."

Cố Thu Miên lại cắt ngang lời hắn:

"Cuối tuần này... Không, hiện tại ta liền dẫn ngươi đi bên ngoài khám, ngươi xin phép nghỉ với lão sư."

Trương Thuật Đồng vội nói không cần, loại vết thương này của hắn chỉ có thể tĩnh dưỡng, không có biện pháp gì tốt.

"Vậy ngươi còn mang ta đi lấy thuốc a?" Cố Thu Miên là thật có chút tức giận, "Ngươi người này có ngốc hay không a?"

Ngốc

"Ngu ngốc hay không!?"

Trương Thuật Đồng lặng lẽ nghĩ thật sự không cần cường điệu, kỳ thật khai báo hết thảy ra ngược lại nhẹ nhõm không ít:

"Cái kia, dù sao ngươi bây giờ cũng biết, vốn đang bị cảm cúm, đừng làm mình tức điên lên."

Cố Thu Miên y nguyên nhìn chằm chằm hắn, nửa ngày mới nhả ra nói:

"Đi phòng bệnh thảo luận, đừng bị lây bệnh."

Đại khái là lúc Trương Thuật Đồng đứng lên, cửa phòng khám bệnh bị đẩy ra.

Trương

Lộ Thanh Liên lộ mặt ra từ khe cửa, liền cau mày lại.

Toàn bộ hành lang ồn ào, giờ khắc này trong lòng hắn lại rơi kim có thể nghe, hết thảy đều an tĩnh lại. Trực giác nói cho hắn biết có chỗ nào không đúng, mặc dù Trương Thuật Đồng cũng không rõ ràng không đúng chỗ nào, đương nhiên yên tĩnh không chỉ có hắn, còn có Cố Thu Miên cùng Lộ Thanh Liên.

Sự trầm mặc giữa ba người kéo dài nửa phút.

"Nàng cũng bị chút thương," Trương Thuật Đồng chủ động giải thích nói, "Liền cùng đi."

Cố Thu Miên đầu tiên là nhìn hắn, lại nhìn Lộ Thanh Liên, bỗng nhiên cười một tiếng:

"Ai nha, hóa ra chỉ có ta mơ mơ màng màng a."

"Lúc đầu không muốn nói, bị nàng phát hiện cũng không khác biệt lắm với hôm nay, đơn thuần ngoài ý muốn..."

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ lúc ta giấu diếm các ngươi thế nhưng là đối xử như nhau, nhưng không chịu nổi hôm đó bị nàng phát hiện.

Cố Thu Miên lại không để ý đến hắn nữa, mà là đứng người lên, khẽ gật đầu ra hiệu:

"Lộ đồng học sao rồi, rất nghiêm trọng sao?"

"Làm một chút phục hồi chức năng, đã không sao." Lộ Thanh Liên nói tiếng cảm ơn đối với sự quan tâm của nàng, đồng dạng hỏi, "Cảm cúm của ngươi thế nào?"

"Ngươi biết?" Cố Thu Miên có chút sững sờ.

"Trương Thuật Đồng đồng học từng nói với ta chuyện giúp ngươi lấy thuốc vào giờ ra chơi." Lộ Thanh Liên vẫn là ngữ khí bình tĩnh, "Tốt nhất đi nghỉ ngơi một chút, sẽ dễ chịu rất nhiều."

Cố Thu Miên im lặng hơi hé môi đỏ, tựa hồ là sự tình phát triển vượt quá dự liệu của nàng.

Cuối cùng nàng dứt khoát nhìn về phía Trương Thuật Đồng:

"Ngươi nói?"

"Nói a..."

"Ngươi lại còn nói?" Cố Thu Miên khoanh hai tay, ý vị thâm trường hỏi, "Nói với nàng chuyện lấy thuốc cho ta?"

Trương Thuật Đồng ừ một tiếng, cũng không nắm chắc được ý tứ của nàng, là cảm thấy nói với người khác chuyện nàng bị cảm cúm không quá thích hợp? Dù sao xin lỗi là được rồi, nhưng hắn bên này còn chưa nói chữ "Xin" ra khỏi miệng, Cố Thu Miên liền đỡ trán, chịu không được thở dài, cơ hồ là cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói:

"Ta liền không nên ôm kỳ vọng gì đối với người như ngươi.".