Chương 279: "Thiên tài nhất" (1)

Chương 279: "Thiên tài nhất" (1)

"Kỳ vọng gì?" Trương Thuật Đồng nghe không hiểu.

"Không có gì, chính là cảm thấy ngươi ngược lại là khá thẳng thắn, Trương Thuật Đồng đồng học." Cố Thu Miên nhấn mạnh hai chữ "Đồng học" thêm một chút, nàng hững hờ nói, "Đúng rồi, giữa trưa muốn ăn cái gì?"

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ chủ đề nhảy vọt phải chăng có chút quá nhanh rồi.

Cũng không chờ hắn mở miệng, đại tiểu thư liền trực tiếp an bài:

"Ta không để Ngô di nấu cơm trưa, vừa vặn để tài xế đi ra mua cơm, giúp ngươi mang tới."

Trương Thuật Đồng vừa vặn chưa nghĩ ra ăn cái gì, hắn gật gật đầu vừa định nói phiền phức, lại ý thức được hình như mình có hẹn cũng không tính là ước định quá cụ thể, đại khái là lúc đi ra từ cổng trường, có thương lượng ngắn gọn với Lộ Thanh Liên vài câu, nguyên nhân gây ra là túi lạp xưởng hun khói ngày hôm qua, nhưng hai bọn họ đều là tính tình rất tùy ý, không thương lượng ra kết quả gì, liền chuẩn bị chờ ra khỏi bệnh viện lại nói.

Lúc này Cố Thu Miên lại hỏi:

"Lộ đồng học đâu, muốn ăn cái gì, ta để người cùng nhau mang về?"

Đại tiểu thư đi tới chỗ nào đều là tư thái chủ nhà, trong từ điển của nàng tựa hồ không có hai chữ "Khách khí".

Trương Thuật Đồng vừa định nói chút gì đó, lại phát hiện Lộ Thanh Liên đang nhìn mình, nàng không đáp ứng cũng không cự tuyệt, mà khóe môi móc ra một nụ cười vi diệu:

"Cảm ơn, bất quá trưa nay ta đã có hẹn."

Trương Thuật Đồng rất muốn uốn nắn một chút, vì cái gì ngươi muốn nói cảm ơn với ta?

"Vậy được." Cố Thu Miên không truy hỏi nữa, nàng chỉ vuốt một chút sợi tóc bên tai, lại nhìn về phía Trương Thuật Đồng, mỉm cười hỏi, "Còn chưa nghĩ ra a, ngươi không nói ta liền giúp ngươi định?"

Trương Thuật Đồng thỉnh thoảng cũng sẽ kinh lịch thời khắc đại não trống rỗng.

Là nói với Cố Thu Miên: Kỳ thật trưa nay ta hẹn xong với Lộ Thanh Liên, hay là hôm khác đi nhà ngươi ăn?

Hay là nói với Lộ Thanh Liên: Đột nhiên có việc đi không được, hay là ngày mai mời ngươi một bữa?

Trương Thuật Đồng, trầm mặc.

Hắn người này trực giác luôn luôn rất chuẩn, nhưng duy chỉ có giờ phút này mất đi tác dụng, không phải mất linh, mà là hỗn loạn, giống như một cỗ máy đang vận hành bình thường bỗng nhiên đụng phải một đoạn mã không thể chấp hành, một khi chính mình có dự định mở miệng nói chuyện, máy báo động liền tích tích vang lên không ngừng.

Thời tiết tháng một, hắn mặc một chiếc áo khoác rất dày, hơi ấm trong bệnh viện mở coi như đủ, một giọt mồ hôi lạnh nhưng từ thái dương chảy xuống.

Trương Thuật Đồng tỉnh táo chỉ vào điện thoại:

"Các ngươi có muốn thầy Tống hay không, thật vất vả tập hợp một chỗ, gọi điện thoại gửi lời thăm hỏi cho hắn?"

"Hiện tại gọi điện thoại gì, ăn cơm xong lại nói nha, ta đều đói." Ngữ khí Cố Thu Miên rất giống làm nũng, giật giật tay áo của hắn, cánh tay cầm điện thoại kia phảng phất có ngàn cân, làm sao cũng nâng không nổi.

Lộ Thanh Liên không nói gì, chỉ là nhiều hứng thú đánh giá hắn, ánh mắt kia rất giống một con rắn đánh giá một con chuột bạch.

Bỗng nhiên cách đó không xa vang lên một trận tiếng bước chân cộc cộc, cô y tá nhỏ đổi một chiếc áo lông, vặn eo bẻ cổ đi ra từ phòng quan sát, nàng cười hỏi một tiếng tốt:

"Đệ đệ, ngươi..."

Trương Thuật Đồng đang muốn chào hỏi một tiếng, cô y tá nhỏ tại chỗ xoay người, đi.

Ba người thu hồi ánh mắt, Trương Thuật Đồng ngồi trên ghế, mặt ghế rõ ràng coi như rộng rãi, cũng chỉ có hắn một người, Cố Thu Miên cùng Lộ Thanh Liên không ngồi xuống nữa, các nàng đứng bên cạnh Trương Thuật Đồng, hai đạo ánh mắt ý vị khác biệt rơi vào trên mặt hắn, kim đồng hồ chuyển động, hắn linh cơ khẽ động:

"Ta đi mua cơm a, các ngươi muốn ăn cái gì?"

Hai thiếu nữ đều ngây người một chút.

"Ngươi muốn truyền nước, chân của nàng có tổn thương, cũng không thể chạy loạn, không bằng ta đi mua," Trương Thuật Đồng lung lay điện thoại, "Muốn ăn đồ vật gì gửi vào QQ của ta, ta đi ra ngoài xếp hàng trước."

Thời gian phảng phất không còn ngưng kết, tiếng người ồn ào trong hành lang truyền vào tai, hắn đứng người lên, cảm thấy lão Tống cộng thêm lão mẹ thêm Nhược Bình ở đây cũng không có khả năng nghĩ ra biện pháp tốt hơn cái này.

Trương Thuật Đồng nói xong liền nhanh chân đi về hướng cầu thang, mãi đến khi một hơi chạy ra khỏi cửa bệnh viện, gió lạnh gào thét đập vào mặt, mới dừng bước chân.

Đột nhiên rất hoài niệm lúc ăn cơm cùng bạn thân, mọi người thường thường ăn nhịp với nhau.

Lấy điện thoại ra, Cố Thu Miên là người gửi tin nhắn đến trước nhất, rõ ràng là Nhất Dương Chỉ.

"Sao ngươi đem chuyện ta bị cảm cúm nói ra ngoài?"

Trương Thuật Đồng tự biết đuối lý, nhưng Cố Thu Miên lại gửi tới một câu: "Tính toán nói cũng không tệ" không chờ hắn nghĩ rõ ràng "Không sai" là có ý gì, Cố Thu Miên còn nói trở về lại tìm ngươi tính sổ.

"Ngươi người này nhất định muốn đi ra ngoài chịu lạnh, ta ăn cái gì cũng được, cũng không tính là đói, nhanh lên trở về!"

Cùng lúc đó, tin nhắn của Lộ Thanh Liên cũng gửi tới.

Nàng chỉ gửi mấy chữ:

"Bánh bao, phiền phức."

Cửa hàng bán bánh bao cách bệnh viện rất gần, ngay tại bên cạnh siêu thị.

Lúc Trương Thuật Đồng xếp hàng tại cửa hàng bánh bao, lại nghĩ đến người bệnh nên ăn cái gì, tào phớ không sai, cháo gạo cũng rất nuôi dạ dày, canh trứng gà nhìn xem rất thèm ăn, dù sao chờ hắn xách theo túi nilon to to nhỏ nhỏ trở lại bệnh viện thì rất muốn hồi tố một lần.

Sau đó bóp cổ chính mình mười phút trước hỏi một chút vì cái gì hắn muốn đi mua cơm.

Cố Thu Miên cùng Lộ Thanh Liên ngồi ở trên chiếc ghế dài kia, khoảng cách giữa các nàng không tính là quá xa, cũng không tính là quá gần, chính như hai người mặc dù nói khẽ với nhau, nhưng ngữ khí không tính là quá nhiệt tình, cũng không tính là quá lạnh lùng.

Cố Thu Miên quay đầu lại trước, đứng dậy nhận lấy túi nilon trong tay hắn, nàng khẽ mỉm cười:

"Vất vả."

"Còn tốt." Trương Thuật Đồng thầm nghĩ ta ngược lại hi vọng xếp hàng thêm một hồi.

"Vừa rồi hàn huyên vài câu với Lộ đồng học..."

Nha

"Ta còn không biết có nhiều chuyện giấu diếm ta như vậy." Nụ cười của nàng càng thêm quyến rũ.

Trong lòng Trương Thuật Đồng hơi hồi hộp một chút, nhưng Cố Thu Miên nói xong liền không nhìn hắn nữa, mà là cất kỹ túi nilon, sau đó trực tiếp đi về hướng nhà vệ sinh.

Mí mắt Trương Thuật Đồng giật loạn, hắn ngồi xuống bên cạnh Lộ Thanh Liên, nửa ngày mới quay đầu lại:

"Rốt cuộc ngươi nói cái gì với nàng?"

"Ngươi cảm thấy thế nào, Trương Thuật Đồng đồng học?"

Trương Thuật Đồng làm sao biết nữ nhân xấu bụng này nói cái gì.

"Chuyện Tết Dương lịch." Lộ Thanh Liên lại bổ sung.

"Tết Dương lịch?" Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, "Tết Dương lịch làm sao?"

"Ví dụ như Cố Thu Miên đồng học vừa rồi hỏi ta, ngươi bị sốt như thế nào."

Trương Thuật Đồng không có tồn tại địa tâm hư một chút.

"Ta nói hôm đó ngươi, ta, còn có Mạnh Thanh Dật đồng học đi vớt con hồ ly kia trong hồ, ngươi không cẩn thận bị lạnh, sau đó phát sốt, không riêng gì nàng, chuyện này Phùng Nhược Bình đồng học cùng Đỗ Khang đồng học đều không biết,"

Lộ Thanh Liên dừng một chút, "Câu trả lời này ngươi hài lòng không?"

"Cho nên ngươi vẫn là nói dối a."

"Ngươi xác định, muốn ta nói cho nàng trải nghiệm chân thực?"

Trương Thuật Đồng nhất thời nghẹn lời.

Lộ Thanh Liên lại lạnh nhạt nói:

"Ngươi lúc nào cũng giấu diếm nàng không phải biện pháp, sớm muộn cũng sẽ có một ngày lộ tẩy."

Trương Thuật Đồng thầm than một hơi:

"Sau đó thì sao, còn nói cái gì?"

"Ta nói, ta cũng không rõ ràng nguyên nhân hắn giấu diếm ngươi, nhưng nghĩ đến là hi vọng ngươi rời xa nguy hiểm, nàng nghe xong cũng không nói gì."

"Cảm ơn." Kỳ thật Trương Thuật Đồng cũng là ý tứ này, nhưng thường thường không biết mở miệng như thế nào..