Chương 279: "Thiên tài nhất" (2)

Chương 279: "Thiên tài nhất" (2)

"Cho nên ngươi tốt nhất đừng nói dối nhiều như thế," Lộ Thanh Liên khẽ thở dài, "Vừa muốn giúp ngươi giải vây, lại muốn che giấu một số việc, ta sẽ rất đau đầu."

"Còn không phải ngươi lỡ miệng nói chuyện cảm cúm trước." Trương Thuật Đồng châm chọc nói.

"Ngươi cho rằng vì sao ta lại nói như vậy?" Ai ngờ Lộ Thanh Liên hỏi ngược lại.

"Vì cái gì?"

Trương Thuật Đồng vô ý thức nhìn về phía nàng, nàng lại không ném ánh mắt tới, mà là nhìn về phía trước, thật lâu không nói một lời. Nửa ngày, Lộ Thanh Liên mới rủ mắt xuống:

"Được rồi."

"Cái gì gọi là được rồi?" Trương Thuật Đồng thật sự nghe không hiểu.

"Hiện tại cái dạng này cũng rất tốt." Nàng nói khẽ xong, cũng đứng người lên, "Ta đi rửa tay, các ngươi ăn cơm không cần chờ ta."

Trương Thuật Đồng cứ như vậy sờ không được đầu óc mà nhìn Lộ Thanh Liên rời đi.

Nhưng Lộ Thanh Liên đi không đại biểu sự tình kết thúc, bởi vì Cố Thu Miên lại trở về.

Vốn cho rằng lại sẽ tiếp thu một trận vặn hỏi, Trương Thuật Đồng ở chỗ nàng vẫn luôn có món nợ tính không rõ, bây giờ lại nhiều thêm một chuỗi, hắn đều làm tốt chuẩn bị thành thật khai báo, Cố Thu Miên lại ngồi xuống bên cạnh hắn, không nói một lời mở túi nilon ra. Cố Thu Miên cẩn thận lật túi đóng gói ra chiếc bát nhựa nhỏ, bày từng cái bát ra, nàng lầm bầm nói:

"Lần sau lại có loại chuyện đó ta cũng có thể hỗ trợ."

Trái tim vẫn luôn treo lên của Trương Thuật Đồng cuối cùng rơi xuống.

Sau đó lại nhấc lên.

Mọi người đều biết, tầng hai bệnh viện không có nhà ăn chuyên dụng.

Chờ Lộ Thanh Liên rửa tay trở về, ba người đành phải tiếp tục ngồi trên chiếc ghế dài kia, Trương Thuật Đồng chen ở chính giữa, động tác cứng đờ cầm đũa dùng một lần, nhìn ra được ai cũng không nguyện ý ngồi ở chỗ này, nhưng trừ nơi này cũng không có chỗ khác.

Kỳ thật Cố Thu Miên có một gian phòng bệnh, nhưng nàng hình như quên có thể vào phòng bệnh ăn cơm, mà là khép hai đầu gối lại, mở một gói khăn giấy trải trên chân, nàng nâng canh trứng gà, cong đôi môi đỏ thắm lên, sợ nóng mà thổi thìa, tướng ăn vô cùng ưu nhã.

Nhưng thìa là trống không.

Cố Thu Miên thổi thìa suốt một phút đồng hồ, lại không hề phát hiện ra điểm này, nàng có chút ngốc nhìn trần nhà một chút, lại nhìn canh trứng gà trong tay, tựa hồ đang suy nghĩ tại sao lại trở thành bộ dạng như hiện tại.

Trương Thuật Đồng thầm buồn cười, Cố Thu Miên cũng âm thầm cọ một chút trên mu bàn tay hắn, là mỡ đông dính vào lúc vừa mở hộp đóng gói, Trương Thuật Đồng bất lực lau tay, Cố Thu Miên lại đưa cho hắn một tờ khăn ướt, sau đó tiếp tục thổi thìa.

Lộ Thanh Liên thì vẫn luôn là bộ dáng nhàn nhạt, Trương Thuật Đồng biết nàng có bệnh sạch sẽ, lúc mua bánh bao liền lấy thêm mấy cái túi nilon, trước mắt nàng lót túi cầm một cái bánh bao hấp, miệng nhỏ màu hồng in ở phía trên.

Mặc dù nhìn không ra biểu tình gì, Trương Thuật Đồng nhưng từ giữa hai lông mày nàng nhìn ra một tia hối hận rất nhỏ, hình như đang suy nghĩ vừa rồi vì cái gì không quay người đi luôn, mà là chen chúc trên một cái ghế ăn cơm. Lúc này có người ho khan đi qua trước mặt, Lộ Thanh Liên không lọt dấu vết nhíu mày lại.

Bị chính mình hố a, Trương Thuật Đồng vừa mới nhìn có chút hả hê một câu trong lòng, liền nghênh đón một ánh mắt nguy hiểm.

Ba người ai cũng không nói lời nào, trong lúc nhất thời chỉ có tiếng ăn uống.

Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác phát hiện, không khí bây giờ có chút xấu hổ, sự xấu hổ vô biên vô tận lan tràn trong không khí, bọn hắn cánh tay chạm cánh tay, mu bàn tay cọ mu bàn tay, mỗi lần muốn đưa tay cầm cái gì đó, tổng hội tận lực khống chế biên độ động tác, nhưng dù như thế, tiếp xúc thân thể vẫn là chuyện khó tránh khỏi. Một giây trước hắn cùng Cố Thu Miên bắt được cùng một tờ giấy vệ sinh, một giây sau hắn đi bóp một cái bánh bao ăn, đầu ngón tay lại đụng phải Lộ Thanh Liên.

"Lại nói..." Trương Thuật Đồng chuẩn bị làm bầu không khí sinh động một chút.

"Không nghe!"

"Phiền phức yên tĩnh một chút."

Hắn lại ngậm miệng.

Một y tá đi qua, dùng ánh mắt rất kỳ quái liếc bọn họ một cái, đại khái rất không hiểu làm sao lại có người nghĩ không thông như thế.

Vì cái gì không thể vào trong phòng bệnh hoặc là đi ra ngoài ăn cơm đâu?

Trương Thuật Đồng cũng nghĩ không thông.

Cố Thu Miên uống xong canh trứng gà liền rút một tờ khăn ướt lau miệng, Lộ Thanh Liên ăn hai cái bánh bao, đồng dạng dừng động tác trong tay lại, Trương Thuật Đồng rất muốn nói các ngươi ăn chút này có phải ăn không đủ no hay không, nhưng hai đạo ánh mắt lại đồng thời nhìn về phía hắn.

Các nàng không nói gì, nhưng ý tứ rất rõ ràng: Có thể ăn nhanh một chút hay không.

Trương Thuật Đồng cúi đầu quét dọn đồ ăn, kỳ thật trong đầu đang nghĩ ăn cơm xong lại nên làm cái gì, nhưng hắn ăn ăn, lại có y tá chạy chậm tới:

"Giường số 3, thuốc của ngươi muốn truyền một tiếng, lại không đến liền truyền không xong."

Cố Thu Miên tựa hồ lập tức buông lỏng:

"Buổi chiều gặp."

Nàng nói xong câu đó đứng dậy liền đi.

Trương Thuật Đồng còn chưa kịp tạm biệt nàng, Lộ Thanh Liên cũng nói:

"Ta đi về trước."

Trương Thuật Đồng cầm đũa, nhìn thấy các nàng cứ như vậy rất đột ngột rời đi.

Ghế dựa vừa rồi còn chen chúc trong nháy mắt không còn người, lúc này mới có một người thò đầu ra từ phòng quan sát:

"Đệ đệ, có cần băng bó lại cho ngươi một chút hay không?"

"Không bị thương," Trương Thuật Đồng giải thích nói, mặc dù cần tận lực giải thích cũng rất kỳ quái, "Chính là ăn bữa cơm."

Cô y tá nhỏ ngồi xuống bên cạnh hắn, cầm một cái bánh bao, vừa ăn vừa quan sát hắn mấy giây, rất là ngạc nhiên nói:

"Ngươi nói với các nàng thế nào?"

Trương Thuật Đồng cũng rất buồn bực, muốn nói có mùi thuốc súng nồng đậm bao nhiêu, kỳ thật cũng không có, nhưng muốn nói tự tại bao nhiêu, hắn cảm thấy không khí đều có chút ngột ngạt.

"Ngươi cái này phạm vào tối kỵ a," cô y tá nhỏ sâu kín nói, "Biết không, đem hai nữ sinh đơn độc đặt cùng một chỗ, nếu bình thường ngươi không có giấu diếm các nàng còn tốt, một khi có bí mật gì..."

Nàng ha ha một tiếng:

"Tự cầu phúc đi."

"Là ngươi nói đi ra ngoài mua cơm..."

"Ai bảo ngươi mua cơm hai người?"

Cô y tá nhỏ im lặng một trận, còn nói:

"Ngươi cảm thấy chuyện hôm nay coi như xong?"

Trương Thuật Đồng nhức đầu nghĩ, chẳng lẽ còn có?

Cô y tá nhỏ lại nhìn vai hắn một chút, có ý riêng nói:

"Đó là hôm nay ngươi bị thương, ngươi không tin tỷ tỷ thì chờ thương lành thử lại lần nữa xem? Ta không nhất định hiểu rõ các nàng nghĩ như thế nào hơn, nhưng nữ nhân nhất định hiểu rõ nữ nhân nhất."

Trương Thuật Đồng lại không lo được lại hỏi ý nghĩ nữ nhân, hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian rời đi, liền vội vàng ăn xong đồ ăn thừa, quệt miệng liền đi xuống cầu thang.

Hắn ăn quả thật có chút nhiều, cho nên lúc trở về bước chân rất chậm, thân cành hàng cây bên đường đìu hiu, vang xào xạt trong gió rét.

Trương Thuật Đồng vô cùng chán nản nhìn xe cộ xung quanh, sau Tết Dương lịch hắn liền có một thói quen, đi trên đường luôn yêu thích nhìn xem các loại ô tô, không phải bởi vì cảm thấy hứng thú, mà là muốn tìm chiếc xe con mà nam nhân dưới tầng hầm lái, mặc dù hắn cũng không xác định đối phương có đổi xe hay không.

Bãi đỗ xe bệnh viện, xác thực đậu một chiếc xe con màu vàng.

Trương Thuật Đồng dùng sức nháy mắt mấy cái, lại lần nữa xác định là xe của nam nhân dưới tầng hầm, mặc dù biển số xe đã đổi đi.

Nhưng đối phương tới bệnh viện làm cái gì?.