Chương 280: "Món hời từ trên trời rơi xuống" (1)

Chương 280: "Món hời từ trên trời rơi xuống" (1)

Trương Thuật Đồng phản xạ có điều kiện quay đầu lại, cửa bệnh viện người đến người đi.

Hắn đi đến bên cạnh ô tô, sờ lên nắp capo, ấm áp, chứng tỏ thời gian rời đi sẽ không quá lâu.

Trương Thuật Đồng đi vòng qua đuôi xe, trên nắp bình xăng có một vết cắt rất nhẹ, là vết tích hắn lặng lẽ dùng chìa khóa lưu lại lúc xuống xe hôm đó, đây là xe của nam nhân kia không sai.

Nhưng vì cái gì sẽ ở trong bệnh viện?

Trương Thuật Đồng nhìn về phía cửa lớn bệnh viện, ánh mắt lại phảng phất xuyên qua tòa nhà, đi tới khu nhà cũ phía sau.

Hồ ly?

Đối phương đang tìm kiếm hồ ly?

Con hồ ly ngày hôm qua bị hắn bỏ vào đường hầm.

Nghĩ tới đây hắn dừng bước, rất nhanh đi vòng qua phía sau bệnh viện, xích lại gần nhìn xem, cửa nhà cũ vẫn đóng chặt, khóa cũng không bị phá hư.

Trương Thuật Đồng trong lúc nhất thời không có đầu mối.

Trên đường trở về bệnh viện, hắn lại nghĩ chẳng lẽ giống như lần trước lúc câu cá, đối phương thần không biết quỷ không hay theo dõi mình? Nếu như là như vậy, tựa hồ cái gì cũng không cần làm, nam nhân liền sẽ chủ động tìm tới... Cho nên Trương Thuật Đồng nhìn thấy nam nhân kia.

Hắn vừa đi vào bãi đỗ xe, liền phát hiện bên cạnh xe con có thêm một bóng người cao gầy. Nam nhân đội một chiếc mũ len màu đen, áo lông ngắn cùng quần dài màu đen, trang phục lão luyện. Trương Thuật Đồng lại chú ý tới trong tay đối phương cầm một túi văn kiện, hắn lập tức kêu một tiếng, nam nhân cũng ứng thanh quay đầu lại, đồng thời kéo cửa xe ra.

Nam nhân ngồi vào xe, sau đó châm lửa, lùi xe.

Xe con chậm rãi ra khỏi chỗ đỗ.

Trương Thuật Đồng thấy thế dừng bước, tự hỏi đợi chút nữa nên hỏi vấn đề gì, cùng với thăm dò đối phương như thế nào, đây cũng không phải là một đối tượng tốt để chung đụng.

Xe quay đầu lại, chạy về hướng cửa lớn bãi đỗ xe, cách xa kính chắn gió màu xanh nhạt, Trương Thuật Đồng nhìn thấy nam nhân một tay cầm vô lăng, tay kia vươn hướng cần số.

Trong lòng hắn bỗng nhiên có loại dự cảm không tốt.

Xe gia tốc, động cơ gào thét, nam nhân sau tấm kính nhìn về phía trước, lại thẳng tắp đánh tới hướng Trương Thuật Đồng!

Khoảng cách song phương trong nháy mắt rút ngắn, hắn vội vàng tránh sang bên, cơ hồ là một giây sau, bên cạnh thổi lên một trận gió, xe con dán vào thân thể hắn lao ra khỏi bệnh viện.

Trương Thuật Đồng thầm mắng một câu, quay người đuổi theo ra ngoài, dòng người bên ngoài bệnh viện không ít, nhưng nam nhân không có chút ý tứ giảm tốc độ nào, tiếng còi vang vọng bên tai, đám người bối rối né tránh, ô tô không trở ngại chút nào thoát khỏi vòng vây. Trương Thuật Đồng không ngừng bước, hai chân bằng thịt làm sao có thể đuổi kịp máy móc bốn bánh, mãi cho đến khi ô tô biến mất ở chỗ ngoặt đầu đường, hắn dừng bước lại, lông mày từng chút một khóa chặt.

Đối phương tuyệt đối nhìn thấy mình, so với cố ý theo dõi, lần chạm mặt bên ngoài bệnh viện này càng giống là một lần ngẫu nhiên gặp. Cũng không rõ ràng nguyên nhân gì, nam nhân tựa hồ không muốn tiếp xúc với hắn.

Phát sinh cái gì?

Đối phương lại đang làm cái gì?

Trương Thuật Đồng nghĩ nửa ngày đều không có đáp án, hắn nhìn qua đám người một lần nữa trở nên đông đúc, đã đuổi không kịp chiếc xe con kia, tựa hồ lại về tới vấn đề ban đầu: Vì sao xe của nam nhân lại dừng ở bệnh viện.

Mấy phút đồng hồ sau, Trương Thuật Đồng thở hồng hộc, đi tới phòng bệnh tầng hai.

"Ngươi còn chuẩn bị trở về tìm một cái khác?" Cô y tá nhỏ kinh ngạc nói, "Lá gan thật có chút lớn a?"

Trương Thuật Đồng lại không có tâm tình nói đùa, hắn đầu tiên là miêu tả một chút dáng vẻ túi văn kiện trong tay nam nhân:

"Cái kia có phải là vật phẩm trong bệnh viện hay không?"

"A, túi giấy màu nâu đúng không, in một hàng chữ đỏ, lĩnh ở quầy lễ tân y tá."

Trương Thuật Đồng lại miêu tả một chút quần áo của nam nhân, hỏi đối phương có ấn tượng hay không, cô y tá nhỏ lại lắc đầu:

"Ta giữa trưa không trực ban a, lo xem náo nhiệt... Ta muốn nói, lúc nghỉ ngơi tại phòng quan sát, ta giúp ngươi hỏi đồng nghiệp một chút?"

Sau một lúc lâu cô y tá nhỏ chạy về:

"Đồng nghiệp ta cũng nói không nhìn thấy, bất quá ta phải nhắc nhở ngươi một chút, túi giấy ngươi thấy kia không nhất định là lĩnh hôm nay, cũng không nhất định là tới bệnh viện khám bệnh, có thể hiểu ý ta chứ."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, thầm than một hơi:

"Vậy có thể giúp ta lưu ý một chút hay không?"

"Mắt nhiều lòng trắng, râu quai nón, đúng không? Giao cho tỷ tỷ, có manh mối liền gọi điện thoại cho ngươi."

Hắn nói tiếng cảm ơn, đang muốn ra ngoài, cô y tá nhỏ lại hô:

"Ai, sao ngươi đi lúc này?"

Trương Thuật Đồng nhìn lại, cô y tá nhỏ lén lút nháy mắt:

"Không đi nhìn nhân gia một cái?"

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ là nên đi nhìn xem, hắn đi tới trước phòng bệnh Cố Thu Miên, cách cửa sổ nhỏ trên cửa, nữ hài đang nằm trên giường bệnh trắng tinh, tóc dài đen nhánh gối sau đầu, lông mi nồng đậm ngạo nghễ ưỡn lên của nàng hợp lại cùng nhau, ngủ say.

Một cây kim găm trên tay phải nàng, da mặt nàng mỏng nghĩ đến làn da cũng dày không đến đi đâu, có thể nhìn thấy tĩnh mạch màu xanh như ẩn như hiện trên mu bàn tay. Trương Thuật Đồng dọc theo ống truyền dịch tìm tới bình thuốc trên kệ, chất lỏng trong suốt đang từng chút một nhỏ vào hồ lô thuốc nho nhỏ.

Trong tay hắn không cầm quà thăm bệnh, liền hà hơi lên cửa sổ nhỏ, vẽ cái mặt quỷ tặng nàng.

Lúc Trương Thuật Đồng đi xuống bậc thang lầu, Cố Thu Miên chậm rãi mở mắt ra, nàng vô ý thức nhìn về phía cửa phòng, trên cửa kính không biết làm sao nhiều thêm một màn sương mù mông lung.

...

Lúc trở lại trường học, trong phòng học kéo rèm cửa, khắp nơi u ám, hôm nay rất nhiều người ngủ trưa, đại khái là chạy thể dục giữa giờ dùng hết sạch tinh lực của bọn hắn, chỉ có rất ít mấy người đang làm việc riêng.

Lộ Thanh Liên là một thành viên trong số những người này, vị trí bọn hắn sát cửa sổ, nàng liền kéo rèm cửa ra một cái lỗ, đưa một tia ánh mặt trời vào trong phòng, chiếu lên sách giáo khoa trong tay.

Khoảng cách từ lúc nàng rời khỏi bệnh viện đã qua nửa giờ, Trương Thuật Đồng vốn cho rằng nàng sẽ đi sân thượng đợi, nhưng nhìn bộ dáng nàng tựa hồ đang đọc sách giết thời gian.

Trương Thuật Đồng vẫn không hiểu lời Lộ Thanh Liên nói trên ghế dài kia là có ý gì, hắn kéo ghế ra, đang muốn chào hỏi một tiếng, lại nhìn thấy trên bàn học để thứ gì đó.

Một phong thư thật dày.

"Đây là cái gì?" Hắn một bên cầm trong tay ước lượng, một bên nhỏ giọng hỏi, "Cũng nặng lắm."

"Cho ngươi." Lộ Thanh Liên lật qua một trang sách, cũng không ngẩng đầu lên nói.

Trương Thuật Đồng đã bóc phong thư ra, bên trong lại là một xấp nhân dân tệ, chí ít có mấy ngàn khối, hắn sửng sốt một chút:

"Ngươi cho ta tiền làm cái gì?"

"Ta có lẽ chưa nói qua là ta cho ngươi."

"Đó là từ đâu đến?"

"Không rõ ràng, lúc trở về đã ở ngay trên bàn ta."

"Chờ một chút, trên bàn ngươi?" Trương Thuật Đồng khó hiểu nói, "Vậy tại sao nói là cho ta?"

"Sẽ không có người đưa tiền cho ta, ta nghĩ là để sai vị trí."

Nhưng Trương Thuật Đồng cũng không nghĩ ra có ai sẽ đưa tiền cho mình, tại năm 2013, số tiền này sắp bằng tiền lương hai ba tháng của người bình thường.

"Có thể gọi điện thoại hỏi mẹ ngươi một chút, có lẽ là người thân thích nào đó." Lộ Thanh Liên còn nói.

"Bọn hắn đều ở nơi khác, không có khả năng. Những bạn học khác đâu, có ai nhìn thấy không?"

"Ta hỏi qua một chút, không có người chú ý."

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng nào đó:

"Chờ đã, ta đi gọi điện thoại."

Rất nhanh hắn trở lại phòng học, tâm tình không tệ nhíu mày:

"Không sai biệt lắm phá án."

Lộ Thanh Liên y nguyên nhìn sách, nghe vậy chỉ hất cằm một cái.

"Có còn nhớ nữ nhân bị trộm túi tại siêu thị hay không, ngươi giúp nàng bắt kẻ trộm, nhân gia cũng có thể đưa chút tiền cảm ơn ngươi, ta vừa rồi hỏi Hùng cảnh quan, hắn nói lúc nữ nhân kia làm ghi chép, xác thực hỏi thăm qua thân phận của ngươi."

Trương Thuật Đồng đẩy phong thư tới trên bàn học Lộ Thanh Liên, rất mừng thay cho nàng:

"Chúc mừng rồi, món tiền đầu tiên nhờ thấy việc nghĩa hăng hái làm."

Lộ Thanh Liên lại cau mày nói:

"Trương Thuật Đồng đồng học, có phải ngươi ăn trưa quá nhiều, não bộ thiếu máu hay không?"

Phòng học rất tối, Trương Thuật Đồng có thể điên cuồng trợn trắng mắt..