Chương 280: "Thiên hàng hoành tài" (2)

Chương 280: "Thiên hàng hoành tài" (2)

Lộ Thanh Liên không nhìn thấy sự xem thường của hắn, liền nghiêm túc giải thích:

"Ngỏ ý cảm ơn sẽ không lặng lẽ để tiền ở trên bàn học."

Trương Thuật Đồng đương nhiên biết chuyện này khắp nơi đều lộ ra sự dị thường, nhưng sở dĩ hắn nói như vậy, là hy vọng Lộ Thanh Liên có thể sảng khoái nhận lấy khoản tiền kia, ai ngờ nàng ngược lại coi là thật.

"Nhưng bây giờ cũng tìm không được những nhân tuyển khác."

"Xác định không phải cho ngươi?"

Trương Thuật Đồng vừa mới ân một tiếng, Lộ Thanh Liên đã đứng lên:

"Ta đi đưa cho Từ lão sư."

Hai người bước chân nhẹ nhàng ra khỏi phòng học, cuối cùng cũng có thể cao giọng nói chuyện, Trương Thuật Đồng ở sau lưng nàng bất đắc dĩ nói: "Ngươi thà nhận lấy còn hơn, dù sao cũng không trả lại được."

"Tại sao phải nhận số tiền không rõ lai lịch? Huống chi không loại trừ khả năng đưa sai lớp học." Nàng quay đầu lại nhìn thoáng qua, "Đổi lại là ngươi, sẽ làm thế nào?"

Trương Thuật Đồng cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện mình cũng sẽ không nhận, hắn dứt khoát từ bỏ thuyết phục Lộ Thanh Liên, tựa như lễ Giáng Sinh, nàng sẽ chỉ đem táo cùng Chocolate nhận được đặt ở trên bục giảng, chờ những người khác đi lấy. Nhưng trước mắt số tiền kia ngạch số có chút nhiều, vẫn là giao cho lão sư cho thỏa đáng.

Từ lão sư đặt cây viết trong tay xuống, theo thói quen nhíu mày, hình như hai người đi vào văn phòng liền muốn cúp học một dạng, nàng nghe ngọn nguồn sự tình, tựa như thở phào nhẹ nhõm lấy kính mắt xuống, tán dương:

"Chuyện này Tiểu Lộ xử lý cực kỳ thỏa đáng, số tiền kia đâu, trước để ở chỗ ta đảm bảo, nếu như là đưa sai lớp học, buổi chiều nên sẽ có học sinh tìm tới."

Nói đến đây, Từ lão sư giọng nói nhất chuyển, hiếm thấy lộ ra một nụ cười:

"Nhưng nếu như một mực không có người đến, Tiểu Lộ ngươi liền đem số tiền kia nhận lấy, kỳ thật Tiểu Trương nói cũng có đạo lý, nói không chừng chính là người khác đưa tới tạ lễ."

Trương Thuật Đồng biết chuyện này là nàng tự tiện chủ trương, dựa theo quy định, không người đến nhận số tiền kia cũng rơi không đến trong tay Lộ Thanh Liên, mà là nộp lên chủ nhiệm niên cấp, nói không chừng còn muốn báo cáo hiệu trưởng.

Chủ nhiệm lớp cũng không phải nhìn qua cứng nhắc như vậy.

Nhưng đối phương giọng nói lại xoay một cái, dẫn đến nụ cười cũng thu lại:

"Ta quên hỏi các ngươi, cuối tuần là chuyện gì xảy ra?"

"Nàng nói các ngươi ngẫu nhiên gặp trong trung tâm thương mại." Ánh mắt Từ lão sư chậm rãi đảo qua trên thân hai người, "Nhưng lúc các ngươi đi, lại lấy hai cái mũ bảo hiểm trong tủ chứa đồ, ta cũng không biết xe gắn máy có thể lái vào thương trường, để hai người các ngươi ngẫu nhiên gặp trên xe."

"Tiểu Mãn không nói với ngài sao?"

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ không hổ là đại cô của Từ Chỉ Nhược, năng lực phun tào này quả là nhất mạch tương thừa, chuyện lúc trước vừa mới để chủ nhiệm lớp có chút đổi mới cái nhìn, trước mắt lại muốn đổi lại đi. Tiểu Trương đồng học từ đầu đến cuối chạy không thoát vận mệnh làm hư Tiểu Lộ đồng học, hắn căng da đầu, chuẩn bị nghênh đón một trận nước bọt bay múa.

"Sự kiện kia về sau thế nào?" Ai ngờ chủ nhiệm lớp hỏi.

"Ân... Không có gì, chính là thân thích nhà nàng." Trương Thuật Đồng nói thế nhưng là lời nói thật, "Tìm được về sau liền ai về nhà nấy."

Từ lão sư không nói tin cũng không nói không tin, mà là một lần nữa cầm bút lên:

"Được rồi, về sau lại chạy ra ngoài nhớ mặc áo khoác, trở về chuẩn bị lên lớp đi."

Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ tới trong mắt chủ nhiệm lớp mình đang bị cảm cúm, một tràng phong bạo trong dự đoán cứ như vậy tiêu tán trong vô hình.

Hắn đi ra cửa phòng làm việc, hậu tri hậu giác nói:

"Thực ra giữa trưa ta đụng phải nam nhân dưới tầng hầm."

"Xem ra không có thu hoạch gì." Lộ Thanh Liên suy nghĩ một chút.

"Làm sao ngươi biết?"

"Nếu có thu hoạch, ta biết tin tức này hẳn là sẽ sớm hơn một chút."

Trương Thuật Đồng vốn định nói, ai ngờ vừa về đến lại đụng phải phong thư kia, hai người ở ngoài phòng học nhẹ giọng thảo luận một lát, lại không có tính ra kết quả gì.

Thời gian chỉ chớp mắt đi tới giờ tan học.

Trong phòng học kêu loạn, hắn dọn dẹp cặp sách, thuận miệng trò chuyện cùng Lộ Thanh Liên:

"Trưa mai lại đi bệnh viện một chuyến?"

"Không cần."

"Ngươi không phải muốn đi làm phục hồi chức năng?" Trương Thuật Đồng giải thích, "Hơn nữa nam nhân kia lại đi bệnh viện, nói không chừng có thể gặp được hắn."

"Không bằng như vậy," Lộ Thanh Liên lại đưa ra một phương án khác, "Miệng vết thương của ngươi cần xử lý mỗi sáng sớm, buổi trưa đi một lần bệnh viện. Ta lát nữa buổi trưa tan học lại xác nhận hành tung đối phương một lần."

"Giữa trưa đi một lần buổi chiều lại đi một lần chẳng phải được rồi." Trương Thuật Đồng kỳ quái nói, "Cần thiết tách ra như thế sao?"

Lúc nói câu này, Lộ Thanh Liên đã mặc áo lông vào, nàng ngắn gọn tạm biệt Trương Thuật Đồng một câu, liền một mình ra khỏi phòng học.

Trương Thuật Đồng ngồi tại chỗ, ít nhiều có chút không hiểu, bình thường lúc chỉnh lý cặp sách, có khi hắn động tác nhanh một chút, có khi Lộ Thanh Liên nhanh một chút, nhưng vô luận người nào dừng động tác trước, bọn hắn cơ hồ là cùng lúc đứng dậy, dù sao đường về nhà của hai người có một đoạn trùng điệp, có thể đồng hành một đoạn.

Nhưng hôm nay Lộ Thanh Liên đi trước.

Trương Thuật Đồng rất nhanh ném nghi vấn này ra sau đầu, hắn xách cặp sách ra khỏi phòng học, trên đường đi đều đang nghĩ nam nhân dưới tầng hầm kia đi vào bệnh viện làm cái gì.

Hôm nay hắn đi tương đối trễ, trong sân trường đã không có bao nhiêu người, hoàng hôn giáng lâm xuống mảnh đất dưới chân, chiếu rọi hồ nước nơi xa thành màu vỏ quýt, thỉnh thoảng nhìn thấy mấy học sinh, mặt của bọn hắn cũng thành nhan sắc đỏ rực.

Trương Thuật Đồng lại gửi tin nhắn cho Thu Vũ Miên Miên, bởi vì chất lượng giấc ngủ của nàng rất không tệ, Trương Thuật Đồng lặng lẽ đổi "Miên" thành "Ngủ" hỏi nàng cảm cúm thế nào.

Nàng buổi chiều xin nghỉ, trước mắt nên đợi ở trong nhà, có lẽ là ngủ rồi có lẽ đang dùng cơm, dù sao giữa trưa chỉ ăn một bát canh trứng gà, liền không có lập tức trả lời.

Trương Thuật Đồng ra khỏi trường, lại không đi về nhà, tất nhiên nam nhân đi bệnh viện trên đảo mà không phải thành phố, liền đại biểu khoảng thời gian này đối phương một mực hoạt động trên đảo, nếu có một điểm dừng chân, "Cứ điểm" của đối phương có lẽ ở đâu?

Chẳng lẽ là gian phòng ký túc xá giáo viên mà lão Tống từng ở?

Như thế ngẫm lại, tựa hồ còn chưa kiểm tra qua nơi đó, nghĩ tới đây Trương Thuật Đồng đổi một hướng đi, hắn tìm đường tắt, sau khi đi xuyên qua mấy con hẻm nhỏ không người, Trương Thuật Đồng nhìn thấy Lộ Thanh Liên.

Nàng đứng tại chỗ không nhúc nhích, Trương Thuật Đồng đầu tiên là sững sờ, ngã một lần khôn hơn một chút, trước gọi ở đằng xa:

"Lộ Thanh Liên đồng học?"

Lần này là Lộ Thanh Liên thật, nàng quay đầu, lại làm cái động tác tay im lặng.

"Làm sao vậy?" Trương Thuật Đồng bước nhanh đi tới.

"Đám rắn kia xảy ra vấn đề." Lộ Thanh Liên cau mày nói.

"Có ý tứ gì..."

Một giây sau, một tiếng nữ nhân thét lên cùng tiếng khóc sợ hãi của bé gái truyền vào tai, Trương Thuật Đồng trong lòng giật mình, chỉ vì chủ nhân âm thanh kia rất quen tai, thậm chí không cần ánh mắt gì, hắn cùng Lộ Thanh Liên đồng thời cất bước.

Âm thanh không tính quá xa cũng không tính gần, xung quanh nơi này không có đất trống, mà là một khu kiến trúc, trong đó tràn ngập các loại hẻm nhỏ không tưởng tượng được, thời gian này không có người nào, trong sự hoàn toàn yên tĩnh, tiếng khóc phảng phất bị phóng đại vô số lần, bọn hắn lần theo âm thanh quẹo vào một con hẻm nhỏ, con ngươi Trương Thuật Đồng lập tức co rụt lại.

Chính là Từ lão sư!

Một chiếc xe đạp cũ kỹ bị ném trên mặt đất, Từ lão sư bị bức ép đến góc tường, mà trước người nàng hiện đầy rất nhiều rắn, không biết bao nhiêu con rắn bò về phía chân nàng, thậm chí có một ít đã chậm rãi quấn lên chân nàng, kính mắt của nữ nhân ném xuống đất, nàng gấp gáp bảo cháu gái đi mau, nhưng bé gái tên là Tiểu Mãn làm sao cũng không chịu rời đi, nàng gắt gao mím môi, tính toán đi kéo những con rắn quấn trên người nãi nãi, lại không làm nên chuyện gì, gần như tuyệt vọng khóc lên.

Trương Thuật Đồng ném cặp sách đi, xông vào con hẻm kia..