Chương 281: Nhà khách và gian phòng (1)

Chương 281: Nhà khách và gian phòng (1)

Trương Thuật Đồng lao vào hẻm nhỏ.

Hắn một cái lắc mình đi tới trước mặt Tiểu Mãn, bé gái theo bản năng nghiêng đầu, trong đôi mắt thật to đầu tiên là hiện lên một trận không dám tin, sau đó bị kinh hỉ thay thế.

Không đợi Tiểu Mãn mở miệng, Trương Thuật Đồng cõng nàng lên lưng.

"Cứ chạy thẳng ra ngoài." Hắn nói bổ sung, "Nơi này giao cho chúng ta."

Trong mắt Tiểu Mãn còn tuôn ra nước mắt, nhưng nàng là đứa trẻ hiểu chuyện hơn so với người đồng lứa, dùng sức hít mũi một cái, nhanh chân chạy ra ngoài.

Mục tiêu của những con rắn kia không phải nàng, bởi vậy không có dây dưa, Trương Thuật Đồng thu hồi ánh mắt, lại bước ra một bước thật lớn, một bước này liền vượt qua mấy con rắn, Trương Thuật Đồng đi tới trước người Từ lão sư, đối phương đưa tới một ánh mắt cảm kích, hắn lại không lo được nói cái gì. Quay đầu thoáng nhìn, tốc độ của Lộ Thanh Liên chỉ có nhanh hơn hắn, nàng trước một bước vọt vào ngõ nhỏ, lại không có tới gần mấy người, ngược lại từ trong bầy rắn bắt được một con rắn lớn nhất, ra tay như điện, tiếp đó đi về phía sâu trong hẻm nhỏ.

Hai người bọn họ không có trao đổi qua một câu, nhưng phân công rõ ràng, tất nhiên không giải quyết được những con rắn kia, nhiệm vụ của hắn chính là mang hai bà cháu rời đi nơi này.

Trương Thuật Đồng biết, Lộ Thanh Liên không hy vọng bị người phát hiện quan hệ giữa nàng cùng những con rắn kia, càng không hy vọng chuyện làm tiếp theo bị người nhìn thấy, thế là hắn đỡ lấy cánh tay Từ lão sư, liền muốn mang nàng đi ra ngoài hẻm nhỏ, nhưng chân chủ nhiệm lớp đã sớm mềm nhũn, chân nàng bị mấy con rắn cuốn lấy, giống như là mang theo một bộ xiềng xích, đi chưa được mấy bước liền đau đến mức quỵ đầu gối xuống.

Nàng là một lão giáo sư rất có tư lịch, nhưng ngày bình thường cho dù nghiêm khắc thế nào cũng chỉ là một phụ nữ trung niên, đã làm nãi nãi.

Trương Thuật Đồng dứt khoát cúi người xuống, cõng đối phương lên lưng.

Từ lão sư còn quay đầu nhìn về hướng Lộ Thanh Liên, Trương Thuật Đồng thúc giục:

"Đi ra ngoài trước."

Sự vây công của rắn cũng không có dấu hiệu dừng lại, trong con ngõ u ám mà chật hẹp, trời chiều cũng không chiếu rọi đến nơi hẻo lánh, trước mắt nơi này hoàn toàn biến thành một con ngõ rắn, rất nhiều con rắn bò qua mặt đất, có thể nghe được tiếng lân phiến ma sát với nền xi măng tạo ra âm thanh sàn sạt, bọn chúng đồng thời há miệng ra, ngóc đầu lên, xì xì phun lưỡi.

Rắn bên chân càng tụ càng nhiều, tiếp qua không lâu liền hai chân của hắn cũng phải bị cuốn lấy, Trương Thuật Đồng không do dự nữa, nhanh chân chạy ra khỏi ngõ nhỏ, mới phát hiện Tiểu Mãn đang lo lắng nhìn quanh tại lối vào. Trương Thuật Đồng lại giữ chặt cánh tay nàng:

"Đừng quay đầu, chạy!"

Hắn mang theo hai người chạy ra phía ngoài, chạy một mạch mấy trăm mét, ba người chạy ra khỏi khu kiến trúc này, tại nơi giao giới giữa sáng và tối, trời chiều lại nhuộm mặt đất thành màu đỏ, Trương Thuật Đồng thả Từ lão sư xuống.

Đối phương chưa tỉnh hồn nói:

"Nhưng Tiểu Lộ..."

"Ta trở về tìm nàng, ngài ở chỗ này đừng nhúc nhích."

Nói xong hắn nhanh chân chạy về phía ngõ nhỏ, chạy qua mấy cái chỗ ngoặt, Lộ Thanh Liên đang đứng tại lối vào ngõ nhỏ, những con rắn kia chậm rãi tản ra bên chân nàng, bò về bốn phương tám hướng, qua trong giây lát biến mất trong bóng tối.

Hết thảy vừa rồi tựa như ảo giác, ngõ nhỏ lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

"Thế nào?" Trương Thuật Đồng đi tới bên cạnh Lộ Thanh Liên.

"Đã không sao."

"Làm sao lại đột nhiên công kích Từ lão sư?" Trương Thuật Đồng hồi tưởng lại hình ảnh vừa rồi, một trận rùng mình, "Bọn chúng không phải chỉ nên có phản ứng với khí tức của tượng đất cùng người coi miếu sao?"

"Vấn đề nằm ở chỗ này."

Hai người tới địa điểm Từ lão sư vừa đứng, Trương Thuật Đồng mở đèn flash, chiếu xuống mặt đất, lại chỉ phát hiện vết bẩn do từng con rắn lưu lại, quả thực đầy đất bừa bộn.

"Đi ra ngoài trước đã, tránh cho nàng báo cảnh sát." Trương Thuật Đồng nâng xe đạp lên, làm một cái suy luận đơn giản, rắn công kích Từ lão sư là sự kiện khác thường, biến số trong ngày này, tựa hồ chỉ có khoản tiền kia, nhưng hắn tạm thời không cách nào đem cả hai sinh ra quan hệ, chẳng bằng nói, bởi vì ngày hôm qua đối phương đụng phải tượng đất, lây dính một loại khí tức nào đó, giải thích này càng thêm hợp lý.

Chỉ có sau khi ra ngoài hỏi một chút xem sao, hắn lại nghĩ tới đây không phải là đường về núi:

"Bất quá tại sao ngươi lại ở chỗ này?"

"Ngươi thì sao?"

"Lúc tan học liền phát giác được rắn xảy ra vấn đề?"

"Có thể hiểu như vậy."

"Đó chính là nói dối." Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, "Ngươi có phát hiện câu cửa miệng của ngươi đã bán đứng chính mình không?"

"Xem ra ngươi tiêu hóa cơm trưa cũng không sai biệt lắm."

Làm sao lại cứ chấp nhặt với chuyện não bộ cung cấp máu không đủ?

Lộ Thanh Liên tựa hồ đối với thái độ truy vấn ngọn nguồn của hắn có chút bất đắc dĩ, liền giải thích:

"Ta chuẩn bị đi ký túc xá giáo viên, vừa mới đi tới phụ cận, rắn liền xảy ra vấn đề."

"Trùng hợp như vậy, ta cũng thế."

Rất hiển nhiên, Lộ Thanh Liên không coi câu nói này là thật, chỉ là mặt không thay đổi đi về phía trước.

Còn chưa đi đến đất trống, hai người lại đụng phải Từ lão sư đang quay lại, Tiểu Mãn tựa hồ muốn đi theo, bị nàng nghiêm nghị quát tại chỗ, Trương Thuật Đồng vội vàng chạy lên phía trước, nói cho nàng biết đã không sao, chủ nhiệm lớp lôi kéo y phục bọn hắn nhìn một chút, thấy hai người thực sự bình yên vô sự, mới bỏ đi ý định báo cảnh sát.

Trương Thuật Đồng không định giải thích quá nhiều, chỉ nói là Lộ Thanh Liên thân là người coi miếu, trùng hợp biết một chút biện pháp đuổi rắn.

Từ lão sư có chút thất thần, không có nghiên cứu chi tiết lỗ hổng trong lời nói của hắn, chỉ là một mực nói cảm ơn, có chút nói năng lộn xộn.

"Có lẽ," Trương Thuật Đồng đổi chủ đề, "Trước không nói cái này, ngài làm sao đụng phải những con rắn kia?"

"Ta đã sớm nhìn thấy những con rắn kia!"

Có giọng nói non nớt vang lên, có thể một giây trước nàng còn co lại co lại lau mặt, trước mắt giọng nghẹn ngào còn chưa biến mất, lại không nhịn được kích động hô lớn:

"Ta tại chỗ ngồi phía sau xe đạp, nhìn thấy một con rắn một mực đi theo bánh xe bò, lúc ấy ta nói cho nãi nãi nàng còn không tin, nhất định phải nói ta xem phim hoạt hình nhiều quá..."

Nói đến đây, Tiểu Mãn lén lút liếc Từ lão sư một cái, tranh thủ thời gian ngậm miệng, nhưng Từ lão sư không nói gì thêm, chỉ là thở dài thật sâu một cái, nàng đỡ trán, yếu ớt nói:

"Đứa nhỏ này nói đúng, là ta không cẩn thận, nếu sớm phát hiện đổi đường lớn đi cũng không đến mức như vậy, lúc ta phát hiện những con rắn kia thì đã không kịp, liền vội vội vàng vàng đạp xe, không biết chuyện gì xảy ra liền ngoặt vào con hẻm kia..."

Từ lão sư vừa bị kinh sợ dọa, nói cái gì đều quen thói lẩm bẩm vài câu, Trương Thuật Đồng phát hiện thật không bằng hỏi vị bên cạnh, hắn ngồi xổm người xuống:

"Cụ thể là thời gian nào?"

"Đúng đấy, chính là lúc ra khỏi cổng trường, nãi nãi rất ít tới đây, chúng ta mới lạc đường." Tiểu Mãn tựa hồ cảm thấy khóc nhè rất mất mặt, liền ngẩng đầu lên nói, "Là có người muốn làm chuyện xấu với tỷ tỷ, cho nên nãi nãi..."

"Tiểu Mãn!" Tiếng quát lớn của Từ lão sư lập tức vang lên, "Chuyện làm không chu đáo ngươi nói lung tung cái gì..."

Trương Thuật Đồng phát hiện tay nàng theo bản năng sờ vào trong túi, nhưng nói còn chưa dứt lời, Từ lão sư lại hét lên một tiếng, suýt nữa ngồi sập xuống đất, một con Thanh Xà rất nhỏ thò đầu ra từ trong túi, Lộ Thanh Liên vươn tay, bắt nó ra, nhưng ngã trên mặt đất cùng với con rắn còn có một cái thẻ.

Trương Thuật Đồng khom lưng nhặt lên, lại là một tấm thẻ phòng, trên đó viết Khách sạn Phú Lệ phòng 203, hắn sửng sốt một chút, lập tức nhớ tới đây chính là nhà khách trên đảo..