Chương 281: Nhà khách và gian phòng (2)

Chương 281: Nhà khách và gian phòng (2)

Xem ra tại nơi bọn họ không biết còn phát sinh một số chuyện.

"Có lẽ bị rắn tập kích liền có quan hệ với chuyện này." Trương Thuật Đồng nghiêm túc nói, "Bất kể phát sinh cái gì, ngài tốt nhất vẫn là nói cho chúng ta biết."

"Ngươi đứa nhỏ này!"

Từ lão sư trừng Tiểu Mãn một cái, nàng do dự một chút, yếu ớt thở dài:

"Chuyện này ngược lại không có quan hệ với rắn, mà là có quan hệ với phong thư các ngươi giao tới giữa trưa, sau khi các ngươi đi, ta vốn định đếm xem số tiền kia cụ thể có bao nhiêu, nếu quả thật có người tìm tới, trong lòng tốt xấu có cái tính toán, kết quả phát hiện cái này từ bên trong."

Sắc mặt Từ lão sư lập tức khó coi:

"Dựa theo các ngươi nói giữa trưa, một khoản tiền không nhỏ, lặng lẽ đặt ở trên bàn học của Tiểu Lộ, nàng lại là một nha đầu xinh đẹp, bên trong còn kẹp một tấm thẻ phòng, đây rốt cuộc là muốn làm gì, không cần nghĩ cũng biết!"

Trương Thuật Đồng nghe nửa ngày, trợn mắt há hốc mồm:

"Cho nên ngài hoài nghi là có người..."

Bởi vì Lộ Thanh Liên ngay tại bên cạnh, cho nên hắn vẫn là không có nói cái từ kia ra khỏi miệng:

"Cho nên ngài liền chuẩn bị một mình đi qua xem tình huống?"

"Đúng." Từ lão sư trầm giọng nói, "Học sinh của ta, vậy ta liền phải trông coi, nhưng trong phong thư chỉ có một tấm thẻ phòng, ta cũng không tiện nói có đúng như ta đoán hay không, liền chuẩn bị trước khi tan học đi tìm gian phòng kia xem thử, chờ xác định tình huống liền lập tức báo cảnh sát, kết quả gặp những con rắn kia..."

Từ lão sư xoa xoa kính mắt, lại nhìn về phía Lộ Thanh Liên, có chút áy náy nói:

"Tiểu Lộ, chuyện này sở dĩ lão sư không nói cho ngươi, chính là không muốn để ngươi tiếp xúc đến mặt âm u của xã hội này, ngươi toàn bộ hành trình cái gì cũng không biết là tốt nhất, nhưng đứa nhỏ này không quản được miệng..."

Nói đến đây nàng liền tức giận liếc Tiểu Mãn một cái. Lại không tìm thấy, nguyên lai bé gái đã sớm trốn ra sau lưng Lộ tỷ tỷ của nàng.

Trương Thuật Đồng ngược lại là có thể hiểu được tâm tình của Từ lão sư, nhưng điều đối phương không biết là, tấm thẻ phòng kia cũng không phải như nàng nghĩ.

Hắn hiện tại gần như có thể xác định 100% thứ hấp dẫn đám rắn tới, chính là tấm thẻ phòng kia.

"Ngài trước mang theo Tiểu Mãn về nhà, chuyện này ta sẽ bồi tiếp nàng đi xem một chút," hắn thầm nghĩ học sinh hiện tại cũng không đơn thuần như chủ nhiệm lớp nghĩ, "Nếu như giống ngài nghĩ, ta chỗ này có điện thoại cảnh sát, lập tức liên hệ."

Nhưng chủ nhiệm lớp nói cái gì cũng không chịu ăn viên thuốc an thần này, nhất định muốn đi cùng bọn hắn, Trương Thuật Đồng chuyển Tiểu Mãn ra làm lá chắn, Từ lão sư vẫn là không đồng ý, Trương Thuật Đồng hết cách, đành phải gật đầu đáp ứng trước.

Một nhóm bốn người cứ như vậy đi về hướng nhà khách, nguyên lai bốn người tan học đều không bước lên đường về nhà.

Từ lão sư tạm thời không còn sức lực đạp xe, Trương Thuật Đồng thì giúp một tay đẩy xe, đi cùng Lộ Thanh Liên ở phía trước, hắn thấp giọng hỏi:

"Ngươi cảm thấy sẽ là ai?"

"Không rõ ràng."

Lộ Thanh Liên một đường đều đang cau mày.

"Tấm thẻ phòng kia..." nửa ngày nàng hỏi, "Thẻ phòng là cái gì?"

"Một loại khóa điện tử, quét liền có thể mở." Trương Thuật Đồng rất muốn hỏi một chút nàng có phải hay không cơm trưa quá ít, tụt huyết áp.

Lộ Thanh Liên đáp lại bằng một ánh mắt băng lãnh:

"Ta chỉ là đang nghĩ, dẫn ta đi nhà khách cần phải ở nơi nào."

"Có thể có lý do gì không thể lộ diện?"

"Cho dù có cái gì muốn nói, nhét vào trong phong thư gửi tới, có lẽ càng có hiệu suất."

Trương Thuật Đồng nhún vai, kỳ thật hắn cũng nghĩ như vậy.

"Ca ca, tỷ tỷ, lát nữa nãi nãi gọi các ngươi đi ăn cơm ở nhà nha."

Tiểu Mãn không biết lúc nào chạy tới phía sau bọn họ.

"Ăn cơm? Không phiền phức chứ." Trương Thuật Đồng cúi đầu xuống.

"Đi nha đi nha." Bé gái làm nũng cũng rất đáng yêu.

"Ta đều có thể." Trương Thuật Đồng đành phải nói, "Hỏi Lộ tỷ tỷ ngươi."

Lộ Thanh Liên lắc đầu cự tuyệt.

Tiểu Mãn lại mắt ba ba nhìn về phía Trương Thuật Đồng.

"Nàng không đồng ý ta cũng không có cách nào."

"Ngươi đồng ý Lộ tỷ tỷ liền sẽ đồng ý."

"Ta đồng ý, Lộ Thanh Liên đồng học."

"Ngày mai nhớ đúng hạn giao bài tập, Trương Thuật Đồng đồng học."

"Nhìn đi."

Trương Thuật Đồng nhún vai với Tiểu Mãn.

Hắn nhớ tới cái gì, kéo Tiểu Mãn qua, thấp giọng nói với nàng vài câu, bé gái lại trở lại trước mặt thiếu nữ, đuổi theo cái mông nàng nói:

"Ta người này, thế nhưng là rất không thích nợ ơn người khác, cho nên cũng đừng từ chối có được hay không?"

Lộ Thanh Liên đau đầu nhìn Trương Thuật Đồng một cái.

Nàng cuối cùng cũng không nói có đồng ý hay không, nhưng Tiểu Mãn liền coi như đáp ứng, liền lại vui vẻ chạy đi tìm nãi nãi báo cáo.

Trẻ con chính là như vậy, phiền não tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Ước chừng hai mươi phút, bọn hắn đi tới trước cửa nhà khách, nằm ở phía bắc, rất gần bến cảng, khách sạn trên đảo chỉ có vài tòa, đây là nhà lớn nhất trong đó, mặc dù chỉ cao ba tầng lầu.

Nhưng khi nhà khác còn đang dùng chìa khóa mở cửa, nơi này đã đổi lại khóa cửa, có cái đại sảnh coi như ra dáng, trên quầy lễ tân đặt một cái chậu thủy tinh, kẹo trái cây miễn phí phát ra màu sắc ngũ thải dưới ánh đèn.

Từ lão sư khôi phục tinh thần, đổi lại bộ dáng trong trường học:

"Tiểu Lộ, ngươi dẫn bọn hắn đi ngồi trong đại sảnh trước, chuyện này các ngươi không cần hỏi đến, giao cho lão sư xử lý."

Nói xong nàng trầm mặt đi về phía quầy lễ tân, đi thẳng vào vấn đề hỏi người ở tại phòng 203 là ai.

Trương Thuật Đồng thì thầm nghĩ tại sao Tiểu Lộ muốn mang hắn đi ngồi, liền không thể ngược lại?

Trên mặt hắn tự nhiên là ngoan ngoãn gật đầu, thừa dịp chủ nhiệm lớp không chú ý, lôi kéo Lộ Thanh Liên bước nhanh chạy vào thang máy, một khắc cửa thang máy khép lại, Tiểu Mãn làm động tác tay OK với hắn, biểu thị chính mình sẽ ngăn chặn nãi nãi.

Xung quanh triệt để yên tĩnh trở lại, thang máy có chút cũ kỹ, vận hành sẽ phát ra một trận tiếng vang, bọn hắn rất nhanh lên đến tầng hai, nhà khách trang hoàng không tính xa hoa, trong hành lang ngay cả thảm cũng không có, là mặt đất đá mài màu xám, không thể so sánh với nhà Cố Thu Miên.

Bảng hướng dẫn viết rẽ trái gian thứ ba chính là phòng số 203, hai người thả nhẹ bước chân, trước nghiêng tai lắng nghe một hồi ở trước cửa, tiếp đó Trương Thuật Đồng quét một cái trên khóa cửa.

Tít một tiếng.

Cửa phòng mở ra.

Đây là phòng một người, một cái cửa sổ không tính quá lớn, lại có thể nhìn thấy phong quang trên hồ từ nơi đó, trời chiều chậm rãi chìm xuống mặt nước, ráng đỏ mỹ lệ chiếu vào sóng nước chập chờn, theo gió biến thành dáng dấp phá thành mảnh nhỏ.

So với phong cảnh ngoài cửa sổ, bài trí trong phòng rất là đơn sơ, một cái giường, một cái bàn viết chữ cùng một cái ghế, giấy dán tường có chút mốc meo, nhếch lên một góc, so sánh với đại sảnh ngăn nắp xinh đẹp, trong này giống như là cách biệt mười năm.

Cửa sổ không đóng, một trận gió từ bên ngoài thổi qua, thổi loạn vạt áo thanh bào vắt trên ghế.

Trương Thuật Đồng khép cửa phòng, sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Nơi này không có người, Lộ Thanh Liên đã đi mấy bước đến trước ghế, nhấc chiếc thanh bào kia lên.

Trương Thuật Đồng cũng đi tới, hắn nhìn thấy Lộ Thanh Liên chính xuất thần lật y phục qua, chăm chú nhìn đóa hoa mai thêu ở vị trí cổ áo.

"Y phục của mẫu thân ta." Nàng nhẹ nói.

Một tờ giấy ứng thanh rơi ra từ trong túi thanh bào, nhẹ nhàng rơi xuống trên thảm.

Trương Thuật Đồng mở tờ giấy kia ra, câu đầu tiên là:

"Ta là cố nhân của mẫu thân ngươi, chắc hẳn ngươi đã thấy lá thư nàng để lại khi còn sống.".