Chương 282: Dấu hiệu mất thính giác (1)

Chương 282: Dấu hiệu mất thính giác (1)

"... Chắc hẳn ngươi đã thấy lá thư nàng để lại khi còn sống."

"Ta không rõ ràng nàng có nói qua cho ngươi hay không, năm đó nàng từng có suy đoán đối với căn nguyên tượng đất, đó là loại chứng bệnh di truyền trong huyết mạch, các đời người coi miếu lúc còn sống, thân thể sẽ dần dần xuất hiện đặc điểm của tượng đất."

"Thuyết pháp không cần rời đảo là đúng, ngươi cần nhớ ở trong lòng, nhất là gần đây, có thể đi thuyền, nhưng chớ lên bờ."

"Cuối cùng, nếu như trong lá thư này đề cập đến hạ lạc của một bức tượng điêu khắc hồ ly, nhất thiết phải chuyển giao tin tức đến quầy lễ tân nhà khách, ta đối với chuyện này đã có manh mối."

Manh mối gì? Con hồ ly thứ tư?

Trương Thuật Đồng theo bản năng lật giấy ra mặt sau, đáng tiếc chỉ có một mặt viết chữ, cố nhân đột nhiên xuất hiện này là ai? Nam nhân dưới tầng hầm?

Chỉ có đối phương đang tìm hồ ly, cũng chỉ có đối phương từng đề cập với mình thuyết pháp "Tượng đất vốn là hóa thân của lịch đại người coi miếu chết đi".

Nhưng nếu như bọn hắn là cùng một người, tại sao hôm nay ở bãi đỗ xe không nói, tại sao mấy lần trước chạm mặt không truyền lại những tin tức này?

Rất nhiều nghi vấn dâng lên trong lòng, nhưng bây giờ không phải lúc suy nghĩ chuyện này, ánh mắt Trương Thuật Đồng lại trở xuống trên giấy, "Tin tức" được đề cập trong này là cái gì?

Xem như người đứng xem sự kiện năm đó, Trương Thuật Đồng không phát hiện qua một phong thư trong mơ, đêm ấy Lộ mẫu hẳn là nhốt Lộ Thanh Liên ở thiên điện, sau đó độc thân rời đi.

Ánh mắt của hắn tiếp tục di chuyển, còn có một suy đoán chưa bao giờ nghe -- "Tượng đất hóa".

Lại là một thuyết pháp rất mâu thuẫn.

Tượng đất hẳn là xuất hiện sau khi người chết, nhưng trong thư nói người coi miếu khi còn sống sẽ xuất hiện triệu chứng tương tự.

Người sống sờ sờ một chút xíu chết đi?

Trương Thuật Đồng lại nghĩ, hàm nghĩa của "Gần đây không thể ra đảo" sau khi ra đảo liền sẽ biến thành tượng đất sao? So sánh với suy đoán này, việc đối phương công bố có manh mối đối với hạ lạc của con hồ ly thứ tư đều lộ ra không quan trọng gì.

Rất nhiều sự tình hắn thấy đầu óc mơ hồ, vị "Cố nhân" này ngay cả một lời giải thích đều không có, hình như ngầm thừa nhận Lộ Thanh Liên biết rất nhiều chuyện, nhưng Trương Thuật Đồng biết, Lộ Thanh Liên lại không rõ ràng.

"Ngươi có manh mối đối với phong thư này không?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Ngươi từng mơ thấy chuyện ta bị mất thính giác." Lộ Thanh Liên lại nói.

Trương Thuật Đồng trong lúc nhất thời tắt tiếng.

"... Ta nói qua lúc nào?"

"Ngươi đương nhiên không nói thẳng qua, nhưng sau khi từ trong đường hầm đi lên, ngươi hỏi qua rất nhiều lần, thính lực của ta thế nào."

Lộ Thanh Liên nhìn thẳng ánh mắt của hắn:

"Ta hy vọng chuyện này không nên gạt ta."

Trương Thuật Đồng theo bản năng rủ xuống ánh mắt, tờ giấy kia đang bị Lộ Thanh Liên bóp trên tay, thanh âm của nàng nghe không ra kích động, nhưng giấy cơ hồ bị nhăn thành một đoàn, âm thanh xé rách một chút xíu truyền vào trong tai, nội tâm của nàng tuyệt không bình tĩnh như vẻ bề ngoài.

"Đây chỉ là một loại suy đoán." Trương Thuật Đồng giải thích, "Chuyện không có chứng cứ ngươi trước đừng coi là thật."

"Hiện tại có. Tượng đất không có thính lực." Lộ Thanh Liên chậm rãi nói, "Cũng chỉ có ngươi có thể đưa ra chứng cứ, không phải sao?"

"Nhưng khi đó ngươi không có trở thành tượng đất..."

"... Dần dần xuất hiện đặc điểm của tượng đất, tương xứng với thuyết pháp này." Lộ Thanh Liên nói, "Ngươi có lẽ nhớ tới tượng đất trong ngôi mộ kia, nàng còn rất trẻ."

Trương Thuật Đồng há to miệng, lại không nói ra được cái gì.

Sau khi trở về từ tuyến Chức Nữ, hắn ngay tại tìm kiếm manh mối Lộ Thanh Liên mất thính giác.

Nhưng Trương Thuật Đồng quan sát thật lâu, một mực không phát hiện bất kỳ triệu chứng nào, chiều trước tết, lúc đi trong hồ vớt hồ ly hắn còn nghĩ qua, nói không chừng trên tuyến Chức Nữ Lộ Thanh Liên cũng từng xuống nước, hôn mê tại khu nước sâu, khiến màng nhĩ bị tổn thương, cũng không loại trừ bị thương lúc thu hồi tượng đất... Chuyện này vốn đã dần dần phai nhạt ra khỏi tầm mắt của hắn, cho đến giờ phút này một lần nữa đi tới trước mặt hắn.

"Là lúc nào?" Lộ Thanh Liên hỏi.

Trương Thuật Đồng vốn muốn nói năm năm sau, nhưng hắn lập tức nhớ lại hết thảy năm năm sau sớm đã trở thành kết cục đã định, nếu như sự kiện kia thật sự phát sinh, chính là khoảng thời gian này.

"Có thể ngay tại gần đây..." Trương Thuật Đồng châm chước nói, "Nhưng ta còn làm qua cái mộng khác, khi đó lỗ tai của ngươi rất tốt, chứng tỏ chuyện này không phải nhất định phát sinh..."

"Ngày Tết Dương lịch đó sao?" Lộ Thanh Liên hỏi ngược lại, thanh âm của nàng cũng đi theo biến thấp, "Như vậy tại trong cái mộng kia, ta lại là hạ tràng gì?"

Trương Thuật Đồng triệt để không nói ra lời.

Hắn ngồi ở trên ghế, gió ngoài cửa sổ thổi qua gò má, sắc trời mùa đông tối rất nhanh, chỉ trong chốc lát, ráng chiều đầy trời trở thành một mảnh màu đen tịch liêu, nhưng hai người bọn họ không ai bật đèn.

Tiểu Mãn nhón chân lên, lấy một cái kẹo từ trên quầy phục vụ, nàng bóc ra một cái, ngậm trong miệng, chạy về ngồi trên ghế sofa.

Nãi nãi còn đang tranh chấp không dưới với tỷ tỷ quầy lễ tân, nàng nghĩ thầm làm trinh thám nha, có đôi khi liền không thể quá thủ quy củ, nãi nãi là một người rất bướng bỉnh a. Nàng nhất định muốn tra ra thân phận khách ở trước, nhưng tỷ tỷ quầy lễ tân không chịu nói, tiếp tục như vậy làm sao lại có kết quả.

Nàng ngồi ở một cái ghế sofa gần cửa sổ, là ghế sofa da mềm mại, dễ chịu hơn rất nhiều so với ghế sofa gỗ trong nhà, thoáng quay đầu đi, liền có thể nhìn thấy cảnh đêm biến thành đen rơi ngoài cửa sổ, thủy tinh chiếu ra cảnh tượng trong đại sảnh.

Đèn treo óng ánh, sàn nhà chói mắt, nàng đung đưa chân, tò mò đánh giá nhà khách này, bỗng nhiên cửa thang máy mở ra, ánh mắt Tiểu Mãn sáng lên, nhảy xuống từ trên ghế sofa, vội vàng chạy chậm về phía đó, ca ca tỷ tỷ còn chưa kịp đi ra từ trong thang máy, nàng liền muốn đưa kẹo trong lòng bàn tay tới, nhưng Tiểu Mãn thu tay lại, phát hiện bọn hắn không nói một lời.

Sự yên tĩnh trong thang máy phảng phất lan tràn đến trên thân hai người, trầm mặc gần như ngưng tụ thành thực chất, ép tới người không thở nổi, rõ ràng lúc lên lầu còn rất nhẹ nhàng, ca ca kia còn có tâm tư nói đùa, hiện tại đôi môi mỏng của hắn lại gần như mím thành một đường, bên ngoài rất tối rất tối, trong đại sảnh ngồi mấy khách ở uống trà, ánh đèn sáng tỏ mà ấm áp, hoa văn mặt nền đá cẩm thạch xinh đẹp không chịu được, kẹo trái cây miễn phí cũng rất ngọt, Tiểu Mãn không hiểu nghĩ, vì sao lại không vui đây.

"Cãi nhau sao?"

"Không có." Trương Thuật Đồng miễn cưỡng cười nói.

"Vậy ca ca bắt được người xấu chưa?"

"Nào có người xấu, chính là thân thích các ngươi nhìn thấy kia, gửi chút tiền cho nàng, hiểu lầm đã giải khai, không nên suy nghĩ nhiều."

Hắn dùng thuyết pháp này giải thích lại một lần với Từ lão sư, đối phương nửa tin nửa ngờ, mãi đến khi Lộ Thanh Liên lộ ra thanh bào trong tay, Trương Thuật Đồng lại bổ sung:

"Nàng nhờ đồng học mang qua một câu cho Lộ Thanh Liên, nhưng bị bỏ sót."

Từ lão sư lúc này mới buông ra lông mày nhíu chặt:

"Ta lúc này mới phát hiện hai người các ngươi lén lút đi lên lúc nào... Tiểu Mãn, ngươi trước mang ca ca tỷ tỷ về nhà, nãi nãi nhìn xem phụ cận có cái siêu thị nhỏ nào không, đi mua chút đồ ăn."

Tiểu Mãn lặng lẽ quay sang, lúc Lộ Thanh Liên đang muốn lắc đầu, Trương Thuật Đồng vượt lên trước một bước nói:.