Chương 282: Dấu hiệu mất thính giác (2)

Chương 282: Dấu hiệu mất thính giác (2)

"Vậy liền làm phiền ngài."

Hắn lại hạ giọng:

"Ngươi đi quá gấp sẽ bị hoài nghi, hơn nữa ta đợi chút nữa còn có chút chuyện thương lượng với ngươi."

Lộ Thanh Liên nhìn hắn một cái, không nói tiếng nào.

Trước khi rời đi nhà khách, Trương Thuật Đồng lại gọi điện thoại cho Hùng cảnh quan, muốn thông qua cảnh sát hiệp thương một chút, có thể lấy được thân phận người phía sau màn hay không, nhưng vị "Cố nhân" kia tựa hồ đã sớm liệu đến điểm này, chứng minh thư đối phương dùng để thuê phòng là của một lão nhân đã có tuổi, truy cứu căn bản, ngay cả đối phương là nam hay nữ cũng không thể xác định.

Lúc đi ra cửa lớn nhà khách, đèn đường kéo cái bóng ba người ra rất dài, Trương Thuật Đồng đi ở trước nhất, lúc hắn suy nghĩ chuyện bước chân rất nhanh, bỏ lại hai người các nàng có chút xa.

Vừa rồi trong phòng đã xác nhận qua, Lộ Thanh Liên chưa từng gặp qua phong thư kia.

Có lẽ đã mất, có lẽ là bị người lấy đi.

Lúc trước hắn liền phát hiện, đến thế hệ này của Lộ Thanh Liên, rất nhiều tin tức xuất hiện đứt gãy, Trương Thuật Đồng vốn cho rằng là do Lộ mẫu xảy ra chuyện quá đột ngột, không kịp báo cho, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, đó là một nữ nhân rất sớm liền rõ ràng vận mệnh chính mình, viết tốt một phong thư trước thời hạn, an bài tốt hậu sự mới phù hợp tính tình của nàng.

Miếu Thanh Xà thời điểm đó chỉ có ba người, so với mất đi, khả năng bị người lấy đi lớn hơn một điểm.

Trong đầu Trương Thuật Đồng hiện ra một thân ảnh còng xuống.

Không riêng gì hướng đi của lá thư, bản thân lão phụ nhân cũng tràn đầy điểm đáng ngờ.

Nếu như người coi miếu sẽ từ từ biến thành tượng đất, tại sao đối phương là một ngoại lệ?

Trương Thuật Đồng tạm thời không có đáp án.

Khu dân cư ở phía bắc, nhà Tiểu Mãn liền ở nơi đó, cách nhà khách không tính xa.

Nàng cùng nãi nãi còn có mụ mụ ở cùng một chỗ, mụ mụ công tác tại đảo bên ngoài, một tuần mới có thể trở về một lần, cho nên nàng bình thường do nãi nãi trông.

Một cái giao lộ bày ra trước mắt, Trương Thuật Đồng dừng bước lại, Tiểu Mãn nhắc nhở tại sau lưng:

"Rẽ trái." Nàng nhảy nhảy nhót nhót chạy đến phía trước dẫn đường, đây là khu phố cổ, từng tòa kiến trúc giống như là khối đậu hũ, thân lầu màu xám đã có chút loang lổ, cột điện mọc như rừng, dây điện xốc xếch ngay tại đỉnh đầu cách đó không xa, đèn đường rất ít, thường xuyên đi mấy bước liền sẽ rơi vào một vùng tăm tối.

Trương Thuật Đồng cùng Lộ Thanh Liên sóng vai đi cùng một chỗ, hai người bọn họ không nói gì, chỉ là yên lặng cất bước, bước chân Lộ Thanh Liên cũng không nhanh như bình thường, đây là chuyện rất ít gặp, nàng có chút ngẩng mặt lên, nhìn xem bầu trời đêm không có ngôi sao, không biết đang suy nghĩ cái gì.

"Đừng quá bi quan."

Trương Thuật Đồng nhỏ giọng nói, cho dù Lộ Thanh Liên mất thính giác cũng là bởi vì tượng đất hóa, nhưng Vô Danh trên mạng nàng êm đẹp, chứng tỏ đây là chuyện có thể giải quyết.

"Trong thư có lẽ viết cái gì đó." Lộ Thanh Liên chỉ nói, "Việc cấp bách là tìm được lá thư này."

Trương Thuật Đồng gật đầu, có lẽ nội dung bên trong không những bao hàm hạ lạc của con hồ ly thứ tư, còn viết rõ năm đó đã xảy ra chuyện gì trên người nàng.

Bọn hắn đi theo Tiểu Mãn bảy lần quặt tám lần rẽ, cuối cùng đi tới trước một tòa tiểu lâu cao năm tầng, thân lầu xi măng đã có khe hở, trong hành lang dán đầy quảng cáo, Tiểu Mãn hắng giọng một cái, đèn cảm ứng âm thanh sáng lên, nàng thở hồng hộc dẫn đầu bò lên trên tầng bốn.

Nhà nàng rất nhỏ, phòng khách và phòng ăn cùng một chỗ, chỉ có hai gian phòng ngủ, gian của nàng càng nhỏ hơn, bàn đọc sách cùng giường liền chiếm hết toàn bộ địa phương. Nếu như mụ mụ trở lại, thì sẽ chắp vá một chút trong phòng khách.

Nhưng Tiểu Mãn rất nhiệt tình dẫn bọn hắn nhìn một vòng, Trương Thuật Đồng cảm thấy đứa nhỏ này là người quen thuộc.

"Ngày mai xin nghỉ đi." Trương Thuật Đồng ngồi ở trên ghế sofa cũng không tính rộng, nói với Lộ Thanh Liên, "Cùng nhau đi trong miếu một chuyến."

Dòng thời gian Dã Cẩu kinh lịch nói cho hắn biết tựa hồ không nên tùy tiện đi trong miếu, Lộ Thanh Liên cũng nói như vậy, cho nên Trương Thuật Đồng một mực không có động tới ý nghĩ này.

"Ngươi muốn đi tìm lá thư này?" Lộ Thanh Liên nâng một chén nước hỏi.

Ân

"Vô luận là hồ ly hay là thư, nếu như giấu ở trong miếu, những năm này ta đã sớm tìm được." Nàng nâng nước lại không uống, "Ngươi đi cũng sẽ không phát hiện cái gì."

"Trực tiếp hỏi nãi nãi ngươi đâu?"

"Tại sao ngươi lại cảm thấy nàng nguyện ý nói cho ngươi." Lộ Thanh Liên đặt chén nước xuống, "Hơn nữa ta rất sớm liền nói qua cho ngươi, không nên tùy tiện tiếp cận nàng."

"Nhưng muốn biết chân tướng, nàng chính là người không vòng qua được kia."

"Ta nói, không nên hành động thiếu suy nghĩ."

"Bằng không nên làm như thế nào?" Trương Thuật Đồng cau mày nói, "Hiện tại con hồ ly thứ tư ngay cả manh mối tìm kiếm đều không có, quan hệ giữa hồ ly cùng rắn cũng không minh bạch, còn có mấu chốt nhất, cái gọi là bệnh di truyền đến cùng là cái gì, chúng ta bây giờ không có đầu mối."

"Không phải chúng ta." Ai ngờ Lộ Thanh Liên nhẹ nói, "Trương Thuật Đồng, chuyện này ngươi đã lún quá sâu."

Trương Thuật Đồng ngậm miệng lại, không nói gì nữa.

Bởi vì hắn mơ hồ có chút minh bạch tuyến Vô Danh là tới như thế nào.

Có lẽ bắt đầu không tại Tết Dương lịch, mà là phát hiện vụ này hôm nay.

Trương Thuật Đồng cố ý nói đùa:

"Ngươi có nghe qua một câu hay không, nợ nhiều không lo, phiền phức rất nhiều, nhưng có quan hệ gì với việc ngươi muốn rời đi hòn đảo này, lại nhiều ngăn cản liền từng kiện đi giải quyết tốt."

Lộ Thanh Liên lại không có phản ứng.

Trương Thuật Đồng đành phải nói:

"Ngươi cũng không phải nhất định sẽ biến thành tượng đất, lại nói, người coi miếu..."

Lộ Thanh Liên đã không lắc đầu cũng không gật đầu, chỉ là nhìn qua ly nước kia xuất thần, lúc này có giọng nói vang lên từ một bên:

"Ta về sau cũng muốn làm người coi miếu nha."

Tiểu Mãn đẩy ra trên ghế sofa, một bộ ngữ khí ước mơ, ở trong mắt nàng trở thành người coi miếu liền sẽ biến thành như Lộ Thanh Liên, trở thành một thiếu nữ tiêu sái lại thành thục.

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, thật lâu không nói gì.

TV mở ra, bọn hắn đã không nói lời nào cũng không nhìn TV, Từ lão sư vẫn chưa về, Trương Thuật Đồng liếc nhìn thực đơn, thầm nghĩ muốn hay không gọi điện thoại cho đối phương, dù sao sắc trời đã triệt để tối, lúc này một tiếng gõ cửa vang lên.

"Nãi nãi quên mang chìa khóa?" Tiểu Mãn lẩm bẩm chạy đi mở cửa, sau đó trợn tròn mắt, "Đại cô!"

"Đại cô đâu?" Ngoài cửa cũng có một thanh âm nói như vậy, "Nàng buổi trưa để cho ta tới đưa chút đồ vật, đại cô a..."

Từ Chỉ Nhược nói xong liền chen vào bên trong:

"Ngươi nha đầu này đừng đẩy ta, chết cóng cô ngươi..."

"Hôm nay khách tới nhà!"

"A, có đúng không, vậy ta..."

Tục ngữ nói lòng hiếu kỳ hại chết mèo, cái kia Từ Chỉ Nhược nhất định là người chết trước hết, nói còn chưa dứt lời, thiếu nữ đã thò đầu vào, nhìn thấy hai đạo thân ảnh ngồi trên ghế sofa kia:

Ách

Nàng nháy mắt mấy cái lại há hốc mồm, cúi đầu xuống:

"Ngươi vừa mới gọi ta là gì?"

"Đại cô?"

"Nhận lầm người, ta không phải đại cô ngươi." Nàng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, lải nhải liền đi ra phía ngoài, "Đi nhầm cửa, không nhìn thấy bất cứ thứ gì, hai vị không cần diệt khẩu, xin lỗi xin lỗi."

Nhưng một tiếng bước chân lại vang lên tại phía sau, Từ lão sư nói:

"Đời phương, mau vào nhà uống chén nước...".