Chương 283: "Ấm nam" (1)

Chương 283: "Ấm nam" (1)

"Vào nhà uống chén nước đi."

Theo đạo thanh âm này vang lên, Trương Thuật Đồng nhìn thấy thiếu nữ mới từ cửa ra vào biến mất lại bị chặn lại trở về.

"Đại cô ngươi trở về, ta xem trong nhà có khách," Từ Chỉ Nhược gượng cười nói, "Vậy ta trước hết không quấy rầy a?"

"Ngươi đứa nhỏ này nói gì vậy?" Từ lão sư bất mãn nói, "Đều là học trưởng học tỷ cùng một trường, ngươi gặp mặt cũng không chào hỏi một tiếng, ăn cơm chưa? Nhanh vào nhà ngồi một hồi..."

Từ Chỉ Nhược đành phải xoay người, lúng túng vẫy vẫy tay: "Hello, học trưởng."

"Thật là đúng dịp."

Trương Thuật Đồng chỉ gật đầu một cái.

"Các ngươi trước ngồi, ta đi làm cơm."

Xem ra chủ nhiệm lớp ở nhà cũng là phong cách làm việc nóng nảy.

Nàng nói xong vội vàng vào phòng bếp, chỉ còn Từ Chỉ Nhược cùng Tiểu Mãn mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Chuyện gì xảy ra?" Từ Chỉ Nhược cúi người nhỏ giọng hỏi, "Tại sao chạy tới trong nhà làm khách?"

"Về nhà trên đường đụng phải nha."

"Ngươi tại sao không nói bọn hắn chủ động chạy đến cửa nhà ngươi đâu?" Từ Chỉ Nhược béo má nàng, "Mau nói mau nói!"

Nhưng Tiểu Mãn đáp ứng muốn bảo mật chuyện đối với rắn, chuẩn bị lặp lại chiêu cũ: "Ngô... Ta cùng ca ca tỷ tỷ ngẫu nhiên gặp trong khách sạn."

Phốc

Từ Chỉ Nhược suýt nữa phun ra: "Còn có thể ngẫu nhiên gặp ở loại địa phương này?"

"Đúng vậy a, lúc ấy ca ca cùng tỷ tỷ đi từ trên lầu xuống."

"Ngươi nói hai người bọn họ đi xuống từ trong phòng nhà khách?" Từ Chỉ Nhược há miệng run rẩy hỏi.

"Có thể hiểu như vậy." Tiểu Mãn lại hảo tâm nói bổ sung, "Ta đáp ứng ca ca muốn bảo mật, nhiều nhất nói cho ngươi những thứ này."

Từ Chỉ Nhược thầm nghĩ những thứ này ta cũng không muốn nghe a, có thể hay không đổi một đôi lỗ tai không nghe thấy, nếu như không nghe thấy ta liền coi như cái gì đều không phát sinh, nhưng nghe được là nên đi đâm thọc hay là báo cáo nhỏ a?

Lại nhìn hai người ngồi ở trên ghế sofa, thiếu niên theo bản năng cau mày, thiếu nữ mặc dù không có biểu tình gì, nhưng toàn thân tản ra khí tức băng lãnh, hai người đồng thời dời ánh mắt qua, nhìn về phía chính mình.

Từ Chỉ Nhược tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, cẩn thận từng li từng tí dời cái ghế đẩu, ngồi xuống tại địa phương cách ghế sofa hơn một mét.

Vòi nước phòng bếp rầm rầm vang lên, nàng vểnh tai, mơ hồ nghe được mấy câu như vậy: "Nếu có chỗ không thoải mái, nhớ nói..."

"Nãi nãi ngươi bên kia vấn đề cũng rất lớn..."

"Lâu như vậy đều không có phản ứng, xác thực không nên..."

Từ Chỉ Nhược ngẩn người, thầm nghĩ chính các ngươi nghe một chút, cái này nói là lời gì, cái này đúng sao?

Nàng nhìn thoáng qua thời gian, đã hơn 7 giờ, nhà ai làm khách muộn như vậy còn chưa ăn cơm? Trước lúc này khẳng định phát sinh cái gì.

Trách không được đại cô hôm nay lúc nói chuyện có chút không quan tâm.

Lại là một ánh mắt nhìn sang, nàng vội vàng cúi đầu xuống.

"Ngươi chú ý trường hợp một chút." Lộ Thanh Liên cuối cùng thở dài, "Đừng nói chuyện tượng đất nữa, không bằng trò chuyện chút cái khác, đương nhiên, ngươi cũng có thể một câu không nói."

Trương Thuật Đồng liếc nhìn Từ Chỉ Nhược nơi xa, phát hiện nàng đang cúi đầu chơi điện thoại: "Còn tốt, nàng không chú ý."

Nhưng xác thực không có gì để thảo luận, lá thư này rất quan trọng, hắn lại hàn huyên vài câu cùng Lộ Thanh Liên, nói ra mấy cái suy đoán, lại bị nàng từng cái lắc đầu phủ nhận.

"Vậy nãi nãi ngươi bên kia..."

"Không muốn đi."

Máy hút mùi vang lên, Từ lão sư làm cơm cũng là phong cách không chút nào dây dưa dài dòng, chưa đến hai mươi phút, ba món xào bốc hơi nóng liền được bưng lên bàn, còn có một đĩa salad lạnh, một chút gan heo cùng thịt bò.

"Đều ăn nhiều một chút." Từ lão sư đẩy gọng kính.

Nếu để bạn học cùng lớp nhìn thấy sợ rằng sẽ ngoác mồm kinh ngạc, chủ nhiệm lớp đích thân xuống bếp, vinh hạnh đặc biệt cỡ nào, đừng nói ăn nhiều, ôm đĩa liếm sạch sẽ cũng không tính mất mặt.

Nhưng Trương Thuật Đồng hôm nay không có nhiều khẩu vị, hắn gắp một đũa trứng gà, hàm hồ nhét vào trong miệng.

Hắn vẻn vẹn không đói bụng, tay cầm đũa cũng đang run rẩy.

Từ Chỉ Nhược kẹp ở chính giữa Trương Thuật Đồng cùng Lộ Thanh Liên, gượng cười nói: "Học trưởng à, hay là hai chúng ta đổi chỗ đi?"

"Ngươi đứa nhỏ này làm sao nhiều chuyện như vậy." Từ lão sư theo thói quen dạy dỗ, "Ăn không nói, hảo hảo ăn cơm."

Từ Chỉ Nhược đành phải dùng màn thầu ngăn chặn miệng của mình, một khắc trước hai người này còn chen chúc ở trên ghế sofa, nhưng đến bên cạnh bàn ăn liền tách ra, nàng thầm nghĩ cần thiết càng che càng lộ sao hai vị? Các ngươi hành động loại này liền giống như tình lữ đã xác nhận quan hệ, lại xưng hô lẫn nhau là đồng học ngay trước mặt phụ huynh đối phương... Tốt a, nàng thừa nhận vẫn là cái sau càng ngốc.

Từ Chỉ Nhược suy nghĩ lung tung, nửa cái màn thầu cũng còn chưa gặm xong, đã có người buông đũa xuống.

"Ta ăn xong rồi."

Lộ Thanh Liên nhìn về phía Tiểu Mãn, nàng ăn quá nhiều đường, cơm tối ăn không tính là nhiều: "Có bài tập sẽ không, đợi chút nữa ta có thể giảng cho ngươi."

Từ Chỉ Nhược có chút nhìn không hiểu, không phải đại cô bắt bọn hắn từ trong khách sạn đến trong nhà sao? Hơn nữa đại cô chính là lão sư, chỗ nào cần Lộ Thanh Liên học bù, nhưng Từ lão sư nghe rất cao hứng: "Tốt, ta đã sớm nói với Tiểu Mãn để nàng coi ngươi là tấm gương, hay là tốt như vậy, Tiểu Lộ, ta nhìn ngươi bình thường tan học cũng không phải quá bận rộn, không bằng tới nhà lão sư, phụ đạo một chút cho Tiểu Mãn."

Đũa Trương Thuật Đồng ngừng một chút, sau khi trở về từ nhà khách, cảm xúc Lộ Thanh Liên cũng rất bình thản, đây là chuyện rất dễ dàng liền có thể nhìn ra được, sự tình tai điếc liền bày ở trước mắt, hắn thấy nên nắm chặt thời gian thương lượng một chút đối sách, nhưng Lộ Thanh Liên vậy mà còn có tâm tư quan tâm chuyện khác, chủ động đưa ra học thêm cho Tiểu Mãn.

Trương Thuật Đồng nhìn xem hai người đi vào gian phòng, há to miệng, lại không nói cái gì, cơ hội nói chuyện chính sự có rất nhiều, số mệnh tượng đất người coi miếu gì đó dĩ nhiên rất trọng yếu, nhưng những thứ nặng nề này đè ở lồng ngực, thỉnh thoảng không nghĩ đến chúng tuyệt không phải phạm sai lầm, chỉ là một việc lại bình thường bất quá.

Tiếng gió đêm nay rất lớn, trong phòng khách cũng có thể nghe được, nghĩ đến không khí sạch sẽ.

Từ lão sư cũng không khách khí với bọn họ, bưng mấy cái đĩa trống không đi về phía phòng bếp, người trên bàn ăn lập tức thiếu một nửa, chỉ còn hắn cùng Từ Chỉ Nhược.

Từ Chỉ Nhược muốn nói lại thôi, xem ra kìm nén đến không nhẹ, tất nhiên nàng không mở miệng hỏi, Trương Thuật Đồng cũng sẽ không chủ động giải thích, hắn buông đũa xuống, hỏi Từ lão sư có cần hỗ trợ hay không, đáp án tự nhiên là không cần, liền nói câu xin lỗi, bảo trong nhà còn có việc gấp, muốn đi trước một bước.

Hắn đẩy cửa chống trộm ra, âm thầm đi xuống cầu thang, gió đêm gào thét trên đường phố, quảng cáo trên cột điện rung động hô hô, có một tiếng bước chân đuổi theo từ phía sau.

"Này này, không đến mức trực tiếp rời đi a, trước đó thanh minh một chút, học trưởng," Từ Chỉ Nhược giơ tay lên, "Chuyện buổi tối ta liền coi như không thấy được."

"Ngươi thấy được cũng không có cái gì." Trương Thuật Đồng thuận miệng nói, "Có một số việc không phải như ngươi nghĩ."

"Ân, kỳ thật về sau ta cũng đoán được." Từ Chỉ Nhược chạy chậm mấy bước, đi đến bên cạnh hắn, "Ta nghe Tiểu Mãn nói, các ngươi đi nhà khách, là đang bận chính sự a?"

"Không sai biệt lắm." "Vậy có thể hay không..."

"Không thể."

"Không cho bát quái liền không bát quái sao, lãnh đạm như vậy làm cái gì." Từ Chỉ Nhược bĩu môi, "Vị Lộ học tỷ kia có phải đụng phải chuyện gì không?".