Chương 283: "Ấm nam" (2)

Chương 283: "Ấm nam" (2)

Trương Thuật Đồng hơi kinh ngạc: "Tiểu Mãn nói với ngươi?"

"Không nói, nhưng ngươi đoán xem tối nay ta tới đưa cái gì? Đơn đăng ký thông tin phụ mẫu học sinh, buổi trưa sắc mặt đại cô liền khó coi, sau đó ta lại nghĩ, hiện tại cũng có điện thoại, nếu như chỉ là mời phụ huynh, ai sẽ tìm thứ này, mặc dù rất giống chưa dùng tới."

Từ Chỉ Nhược đắc ý nói: "Đầu tiên, Lộ học tỷ là học sinh đại cô thích nhất, thứ nhì, đại cô sẽ không dễ dàng gọi người về nhà ăn cơm, cuối cùng, học trưởng ngươi người này đâu, bằng hiểu biết có hạn của ta, nếu như trên mặt tràn ngập tâm sự, đó nhất định là vì chuyện người khác mà sầu, lần trước cùng Thu Miên cũng là như thế, cho nên ngươi hôm nay tới làm khách càng giống là bị tiện thể, đúng không?"

Trương Thuật Đồng trầm mặc nửa ngày: "Đây là chính ngươi nghĩ ra được?"

"Tốt a nhưng thật ra là ta vừa mới hỏi một câu chuyện này trong nhóm, sau đó Mạnh học trưởng nói cho ta biết thực sự xin lỗi..."

Từ Chỉ Nhược bỗng nhiên khom người chào.

"Nhóm gì?"

Trương Thuật Đồng thật có chút mộng.

"Không có gì, ngươi nghe lầm, nhưng thật ra là ta gửi QQ cho Mạnh học trưởng." Nàng lè lưỡi bán manh, nhưng rất nhanh nghiêm mặt nói, "Ta chính là muốn nói cho ngươi, ta cũng không phải loại bà tám đáng ghét kia, tối nay đơn thuần ngoài ý muốn, ngươi lúc đó cũng nhìn thấy, ta lúc đầu muốn đi, kết quả bị cô ta chắn trở về, về sau suy nghĩ một chút vẫn là đi ra giải thích một chút cho thỏa đáng, tránh cho các ngươi không dễ chịu."

"Ngạch, ở đâu ra không dễ chịu?"

"Ngươi ăn cơm xong liền đi vội vã, còn không phải là vì tránh hiềm nghi nha."

"A, chỉ là về nhà lấy chút đồ vật."

Từ Chỉ Nhược dùng một ánh mắt đừng giả bộ nhìn xem hắn.

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút: "Ngươi nghe qua từ 'Ấm nam' chưa?"

"Ngươi chẳng lẽ chuẩn bị làm ấm nam?" Từ Chỉ Nhược giật mình, "Phối hợp gương mặt đẹp trai này quả thực đánh đâu thắng đó a, nhưng ta có thể hay không lắm mồm hỏi một chút ngươi chuẩn bị làm ấm nam với ai?"

"Ách... Không phải, từ này ta cũng là nghe một người bạn nói," Trương Thuật Đồng cũng không biết nàng hiểu lầm cái gì, "Nhưng ta hôm nay đột nhiên phát hiện, quan tâm líu lo không ngừng kỳ thật rất đáng ghét, cho dù ngươi cảm thấy là vì tốt cho người nào đó, nhưng cuối cùng chỉ dựa vào miệng không làm được cái gì."

"Nói là ngươi cùng Lộ học tỷ?"

"Ân, cũng tỷ như ngươi không có viết bài tập, ngươi là ưa thích bị người thúc giục cố gắng học tập, hay là có người viết xong bài tập cho ngươi chép?"

"Đương nhiên là cái sau." Từ Chỉ Nhược nghiêm túc gật đầu, "Nếu như đụng phải loại ân nhân này tranh thủ thời gian lấy thân báo đáp đi."

"Đó chính là như vậy." Trương Thuật Đồng không để ý tới nàng ngắt lời, "Có người ưa thích loại trước, nhưng ta quả nhiên vẫn là tương đối ưa thích cái sau."

"Ta quả nhiên vẫn là không thích người đố chữ." Từ Chỉ Nhược than thở.

"Nghe không hiểu mới đúng." Trương Thuật Đồng phất tay, "Đi trước."

Đi vài bước bọn hắn liền phân biệt, đèn đường kéo cái bóng của hắn ra cực kỳ dài, Từ Chỉ Nhược nhìn tại chỗ một hồi, có chút lạnh đến ôm lấy bả vai, thầm nói: "Không thể không thừa nhận làm người đố chữ cũng rất soái a."

Trương Thuật Đồng không nghe được câu nói này, hắn biến đi thành chạy, vội vàng về tới trong nhà, hắn tìm ra chìa khóa xe máy tại phòng khách u ám, lại dấn thân vào đêm lạnh này, cũng rốt cuộc không quay lại nhà Từ lão sư.

Tiếng gió tối hôm qua tựa hồ còn vang bên tai, nhưng đây đã là một ngày dương quang xán lạn, chỉ là nhiệt độ không khí lạnh hơn so với hôm qua.

Trương Thuật Đồng mặc vào một thân áo lông thật dày, lúc đi tới phòng học, Lộ Thanh Liên đang đọc bài buổi sáng tại chỗ ngồi.

"Chào buổi sáng." Trương Thuật Đồng lên tiếng chào như dĩ vãng.

"Chào buổi sáng."

"Ngày hôm qua bận đến mấy điểm?"

"Không sai biệt lắm chín giờ."

"Muộn như vậy?"

"Đứa bé kia thiếu bài tập vài ngày."

"Đại cô nàng không phát hiện sao?"

"Không có."

"Dưới đĩa đèn thì tối a."

Trương Thuật Đồng bật cười, hắn kéo cặp sách của mình ra, giao một quyển sách bài tập vào trong tay Lộ Thanh Liên: "Ừ, ngày hôm qua trở về đúng hạn làm xong."

Lộ Thanh Liên gật đầu một cái.

Hai người không nói gì nữa, Trương Thuật Đồng cũng cầm lấy sách giáo khoa bắt đầu đọc bài buổi sáng, tiết học thứ nhất hắn chống cằm nghe giảng, thậm chí bắt đầu ghi chép, Lộ Thanh Liên hôm nay không làm bài thi, nàng cũng đang nghe giảng, cái này tựa hồ là thời điểm hiếm hoi hai người nghiêm túc nghe giảng bài, cực kỳ giống khuôn mẫu học sinh Từ lão sư nhấn mạnh trong lớp, tiết thứ hai, vị thâm niên lão giáo sư này lặng lẽ đứng tại cửa sau phòng học, phát hiện hai người không phải làm bộ, vẫn cứ như vậy mà trôi qua, liền thỏa mãn gật đầu.

Thời gian rất nhanh tới lúc tan học, Trương Thuật Đồng hỏi: "Buổi tối còn muốn hỗ trợ học thêm?"

Ân

"Cái kia muốn hay không đổi trình tự một chút?" Trương Thuật Đồng còn nói, "Ngươi buổi tối không rảnh, đổi thành giữa trưa đi bệnh viện, ta buổi tối đi băng bó vết thương?"

Lộ Thanh Liên còn chưa mở lời, ba đạo thân ảnh quen thuộc liền theo chuông tan học bước vào lớp một phòng học, nguyên lai bọn hắn đã sớm ước định cẩn thận, Nhược Bình trêu chọc nói: "Hẹn xong chưa, Thanh Liên, vậy ta trước hết mượn hắn đi nhé?"

"Chỉ là đi ăn bữa cơm." Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói, sau đó lại nói với Lộ Thanh Liên, "Đi đây."

Hắn bị Nhược Bình kéo ra khỏi phòng học, Đỗ Khang cũng lại gần ôm bả vai hắn, bốn người bọn họ giống như bình thường, cười cười nói nói nháo thành một đoàn, Lộ Thanh Liên vặn qua mặt, xuyên qua cửa sổ, rất nhanh liền có thể nhìn thấy thân ảnh bọn hắn trong sân trường.

Đuổi tại trước khi nghỉ trưa kết thúc, Trương Thuật Đồng đúng giờ về tới phòng học.

Tất nhiên hẹn xong không còn nhắc chuyện tượng đất, vậy liền một câu cũng sẽ không tiếp tục nói, cho nên hắn vừa về đến liền ghé vào trên mặt bàn, yên tĩnh ngủ một hồi, có chút ra chút mồ hôi, tóc loạn giống như là cỏ dại, đây cũng là chuyện rất ít gặp.

Lộ Thanh Liên thu tầm mắt lại, lật qua một trang sách trong tay.

Mãi cho đến tiết thứ ba buổi chiều, Thanh Dật chạy tới cửa nói: "Thuật Đồng, có người tìm."

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút mới đi ra ngoài.

"Người nào?"

"Liền người nào, nhanh một chút."

"Ta biết."

"Còn nói để ngươi mặc áo khoác vào lại đi ra."

"Đừng giả bộ."

"Được rồi." Thanh Dật nhún vai.

Đỗ Khang cùng Nhược Bình đang đợi tại chỗ ngoặt cầu thang, bốn người bọn họ hôm nay đồng thời cúp học, lặng lẽ chạy tới cổng trường, xe đạp sớm đã bị đặt ở ngoài cửa trường, bọn hắn đạp xe lên xe, sóng vai tiến về một nơi nào đó.

Cuối cùng dừng lại tại dưới chân núi.

"Thật muốn đi?"

Nhược Bình lo lắng nói.

"Dù sao cũng tốt hơn là không làm gì."

Nhưng

"Hãy chờ tin tức của ta." Trương Thuật Đồng ngắt lời nói, "Thật muốn xảy ra chuyện, nói không chừng còn muốn dựa vào các ngươi cứu người."

"Hừ, miệng quạ đen."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, hình như lần trước nói câu nói này liền xảy ra chuyện.

Hắn phất tay không nói thêm gì nữa, bóng lưng ba người dần dần biến xa, Trương Thuật Đồng một mình đi về hướng cửa vào núi.

Con đường này hắn không biết đi bao nhiêu lần, núi đá đen nhánh lộ ra ngoài, cỏ hai bên thưa thớt mà khô héo, một trận gió thổi qua, bọn chúng không nói gì gục đầu xuống.

Ánh mặt trời tốt nhất đã tản đi, Trương Thuật Đồng mang theo một cái túi nilon màu đen, mở ra bước chân.

Đó là đồ vật tối hôm qua hắn đạp xe về đường hầm lấy, một bức tượng điêu khắc hồ ly..