Chương 284: "Mất hồn"

Chương 284: "Mất hồn"

Thời gian gần tới ba giờ.

Sau tiết thứ hai buổi chiều chính là giờ ra chơi, sau giờ ra chơi lại là tiết thể dục, hắn vẫn dùng cớ cảm cúm, xin phép chủ nhiệm lớp nghỉ trước thời hạn.

Trương Thuật Đồng chỉ có một tiếng để hoạt động, như vậy mới có thể đuổi về trước khi bị Lộ Thanh Liên phát hiện.

Đương nhiên, cho dù chờ nàng phát hiện, khi đó mình đã sớm đến trong miếu, có thể lợi dụng chênh lệch thời gian.

Trương Thuật Đồng không định trực tiếp tiến vào mộng cảnh của nãi nãi Lộ Thanh Liên, sự tồn tại của Kinh Cụ Hồ Ly này càng giống là một đạo "Bảo hiểm" nếu như tình huống xấu nhất phát sinh, hắn còn có con bài chưa lật để phản chế, mà không phải ngồi chờ chết.

Không có gì có thể nói, chuyện đã quyết định cũng không cần để lại cho bản thân cơ hội do dự, bước chân hắn rất nhanh, ước chừng hai mươi phút, lúc đi tới chỗ giữa sườn núi, ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy tường ngoài miếu Thanh Xà.

Tâm tình Trương Thuật Đồng có chút phức tạp, bộ dạng tòa miếu kia bị phá hủy tựa hồ như đang ở ngay trước mắt.

Hắn vùi đầu tiếp tục tiến lên, đi mãi, lại chợt nghe mấy tiếng giao lưu, đó tựa như là một nhà ba người, nam nhân âu phục giày da, nữ nhân ăn mặc ngăn nắp xinh đẹp, xem bộ dáng là muốn đi vào trong miếu tế bái.

Trương Thuật Đồng lại sửng sốt một chút, hắn mơ hồ cảm thấy thiếu nữ đi cuối cùng kia nhìn quen mắt, nhìn kỹ, lại là gia đình dì của Cố Thu Miên.

Nam nhân ngại lạnh phàn nàn nói: "Tỷ phu không phải đã nói rồi sao, trong này không có gì đẹp mắt, mấy ngày nay vốn dĩ bận rộn, Viện Viện cũng có chút cảm cúm..."

"Tới bái một cái lại không chịu thiệt." Nữ nhân ngắt lời nói, "Về sau chúng ta ở ngay trên đảo, tục ngữ nói cường long không ép địa đầu xà, vừa vặn nơi này chính là tòa Xà miếu, đốt một nén hương, cầu ngươi công tác thuận lợi, Viện Viện học nghiệp có thành tựu, không phải rất tốt sao."

Chỉ có thiếu nữ vẫn trước sau như một trầm mặc, nàng mặc dù không nói lời nào, nhưng nhìn ra được không quá tình nguyện, nghĩ đến là bị mẫu thân cưỡng ép kéo tới, mỗi bước chân đều đi chậm chạp.

Suy nghĩ Trương Thuật Đồng xoay chuyển như bay, lập tức điều chỉnh kế hoạch của mình, hắn đội chiếc mũ lưỡi trai đã sớm chuẩn bị xong lên, lại dùng khăn quàng cổ che kín nửa bên mặt, đây là trang phục rất bình thường trong ngày mùa đông, ngược lại sẽ không có người sinh nghi.

Trương Thuật Đồng cúi đầu, đuổi theo bước chân một nhà ba người.

Rất nhanh bọn hắn đi tới trước cửa miếu, dì của Cố Thu Miên ngược lại là thành kính, trước dùng mu bàn tay gõ hư một chút vào cửa miếu, nói một tiếng "Làm phiền" mới đẩy cửa gỗ ra.

Trương Thuật Đồng đi theo vào, nữ nhân vô thức nhìn hắn một cái, không nói gì thêm.

Trong sân một mảnh an bình, mặt đất lót đá xanh, biên giới là mấy luống rau khai hoang, trong góc còn để một cái lồng gà, Trương Thuật Đồng yên lặng đánh giá hết thảy những thứ này, mặc dù vô cùng quen thuộc, nhưng ở trên tuyến thời gian hiện tại, đây là lần đầu tiên hắn bước vào ngôi miếu này.

Cửa chính điện đóng chặt, phía trước bày một cái lư hương rất lớn, nhưng không thấy tàn hương cũng không thấy khói, xem ra vào thời kỳ bình thường, có rất ít người đặt chân đến viện lạc này.

Dì của Cố Thu Miên đi đến trước cửa điện, nàng nhẹ nhàng đẩy một chút, lại không đẩy ra được, nữ nhân lập tức có chút buồn bực: "Chuyện gì xảy ra, không có người ở sao, không phải nói có một lão phu nhân sao?"

"Làm cái bộ dạng này, trách không được không phát triển ra văn hóa du lịch gì." Nam nhân không ngừng lắc đầu.

"Ngươi khoan hãy nói chuyện trên phương diện làm ăn, tới xem một chút cánh cửa này, không có khóa nha, làm sao đẩy không ra đâu?"

Nam nhân cũng đi theo lên thử một chút: "Từ bên trong chốt lại thôi..."

Hắn lời còn chưa dứt, cửa điện lại đột nhiên mở rộng, lúc nam nhân đẩy cửa dùng hết khí lực, trước mắt lảo đảo một cái, suýt chút nữa ngã quỵ, dì vội vàng kéo hắn một chút: "Ngươi cẩn thận một chút, làm sao đột nhiên liền mở ra?"

"Là do khí lực ngươi quá nhỏ." Nam nhân chê nàng ngạc nhiên.

"Vừa rồi rõ ràng đẩy không ra, không tin ngươi hỏi Viện Viện..."

Ngay lúc hai phu thê tranh luận, trong lòng Trương Thuật Đồng lại nhảy một cái, nơi khóe mắt, hai con rắn lặng lẽ bò qua cánh cửa, từ bên chân ba người bò qua, nhưng một nhà ba người chỉ lo dò xét tình huống trong chính điện, ai cũng không phát giác.

Trương Thuật Đồng lại liếc nhìn cánh cửa gỗ rộng mở, phía trên không có then cửa, hắn đột nhiên nghĩ, có lẽ là hai con rắn kia ở phía dưới chặn cửa miếu lại.

"Tốt tốt tốt, coi như là ta tính sai, đốt hương xong nhanh đi về." Nam nhân dẫn đầu đi vào.

Trương Thuật Đồng có chút kỳ quái, bởi vì hắn chưa từng nghe Lộ Thanh Liên nói qua du khách ngoại lai có thể tùy ý đi vào, người đến tế bái thường thường sẽ không tiến vào chính điện, chỉ thắp một nén hương ở trước lư, lại đi bên cạnh treo tấm bảng lên giá cầu nguyện, đi dạo một vòng quanh chính điện, thuận tiện chụp mấy tấm ảnh với cây tua rua cổ lão phía sau, coi như chuyến đi này không tệ.

Trương Thuật Đồng không vội vào điện, hắn một bên chú ý động tĩnh nhà dì, một bên tự hỏi nên để tượng điêu khắc hồ ly ở nơi nào - đây là thứ địch ta không phân, chưa nói tới dưới tình huống cấp bách có kịp móc ra hay không, vạn nhất thao tác sai lầm, kéo chính mình vào trong mộng trước thì phiền toái hơn.

Liền làm bố trí trước một cái bẫy, nãi nãi của Lộ Thanh Liên có lẽ đang ở trong điện, bên trong gian nhỏ nơi hẻo lánh kia, thời gian lưu cho mình không tính là dư dả, Trương Thuật Đồng đi đến bên cạnh lồng gà, nhanh chóng dọn xong pho tượng, hắn lấy túi nilon xuống, cảm giác âm lãnh quen thuộc lại lần nữa đánh lên sau lưng, không khỏi rùng mình một cái.

Làm xong hết thảy những thứ này hắn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng một tiếng nữ nhân kinh hô lại truyền vào tai.

Âm thanh đến từ trong điện, trái tim Trương Thuật Đồng lại lần nữa treo lên, hắn vội vàng chạy tới, lại phát hiện một nhà ba người còn đứng ở cửa đại điện. Không, không đúng, tình huống chân thật hẳn là như vậy: là nam nhân và nữ nhân đi vào, lại phát hiện nữ nhi vẫn luôn sững sờ tại cửa đại điện, trước mắt bọn hắn hậu tri hậu giác quay người lại: "Viện Viện, con làm sao vậy?"

Dì lo lắng hô.

Thiếu nữ không nói gì, nàng mở to hai mắt, bờ môi đều đang run rẩy, tựa như bị quỷ nhập vào người, đối với tiếng kêu bên tai mắt điếc tai ngơ.

Nam nhân và nữ nhân ở bên cạnh gọi nửa ngày, nhưng thiếu nữ giống như là mất hồn, chỉ nhìn chằm chằm vào tượng Thanh Xà kia, Trương Thuật Đồng đi theo chuyển ánh mắt, trong miếu không thắp đèn, chỉ có song đồng của rắn dưới ánh mặt trời phản xạ ra ánh sáng yếu ớt, cuối cùng vẫn là nam nhân ôm ngang người con gái lên, một bước dài liền xông ra ngoài.

Nữ nhân liền muốn đi bấm nhân trung nữ nhi, thiếu nữ lại đột nhiên lấy lại tinh thần, mờ mịt cúi đầu.

"Có thể nghe được mụ mụ nói chuyện không Viện Viện?" Dì lay động bờ vai của nàng.

"Có thể..." Thiếu nữ lí nhí nói, "Vừa rồi làm sao vậy..."

"Không có việc gì, không có làm sao, không sợ a, ba ba ở đây, chúng ta liền về trên xe."

Nam nhân ấm giọng nói xong, lại oán giận nói: "Đều nói không nên mang hài tử tới cái miếu gì, nó còn nhỏ như thế, đốt cái gì hương, liền không nên tới loại địa phương thần thần quỷ quỷ này."

"Không đốt không đốt, cái miếu này không riêng gì mất linh, tà môn còn tạm được, sớm muộn để cho ba con dỡ bỏ!"

Nữ nhân liên thanh phụ họa, lôi kéo tay thiếu nữ liền đi ra phía ngoài.

Cả nhà bọn hắn cứ như vậy vội vàng đi ra cửa điện, trong sân lại lần nữa yên tĩnh trở lại, Trương Thuật Đồng nhìn đến nhíu mày, chứng mất hồn? Trúng tà? Hắn biết ngôi miếu này tuyệt đối không đơn giản như mặt ngoài, nhưng tình huống tương tự chưa từng nghe Lộ Thanh Liên nói đến, huống chi làm sao lại là biểu muội của Cố Thu Miên trúng chiêu? Phụ mẫu của nàng rõ ràng cách pho tượng kia gần hơn.

Nhưng Trương Thuật Đồng đã không còn tâm trí quan tâm những chuyện này, một vấn đề quan trọng hơn hiện lên trong đầu: vừa mới náo ra động tĩnh lớn như vậy, vì cái gì không làm kinh động nãi nãi của Lộ Thanh Liên?

Đối phương vì cái gì còn ở trong chính điện chưa hề đi ra?

Nàng thật sự ở tại chính điện?

Hay là... Trương Thuật Đồng bước nhanh vào chính điện, hắn mấy bước đi tới trước tượng thần, giống như ở trong giấc mộng đi đẩy cánh cửa nhỏ nơi hẻo lánh kia, đã dùng hết khí lực lại không đẩy ra được.

Nơi này cũng bị khóa lại, đối phương ở ngoài miếu!

Đối phương ở ngoài miếu, cho nên mới sẽ để hai con rắn kia chặn cửa điện, đây là một suy đoán rất đơn giản, tựa như mọi người rời nhà lúc nào cũng sẽ khóa cửa lại, để phòng có người lén lút chạy vào, mặc dù người coi miếu "Khóa" đặc biệt hơn một chút...

Nhưng cánh cửa kia trước đây không lâu lại tự mình mở ra.

Hoặc chính là chủ nhà ở trước cửa cắm chìa khóa vào; hoặc chính là nó vì người nào đó mà mở ra!

Một tiếng cọt kẹt, Trương Thuật Đồng lập tức quay đầu, cửa gỗ viện lạc bị đẩy ra.

Trong khe cửa lộ ra một gương mặt già nua, nàng mặt âm trầm, đối đầu ánh mắt Trương Thuật Đồng.

Lông tơ Trương Thuật Đồng chợt dựng lên..