Chương 285: "Thê thảm đau đớn" (thượng)

Chương 285: "Thê thảm đau đớn" (thượng)

Trương Thuật Đồng ép mình bình tĩnh lại.

Nãi nãi của Lộ Thanh Liên chưa từng gặp qua mình, mà thời gian nàng trở về, vừa vặn trùng khớp với thời gian gia đình dì của Cố Thu Miên rời đi.

Nàng vừa vặn có thể nhìn thấy bọn họ rời đi.

Trương Thuật Đồng như không có việc gì quay sang, nhìn chằm chằm tượng Xà Thần phía trước.

Thời gian trôi qua rất chậm rất chậm, ngắn đến mấy hơi thở, dài đến trái tim hắn nhảy hơn mấy chục lần, khiến người ta miệng đắng lưỡi khô.

"Ngươi vào đi."

Giọng nói già nua mà khàn khàn kia từ sau lưng vang lên, làm cho hắn nghĩ đến âm thanh móng tay cào qua bảng đen.

"Cái gì?"

Trương Thuật Đồng giống như là không nghe rõ, quay đầu nhìn về phía lão phụ nhân, nàng chống một cây quải trượng, nhưng căn bản không dựa vào quải trượng để đi lại.

"Ngươi đẩy cánh cửa này ra."

"Lúc tới liền mở rồi."

Nói xong, Trương Thuật Đồng chần chờ nói: "Không nên đi vào sao? Nếu như là vậy, ta đi ngay đây."

Hắn lên tiếng áy náy, liền muốn quay người.

Một bàn tay khô héo lại bắt lấy góc áo hắn, lực đạo nhẹ nhàng, áo lông của Trương Thuật Đồng lại phảng phất như bị định tại chỗ, hình như bắt lấy hắn không phải là một lão phu nhân, mà là tượng đất gặp phải lúc tuyết lở trước kia.

"Đừng vội đi." Nãi nãi đi tới bên cạnh hắn, "Hài tử, đừng gấp gáp như vậy, đã vào rồi, liền bồi ta nói mấy câu." Ngữ khí của nàng hình như một lão nhân cô độc, "Ngươi tại sao tới nơi này?"

Trương Thuật Đồng đành phải dừng bước, vị trí bọn hắn cách tượng điêu khắc hồ ly quá xa, trước hết phải nghĩ biện pháp đi ra khỏi chính điện.

"Một người bạn bị bệnh, tới thắp nén nhang." Hắn cố ý hỏi, "Nghe ý tứ vừa rồi của ngài, chỉ có người thân phận đặc thù mới có thể đi vào trong điện?"

Nãi nãi lại không nói lời nào, chỉ nhìn chằm chằm hắn, mùi vị đó tuyệt không dễ chịu, bởi vì Trương Thuật Đồng nghe được bốn góc chính điện vang lên tiếng xèo xèo, nơi mờ tối hắn nhìn không rõ cảnh tượng, lại có thể tưởng tượng được rất nhiều con rắn từ bốn phương tám hướng đang bơi về phía mình.

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên hiểu được, vốn dĩ ngăn cửa không chỉ có hai con rắn, đây vốn là một cái bẫy, nếu như người "Mở cửa" kia dừng lại trong điện thêm một khắc, hạ tràng chính là bị những con rắn này quấn chặt lấy, cũng không thể thoát thân.

Hắn hiện tại cơ bản xác định suy đoán của mình: Nãi nãi của Lộ Thanh Liên đang tìm kiếm cái "Chìa khóa" mở cửa kia, nhưng nàng cũng vô pháp phán đoán thân phận của đối phương, chỉ có thể dựa vào phản ứng của những con rắn kia.

Nhưng nàng cũng không nhìn thấy cửa điện mở ra thế nào, chỉ thấy được một nhà ba người vội vàng xuống núi cùng Trương Thuật Đồng đang ở trong chính điện.

Hiềm nghi của mình lớn nhất, lại cũng chỉ là hiềm nghi, nghĩ tới đây, Trương Thuật Đồng nói: "Ta đến tìm người coi miếu, một nữ nhân mặc áo bào xanh."

Bàn tay kia bỗng nhiên xiết chặt, áo lông của hắn gần như nhăn thành một đoàn, tần số rắn bơi lội càng nhanh hơn.

"Lớn hơn ta một chút, nhìn qua hơn hai mươi tuổi, mấy ngày trước nhìn thấy trong thành, nghe người ta nói là người coi miếu của ngôi miếu này, nàng ở đâu?"

Trương Thuật Đồng giả vờ như không hiểu.

Nửa ngày, bàn tay kia buông lỏng ra.

Hắn nếm thử lui lại một bước, nãi nãi của Lộ Thanh Liên cũng không có ý tứ ngăn trở.

Quả nhiên, đối phương không muốn bị người hỏi đến chuyện tượng đất.

Hắn lại lui về sau một bước, ngay tại lúc sắp xoay người, âm thanh phía sau chậm rãi hỏi: "Tiểu tử, Lộ Thanh Liên ở đâu?"

Trái tim Trương Thuật Đồng bỗng nhiên nhảy một cái.

Nãi nãi của Lộ Thanh Liên không nên biết quan hệ giữa hắn và Lộ Thanh Liên, cho dù nghe được từ nơi khác, trong điện rất tối, hắn lại dùng mũ cùng khăn quàng cổ che mặt, cũng không nên thấy rõ mình là ai.

Hắn trong lúc nhất thời không cách nào phân rõ đây là thăm dò hay là xác nhận, lại nên trả lời "Không quen biết" hay là "Không rõ ràng"?

"Ta hỏi ngươi, Lộ Thanh Liên, nàng ở đâu?"

Lão phụ nhân ngữ khí tự nhiên, giống như là lão nhân hỏi ngươi có biết cháu gái nhà ta hay không, nhưng Trương Thuật Đồng biết, nàng không phải là lão nhân hòa ái, Lộ Thanh Liên cũng không phải cháu gái nhu thuận, quải trượng theo bước chân của nàng gõ trên mặt đất, càng ngày càng nặng.

Nàng đi tới trước người Trương Thuật Đồng, Trương Thuật Đồng giật giật bờ môi.

"Lộ Thu Miên?" Hắn không hiểu lặp lại một lần, "Ta chỉ quen một người gọi là Cố Thu Miên."

Đông một tiếng vang thật lớn, nãi nãi của Lộ Thanh Liên dùng sức gõ quải trượng lên gạch đá một cái, trong điện thậm chí truyền đến tiếng vọng, một chút bụi đất từ đỉnh đầu rơi xuống, nhưng sau tiếng vọng, những tiếng bò xột xoạt bốn phía kia cũng đi theo biến mất.

Nàng híp mắt nhìn chằm chằm Trương Thuật Đồng, hình như một con rắn đánh giá thú săn, hơn nửa ngày mới mở miệng nói: "Trở về đi, hôm nay không phải thời gian bái thần."

Bắp thịt đang căng cứng của Trương Thuật Đồng trầm tĩnh lại.

Ngắn ngủi mấy phút đồng hồ, hắn cảm giác sau lưng đã bị mồ hôi thấm ướt, ánh mặt trời chiếu vào trong điện rất nhạt, giao giới tuyến giữa sáng và tối ngay tại cách bên chân không xa, Trương Thuật Đồng trong một cái chớp mắt sinh ra cảm giác dường như đã có mấy đời.

Hắn bước chân, lão phụ nhân cũng đi theo một bước, tựa hồ muốn đưa hắn ra khỏi cửa điện.

Nhưng điều này chính hợp tâm ý Trương Thuật Đồng, hắn hôm nay lên núi không phải là vì bịa vài câu nói dối lừa gạt ai, mà là thám thính được càng nhiều tin tức, hắn đi tới cửa đại điện, liếc về phía tượng điêu khắc hồ ly trước lồng gà kia, Trương Thuật Đồng biết chỉ kém mấy bước, liền đến phạm vi có hiệu lực của pho tượng.

Hắn cúi đầu đi về phía trước, một bước, hai bước, ba bước... Bọn hắn đã làm qua thí nghiệm, nếu như phạm vi năng lực là hình tròn, vậy hắn liền ở vào biên giới hình tròn, Trương Thuật Đồng đi vào cái vòng tròn kia, cảm giác âm lãnh chỉ dừng lại trên người một cái chớp mắt, hắn lại đi ra khỏi nơi đó, sau đó hắn dừng bước lại, cuối cùng mở miệng hỏi: "Ngài biết chuyện hồ ly không?"

Tiếng bước chân lập tức đình chỉ.

Trương Thuật Đồng xoay người, chỉ cần đối phương đi đến trước mặt hắn, liền sẽ một chân bước vào phạm vi năng lực của hồ ly.

Dưới ánh mặt trời không tính là xán lạn, giờ khắc này trong sân gió lạnh tru lên, quần áo thu đông đã thấm ướt dính tại trên lưng, là một loại cảm giác âm lãnh khác, Trương Thuật Đồng có thể thấy rõ mặt lão phụ nhân.

"Ta vốn dĩ cảm thấy ngươi rất quen thuộc."

Con mắt của nàng có chút vẩn đục, nghe được câu này lại bỗng nhiên cười.

Nụ cười kia thâm trầm, không nói ra được rợn người, nàng ưỡn thẳng sống lưng, cười khẽ quát: "Tiểu tử, quả nhiên là ngươi!"

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, cái gì gọi là "Quả nhiên" hắn chỉ là nhắc đến hồ ly, còn không có nhắc tới càng nhiều chuyện, lúc trước khi nói chuyện hắn cố ý dùng khẩu âm tỉnh thành, chính là vì lưu một con đường lui, một du khách nơi khác biết chuyện hồ ly cũng không tính là hiếm lạ.

Nhưng lão phụ nhân không biết từ trong câu nói kia xác nhận cái gì, nàng nhấc quải trượng lên, bước nhanh đi về phía Trương Thuật Đồng.

"Ngươi chờ một chút."

Mắt thấy đối phương sắp bước vào phạm vi pho tượng, Trương Thuật Đồng đành phải kiên trì nói.

Hắn cầm tượng điêu khắc hồ ly chỉ là dùng để hù dọa nãi nãi của Lộ Thanh Liên một chút, không có ý định thật sự kéo đối phương vào một giấc mộng, cũng không thể để Lộ Thanh Liên tan học về nhà thăm thì thấy nãi nãi mình trở thành người thực vật.

Nhưng lão phụ nhân căn bản không nghe lời hắn, trong miệng nàng lẩm bẩm cái gì, dần dần, lòng Trương Thuật Đồng trầm xuống.

Hắn nghe rõ giọng nói khàn giọng đáng sợ kia của nãi nãi Lộ Thanh Liên: "Chuột, không giấu được đâu, chuột!"

Nàng cười khẽ đến gần, thân thể đều bởi vậy mà run rẩy lên, nụ cười kia thu lại, lão phụ nhân lại quát: "Rốt cuộc tìm được ngươi, đến, vậy thì đừng hòng đi nữa!"

Trương Thuật Đồng kinh nghi bất định, nhưng điều làm hắn kinh hãi nhất không phải hàm nghĩa trong lời nói của lão phụ nhân, mà là nàng đứng trong phạm vi năng lực của pho tượng, không biết nói bao nhiêu lời, lại bình yên vô sự đứng tại chỗ!

Hai người gần trong gang tấc.

Dựa theo thí nghiệm của bọn hắn, nãi nãi của Lộ Thanh Liên đã sớm nên bị đẩy vào mộng cảnh mới đúng, nhưng nàng phản ứng gì đều không có, pho tượng thậm chí có thể đem chuột kéo vào mộng cảnh lại duy chỉ có đối với nàng là không có tác dụng!

Trương Thuật Đồng trong nháy mắt nhớ tới cỗ quan tài trống không trong huyệt mộ, người đứng trước mắt lão nhân này đến cùng là ai, lại đến cùng là cái gì?

Rất nhiều con rắn đủ loại màu sắc từ trong chính điện tuôn ra, rậm rạp chằng chịt phủ kín trước cửa chính điện.

Rắn nhao nhao ngóc đầu lên, ngay tại khoảnh khắc nãi nãi của Lộ Thanh Liên giơ tay lên, Trương Thuật Đồng từ trong túi rút ra một vật.

"Ta lừa ngươi đấy." Hắn tỉnh táo mà cực nhanh nói, "Nhưng thật ra là như vậy, có người nhờ ta tới trong miếu tìm một vật."

"Người nào?" Lão phụ nhân trong nháy mắt dừng bước lại, sự kích động trong mắt nàng biến mất, thay vào đó lại là một loại âm tàn khác, ánh mặt trời tại lúc này biến mất, trong viện phảng phất trong nháy mắt tối lại, rắn như sóng triều vọt tới dưới chân hắn.

"Không quen biết." Dưới chân tất cả đều là rắn, Trương Thuật Đồng một bên lui lại một bên nói, "Hắn ở trong thành phố cho ta một khoản tiền, để cho ta tới đây tìm một phong thư, một phong thư từ rất lâu trước đây, nói là người coi miếu nhiệm kỳ trước lưu lại."

"Ngươi, làm sao đẩy cánh cửa kia ra?"

"Ta không rõ ràng."

Trương Thuật Đồng giơ thẻ phòng ra trước người: "Người kia chỉ cho ta một cái thẻ, nói nhìn thấy cái này ngươi liền sẽ rõ ràng."

Bầy rắn tại khắc này điên cuồng lên, nhưng vừa dứt lời, ngón tay hắn liền đột nhiên đau nhói, trước mắt lóe lên một đạo hắc ảnh, dưới tình huống hắn hoàn toàn không thấy rõ, nãi nãi của Lộ Thanh Liên vung quải trượng đánh bay thẻ phòng..