Chương 286: "Thê thảm đau đớn" (hạ)

Chương 286: "Thê thảm đau đớn" (hạ)

Nàng cơ hồ là từ trong kẽ răng rít lên: "Nam nhân kia còn nói gì với ngươi?"

"Không còn, chỉ có tin." Trương Thuật Đồng dừng một chút, "Còn nhắc tới hồ..."

"Cút ra ngoài!"

Nãi nãi của Lộ Thanh Liên bỗng nhiên gầm nhẹ.

Nàng nhanh chân hướng về phía trước, Trương Thuật Đồng đành phải từng bước một lui lại, có một con rắn không biết lúc nào bò lên trên cổ hắn. Gió nổi lên, nhánh cỏ cùng cành khô đánh xoáy bay lên trời.

Sắc trời âm trầm, so với cái kia càng âm trầm hơn là sắc mặt của nãi nãi Lộ Thanh Liên.

"Vô luận hắn nói gì với ngươi!" Nàng nghiêm nghị nói, "Lại để cho ta nhìn thấy ngươi xuất hiện tại ngôi miếu này..."

Nàng lại dùng quải trượng gõ mạnh xuống mặt đất, con rắn đang ghé vào bên gò má như thiểm điện há miệng ra, Trương Thuật Đồng tê một tiếng, một dòng chất lỏng ấm áp mà đặc dính từ trên mặt hắn chảy xuống.

"Một bài học."

Nàng trầm giọng nói xong, hai người liền từng bước một lùi đến cửa sân, bịch một tiếng, nãi nãi của Lộ Thanh Liên khép cửa sân lại.

Một trận gió lướt qua chóp mũi, thế giới triệt để yên tĩnh trở lại, dưới sắc trời thảm đạm không ánh sáng, nửa ngày hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Trương Thuật Đồng đã có thể xác định cánh cửa kia chờ đợi "Chìa khóa" có hai người.

Một cái là con chuột trong miệng lão phụ nhân, một cái khác chính là nam nhân chui vào trong miếu trước đây không lâu.

Thái độ của nàng đối với người trước càng thêm vi diệu, có lẽ bại lộ thân phận liền không đơn thuần là một bài học đơn giản như vậy, vĩnh viễn ở lại chỗ này, có ý tứ gì? Giết người diệt khẩu? Dùng não suy nghĩ một chút liền biết sẽ không là chuyện gì tốt, có lẽ chính là chuyện phát sinh trên dòng thời gian Dã Cẩu.

Mà đối với người sau, ngược lại chỉ có đề phòng cùng oán độc.

Trương Thuật Đồng rốt cục vẫn là thành công.

Bởi vì tấm thẻ phòng dẫn tới rắn kia, hắn đem thân phận của mình chuyển dời đến trên thân người sau.

Nếu bại lộ người trước, vậy liền sẽ không xuất hiện nguy hiểm không thể đoán được.

Lúc này trên cổ cũng cảm nhận được một chút ấm áp, Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ tới lau mặt, không cần soi gương liền biết là bộ dáng gì, hắn lập tức nhíu mày, không phải là bởi vì bị thương, mà là bởi vì tượng điêu khắc hồ ly còn ở trong viện.

Lúc hắn rời đi căn bản không kịp lấy đi.

Nãi nãi của Lộ Thanh Liên không có phát hiện pho tượng kia, nhưng bây giờ không có, không đại biểu một lát sau không có, hắn nói mình được người nhờ vả đến tìm đồ vật, đối phương tất nhiên sẽ kiểm tra một lần xem thiếu cái gì.

Biện pháp tốt nhất là gọi điện thoại cho Lộ Thanh Liên để nàng tới lấy, nhưng nàng còn ở trường học, chạy tới nơi này ít nhất mất nửa giờ.

Trương Thuật Đồng cân nhắc một chút, cuối cùng khẽ cắn môi quyết định, hắn chạy như bay, hướng về phía sau viện lạc chạy đi, hắn thở hồng hộc dừng bước lại, tìm tới bức tường trong trí nhớ.

Chính là kỳ nghỉ hè năm tốt nghiệp trung học đó, hắn cùng đám bạn thân tới trong miếu tham gia tế điển, nhưng khi đó người đông nghìn nghịt căn bản chen không lọt, hắn đi lung tung quanh miếu, trong lúc vô tình phát hiện có thể từ sau tường bò qua, kết quả không đứng vững, lại trực tiếp từ trên núi lăn xuống.

Sau lưng chính là ngọn núi dốc đứng, Trương Thuật Đồng thở một hơi thật dài, lui ra phía sau mấy bước, sau đó đạp lên đầu tường.

Hậu quả của việc tượng điêu khắc hồ ly bị phát hiện, sẽ làm cho công sức nói dối trước đó của hắn uổng phí, thậm chí có khả năng liên lụy đến Lộ Thanh Liên, tuyệt không phải đơn giản như vừa mới ăn "Dạy dỗ".

Hắn nhất định phải giành trước khi đối phương phát hiện để lấy hồ ly về.

Trương Thuật Đồng cưỡi trên đầu tường, nghiêng tai lắng nghe một trận, âm thanh cửa điện khép lại vang lên, tiếp theo là một trận tiếng động, quả nhiên đang kiểm tra cái gì, hắn không do dự nữa, trực tiếp từ bức tường trèo xuống.

Trương Thuật Đồng dán vào tường viện, bước nhanh đi về hướng lồng gà, đoán chừng nãi nãi của Lộ Thanh Liên cũng không nghĩ tới hắn sẽ to gan lớn mật như vậy, hắn thời khắc chú ý đến động tĩnh chính điện, nhón mũi chân đi tới trước tượng điêu khắc hồ ly, cảm giác âm lãnh lại trở về, nhưng nó lúc ấy hết lần này đến lần khác không kéo lão phụ nhân vào mộng cảnh.

Trương Thuật Đồng không lo được suy nghĩ, phi tốc bỏ nó vào trong túi nhựa, hắn vốn định trực tiếp chạy ra từ cửa sân, nhưng đi lại gần nhìn lên, cửa gỗ lại bị then cửa chốt lại.

Trương Thuật Đồng đành phải đi trở về, hắn vừa đi vào bên tường đại điện, gà trong viện đột nhiên bắt đầu kêu to không ngừng, cửa điện ứng thanh mở ra, hắn lập tức dừng bước, nơi này vừa vặn nằm ở điểm mù tầm mắt, hắn không nhìn thấy nãi nãi của Lộ Thanh Liên, đối phương cũng không nhìn thấy mình.

Con gà kia còn đang gáy, nàng lần theo tiếng gà gáy đi đến, mơ hồ có thể nghe được một trận bước chân rất nhẹ, không ngoài dự liệu, lão phụ nhân kiểm tra một vòng trong sân.

Trương Thuật Đồng mới vừa may mắn mình kịp thời cầm về hồ ly, tiếng bước chân kia lại hướng về phía sau miếu đi tới!

Lúc lão nhân trầm mặt đi đến tường sau, chỉ có thân cành khô héo của cây tua rua bên cạnh đang nhẹ nhàng đung đưa.

Nàng ngẩng đầu, nhìn một chút tường sau, lại quay người đi về hướng chính điện, nhưng ngay khoảnh khắc quay lưng lại, trong đôi tay khô héo như thân cành kia lại nắm một trang giấy.

Trương Thuật Đồng trốn ở trên cây, thu hết một màn này vào trong mắt, hắn nín thở, gắt gao phân biệt tờ giấy nãi nãi Lộ Thanh Liên đang nắm chặt kia.

Lá thư Lộ mẫu lưu lại quả nhiên bị cướp đi, nàng biết tin cũng rõ ràng hồ ly, có lẽ con hồ ly thứ tư đã sớm bị nàng tìm tới, sau đó giấu đi, ít nhất từ thái độ của đối phương mà nhìn, người coi miếu miếu Thanh Xà hoàn toàn có thái độ thù địch đối với hồ ly, cũng khó trách lúc ấy nàng sẽ có phản ứng lớn như vậy.

Trương Thuật Đồng rất muốn thuận tiện lấy lại lá thư này, nhưng hắn ẩn thân trên một cái cây, cây này xác thực đã có tuổi, tán cây rộng lớn vô cùng, dẫm lên sẽ phát ra một trận lốp bốp vang, tựa như lúc nào cũng muốn tan ra thành từng mảnh, hắn ngay cả xê dịch thân thể đều khó mà làm được, cũng liền không nhìn thấy đối phương làm cái gì.

Trương Thuật Đồng bám lấy hai bên thân cây, khó tránh khỏi rơi vào trầm tư, pho tượng cùng tin đến cùng giấu ở nơi nào, mới khiến cho Lộ Thanh Liên nhiều năm như vậy cũng không phát hiện?

Nhưng rất nhanh hắn liền quẳng vấn đề này ra sau đầu, lão phụ nhân lại tiến vào thiên điện, trong viện không có người, hắn phải nắm chặt thời gian từ trên cây xuống, Trương Thuật Đồng cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm điểm đặt chân, nhưng sau một khắc toàn thân lông tơ lại dựng lên nguy hiểm!

Lại không phải đến từ trong miếu.

Hắn vô thức theo trực giác nhìn về phía tường sau, ngoài tường đang đứng một thân ảnh, Lộ Thanh Liên ngẩng mặt lên, mặt như phủ băng mà nhìn mình ở trên cây.

Trên mu bàn tay Trương Thuật Đồng đều nổi da gà, hắn ngốc một chút, nàng không phải nên ở trường học học tiết thể dục sao, sao lại chạy tới nơi này?

Trương Thuật Đồng rất muốn hỏi một chút ngươi là vị nào, tượng đất hay là Lộ Thanh Liên, nhưng hắn không cách nào phát ra âm thanh, tượng đất cũng sẽ không tỏa ra khí thế khủng bố như vậy, không biết làm sao, Trương Thuật Đồng bỗng nhiên không còn khẩn trương như vậy, hắn thở phào nhẹ nhõm một hơi thật dài, phất phất tay, im lặng giật giật bờ môi.

Lộ Thanh Liên lại từ trong túi lấy điện thoại ra, mặt không thay đổi chỉ chỉ về phía hắn.

Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ tới nàng không nhất định có thể xem hiểu mình nói cái gì, mới vừa thắp sáng màn hình, phát hiện điện thoại gần như sắp bị cuộc gọi nhỡ cùng các loại tin tức nhồi vào, Nhược Bình, Thanh Dật, Đỗ Khang đương nhiên còn có Lộ Thanh Liên, mỗi người đều gấp vô cùng, nhưng lúc lên núi hắn mở chế độ im lặng, căn bản không nghe thấy.

Trương Thuật Đồng tìm tới QQ của Lộ Thanh Liên: "Tuyệt đối đừng về miếu, ta tự mình có thể xuống."

Đây là loại thể nghiệm rất kỳ diệu, các ngươi cách không tính là xa, lại phải dựa vào điện thoại liên hệ, ngay khoảnh khắc hắn ấn nút gửi đi, Lộ Thanh Liên ứng thanh rủ mắt xuống, tựa hồ tốc độ tin tức đưa đến cũng bị khoảng cách trong hiện thực kéo gần lại, nàng nhìn lướt qua, thân ảnh mới từ tường sau biến mất.

Trương Thuật Đồng tiếp tục nếm thử từ trên cây xuống, nhưng cửa điện lại vang lên, hắn đành phải kiên nhẫn chờ đợi, vừa vặn dùng thời gian này trả lời tin tức cho từng người bạn thân, hắn đã chờ mười mấy phút, đợi đến khi nãi nãi của Lộ Thanh Liên đi vào chính điện, chợt nghe một tiếng hồ ly tru lên.

Trương Thuật Đồng biết là ai, mượn hồ ly yểm hộ, hắn lặng lẽ từ trên cây leo xuống, sau đó lật qua tường viện.

Hai chân trở lại mặt đất, hắn không kịp thở phào, bước nhanh rời đi tường viện.

Mãi đến khi chạy ra khoảng cách một hai trăm mét, hắn liếc nhìn sau lưng, mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Trương Thuật Đồng chỉ cảm thấy mệt mỏi muốn chết.

Có thể so sánh với tin tức thu hoạch được trong chuyến đi này, mạo hiểm lớn hơn nữa cũng là đáng, Lộ Thanh Liên đã gửi tới địa điểm hội họp, cách đây không xa, hắn sải hai cái chân dài, không lâu lắm, liền thấy thân ảnh chải tóc đuôi ngựa cao kia.

Một con hồ ly đỏ rực từ bên chân nàng linh xảo chạy đi.

"Sao ngươi lại tới đây..."

Trương Thuật Đồng vừa nói vừa thở phì phò, hắn kéo khăn quàng cổ, che kín vết thương trên mặt, không kịp chờ đợi muốn đem kiến thức hôm nay nói cho nàng, nhưng Lộ Thanh Liên không trả lời, nàng chỉ quay sang, tức giận trong con ngươi rốt cuộc không che giấu được.

"Trương, Thuật, Đồng!"

Nàng gằn từng chữ.

Lộ Thanh Liên từng bước một đến gần, một trận âm thanh xé gió nổi lên, hắn chỉ cảm thấy hai chân bị một trận cự lực quét qua.

Sau đó đặt mông ngã xuống đất..