Chương 287: "Thân nương" (1)

Chương 287: "Thân nương" (1)

Trương Thuật Đồng vuốt vuốt cái mông, đau!

Hắn vừa muốn từ dưới đất đứng lên, ai ngờ Lộ Thanh Liên lại hời hợt quét qua, Trương Thuật Đồng lại lần nữa rơi xuống đất.

"Chờ chút." Hắn thầm nghĩ không ổn, vội vàng giải thích nói, "Tự tiện hành động là ta không tốt, nhưng với thái độ của nãi nãi ngươi, mang theo ngươi cùng đi sẽ chỉ phiền toái hơn..."

Trương Thuật Đồng vốn cho rằng Lộ Thanh Liên là một nữ nhân tỉnh táo, nhưng sự thật chứng minh nữ nhân nóng giận liền cùng hai chữ này vô duyên.

Nhưng Lộ Thanh Liên căn bản không nghe giải thích, chỉ đi đến trước mặt Trương Thuật Đồng, nhìn xuống mặt hắn. Thân ảnh của nàng che khuất toàn bộ ánh mặt trời vốn đã không nhiều.

"Không bằng như vậy, ngươi cảm thấy mình có thể đối phó nàng, trước hết qua cửa của ta đã." Tốc độ nói của nàng rất chậm, toàn thân trên dưới lại tỏa ra hàn ý thực chất, "Nếu như ngươi có thể từ dưới đất đứng lên, tùy tiện biện pháp gì, ngươi muốn hành động thế nào đều có thể."

"... Ta cảm thấy không cần thiết, đây là Thanh Xà tự cũng không phải là Chùa Thiếu Lâm." Trương Thuật Đồng mở một cái nói đùa mà chính mình cảm thấy không tệ.

Nhưng Lộ Thanh Liên không có tế bào hài hước gì, chỉ nhìn chằm chằm hắn không nói lời nào, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì.

"Nhược Bình bọn hắn nói không chừng sẽ tìm tới?"

"Không quan trọng."

"Cũng không thể một mực ở chỗ này?"

"Có thể thử xem."

Ách

Trương Thuật Đồng liếc nhìn đường núi sau lưng, đột nhiên cảm thấy trực tiếp lăn xuống cũng là ý đồ không tồi.

"Trước hết nghe ta nói," hắn thở dài, tâm tình kích động ban đầu không sai biệt lắm đã rút đi, Trương Thuật Đồng một bên từ dưới đất bò dậy, vừa nói, "Cũng không nguy hiểm như ngươi nghĩ, mặc dù ta quả thật bị kẹt ở trên cây, nhưng trên thực tế..."

Trương Thuật Đồng lại lần nữa ngã cái bịch.

"Ngươi nghiêm túc chứ?"

Hắn khó có thể tin.

"Mặt của ngươi làm sao vậy?" Lộ Thanh Liên đột nhiên hỏi, ngữ khí của nàng càng lạnh hơn.

Chiếc khăn quàng cổ kia vẫn tuột xuống khỏi mặt, lộ ra vết thương đã kết vảy, Trương Thuật Đồng không yên lòng nói: "Có thể là cành cây..."

"Ngươi bị rắn cắn qua?" Ai ngờ Lộ Thanh Liên hỏi.

Trương Thuật Đồng nổi lên nói thầm, trong lòng tự nhủ có rõ ràng như thế sao, hắn vừa định mở camera trước soi một chút, Lộ Thanh Liên lại gạt tay hắn ra.

Nàng cúi người xuống, ghé mặt lại gần, đứng ở giữa hai chân Trương Thuật Đồng, mấy sợi tóc rủ xuống cọ vào trên vết thương, có chút đau cũng có chút ngứa.

"Vết thương nhỏ, không có gì." Trương Thuật Đồng có chút không thích ứng nàng sát gần như vậy, nhưng cũng không có tâm tư kiều diễm gì, chỉ vì trong mắt nàng dần dần kết một tầng băng, "Ta đoán chừng sẽ không để lại sẹo."

"Đó là con rắn gì?"

"Chính là con Thanh Xà bình thường..."

"Ngươi bị đánh dấu."

Lộ Thanh Liên lời ít mà ý nhiều.

"Cái gì?"

Nàng ngồi thẳng lên: "Những con rắn kia có thể bắt được khí tức đặc biệt, tượng đất, người coi miếu, nhưng không đại biểu chỉ có những thứ này, vì cái gì nàng đánh dấu ngươi?"

Trương Thuật Đồng lúc này mới có thời gian giải thích ngọn nguồn sự việc một lần, nhưng hắn hiện tại càng để ý cái gọi là đánh dấu là cái gì: "Dựa vào một loại độc tố nào đó?"

"Nếu như đó là con rắn độc ngươi đã chết rồi." Nhìn ra được nàng muốn duy trì giọng nói nhàn nhạt, nhưng tức giận lại không khống chế được xông lên, "Trương Thuật Đồng, ta lúc trước có lẽ đã nhắc nhở qua ngươi, cẩn thận, đừng để bị những con rắn kia cắn đến."

Trương Thuật Đồng bối rối: "Ngươi nói qua lúc nào?"

Chờ một chút, hắn hình như nhớ lại, là lần thiết lập cạm bẫy để Lộ Thanh Liên trẹo chân kia, cũng là bởi vì nàng nói trên xe: Ngươi phải cẩn thận, đừng để bị cắn.

"Lúc ấy không phải đã nói sao, ta cho rằng đó là ngươi hù dọa người." Tâm tình Trương Thuật Đồng có chút phức tạp, "Vậy sau này ta liền không thể đi vào trong miếu?"

Nguyên lai đây mới là bài học mà nãi nãi Lộ Thanh Liên nói tới, tuyệt không phải đau một chút trên mặt đơn giản như vậy.

"Không, về sau ngươi cùng những tượng đất kia không kém là bao." Lộ Thanh Liên dừng một chút, sắc mặt trở nên hờ hững, "Vô luận đi đến nơi nào, rắn đều sẽ phát hiện sự tồn tại của ngươi, hơn nữa loại đánh dấu nhân tạo này, sẽ không lẫn lộn với khí tức của rắn cùng người coi miếu, chỉ quyết định ở việc nàng có muốn tìm tới ngươi hay không."

"Vậy phải làm thế nào?" Trương Thuật Đồng vô thức hỏi.

"Hai biện pháp, tìm tới con rắn cắn ngươi kia, sau đó giết chết."

Trương Thuật Đồng cố gắng nhớ lại dáng dấp con rắn kia, chỉ nhớ lại chút rắn rậm rạp chằng chịt bơi lội trước cửa chính điện, trí nhớ hắn là không sai, nhưng dưới tình huống đó ai sẽ nhớ tới là con nào?

Hắn lập tức hỏi: "Ta rõ ràng lại tiến vào trong miếu một lần, vì cái gì không có bị bầy rắn phát hiện?"

"Bởi vì thời gian quá ngắn, chưa có hiệu quả, không ai có thể nghĩ tới ngươi còn dám đi lần thứ hai." Trong giọng nói Lộ Thanh Liên hiếm thấy mang lên một tia không kiên nhẫn, "Ngươi cách lúc bị cắn trôi qua bao lâu?"

"Không có tính qua, đại khái nửa giờ? Thế biện pháp thứ hai là cái gì?"

Trương Thuật Đồng nói còn chưa dứt lời, liền đau đến hút ngụm khí lạnh, Lộ Thanh Liên thế mà đem vết thương đã kết vảy lại lần nữa mở ra, máu tươi lại lần nữa trào ra, nàng tựa như ngại chán ghét nhíu mày lại, tiếp lấy kéo khăn quàng cổ của Trương Thuật Đồng xuống, động tác nhanh chóng, suýt nữa ghìm chết hắn.

Trương Thuật Đồng không hiểu nàng đột nhiên gấp làm gì.

"Ta chỗ này có giấy." Hắn lấy ra một bao khăn giấy, rất muốn nói không cần thiết cầm khăn quàng cổ lau máu, mặc dù khăn quàng cổ là màu đen.

Nhưng Lộ Thanh Liên cấp tốc che khăn quàng cổ lên mắt Trương Thuật Đồng.

"Câm miệng!"

Nàng quát lạnh nói.

Trước mắt một vùng tăm tối, đầu tiên là sự vật lạnh buốt mềm dẻo nào đó không có dấu hiệu dán tại bên mặt, tiếp lấy nó có chút mở ra, trở nên ấm áp, ẩm ướt, che ở trên vết thương của hắn.

...

Trương Thuật Đồng mới vừa đi tới dưới chân núi, Nhược Bình liền xông tới.

"Ngươi làm sao đều không nói một tiếng, nói xong mỗi cách một đoạn thời gian báo tin một lần đâu?" Nhược Bình vội vã hỏi, "Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng lại bị cái miệng quạ đen của ngươi nói trúng."

"Không có việc gì." Trương Thuật Đồng mất tự nhiên chôn mặt vào trong khăn quàng cổ, "Lúc ấy tình huống có chút đặc thù, không kịp trả lời tin tức, dù sao không có gì nguy hiểm, Thanh Dật bọn hắn đâu?"

"Thanh Liên chạy tới thời điểm, nói chúng ta nhiều người như vậy ở tại dưới chân núi vô dụng, để cho bọn họ đi đồn cảnh sát, tùy thời liên hệ, kết quả còn chưa chạy tới ngươi liền nhắn lại."

Trương Thuật Đồng hơi kinh ngạc: "Còn chuẩn bị báo cảnh sát?"

"Ai bảo ngươi không trả lời tin tức, nếu không phải Thanh Liên thì ngươi bây giờ còn đang đợi trên cây đấy."

Hắn vốn muốn nói không có lần hồ ly đánh phối hợp kia thì mình cũng có thể xuống, đơn giản kéo dài lâu một chút, nhưng hắn nghĩ tới cái gì, nhẹ gật đầu, nhỏ giọng thầm thì nói: "May mắn các ngươi nói cho nàng biết."

"Không phải chúng ta gọi, là chính ngươi lộ tẩy," ai ngờ Nhược Bình ghét bỏ nói, "Ngươi mới vừa lên núi không lâu, nàng liền đến, ta còn tưởng rằng ngươi hôm nay giả bộ thật tốt đâu, còn không phải bị phát hiện, nàng người đâu?"

"Nàng có chút việc, lập tức liền trở về..." Trương Thuật Đồng liếc căng tin một cái.

"Ngươi cứ đem mặt chôn ở trong khăn quàng cổ làm cái gì?"

"Náo ra cái trận thế lớn này, ngại mất mặt thôi, ta người này da mặt mỏng." Trương Thuật Đồng liền vội vàng kéo khăn quàng cổ lên.

Nhược Bình nhịn không được bật cười: "Nha, ngươi còn biết da mặt, ta xem một chút không tệ lắm," nàng nói xong liền muốn kéo khăn quàng cổ của Trương Thuật Đồng, Trương Thuật Đồng vội vàng tránh một chút, "Nhìn, nàng đi ra."

Nhược Bình liền không còn quan tâm khăn quàng cổ của hắn, mà là vẫy vẫy tay về phía cách đó không xa.

Trong căng tin đi ra một bóng người, Lộ Thanh Liên đang cầm một bình nước khoáng, là loại Băng Lộ năm xưa bán ba đồng hắc tâm, đi về phía hai người.

Lộ Thanh Liên hỏi một câu tốt, khẽ gật đầu với Nhược Bình, tín dụng của nàng tựa hồ tốt hơn Trương Thuật Đồng không ít, Nhược Bình lúc này mới yên lòng lại.

Lộ Thanh Liên không có dự định nói quá nhiều lời, nàng vặn nắp bình nước khoáng ra, in bờ môi lên miệng bình, bờ môi nàng vốn là hồng nhạt, lúc này lại lây dính chút đỏ tươi, hình như bôn ba một đường rất khát nước..