Chương 287: "Thân nương" (2)

Chương 287: "Thân nương" (2)

"Còn không phải là vì chạy lên đi cứu ngươi." Nhược Bình tức giận nói với Trương Thuật Đồng, lại quan tâm nói, "Mùa đông uống cái này có thể hay không quá lạnh?"

Nhưng Lộ Thanh Liên chỉ là giật giật quai hàm trắng như tuyết, nôn nước khoáng trên mặt đất: "Mặt của hắn bị thương, có lẽ không có nói cho ngươi."

Nàng lạnh nhạt nói xong, hỏa lực của Nhược Bình lại chuyển dời đến trên thân Trương Thuật Đồng, không còn có người hỏi Lộ Thanh Liên vì cái gì súc miệng.

Trước mắt Nhược Bình trừng mắt giật khăn quàng cổ của Trương Thuật Đồng xuống: "Ta nói ngươi làm sao cứ che mặt mãi."

"Leo cây thời điểm bị thương nhẹ." Trương Thuật Đồng đổi chủ đề, "Lần này không có đi công cốc, manh mối về con hồ ly thứ tư có lẽ ở ngay chỗ bà nội nàng."

Hắn cầu cứu nhìn về phía Lộ Thanh Liên, nhưng Lộ Thanh Liên không có dự định giải thích, thậm chí không liếc hắn một cái, từ lúc xuống núi chính là như vậy.

"Ta cũng chẳng có gì, trừ phi ngươi mang theo khẩu trang đến trường, bằng không ngươi liền lần lượt giải thích đi thôi." Nhược Bình thấy đào không ra khăn quàng cổ, liền chọc chọc mặt hắn, cười nói, "Ngươi có phải hay không cảm thấy phương thức mình dời đi chủ đề rất tự nhiên?"

"Cảm giác có chút ngốc." Trương Thuật Đồng cười khan nói, đồng thời suy nghĩ nên đi chỗ nào mua cái khẩu trang, hắn vội vàng dắt xe đạp, "Trước về trường học nói sau đi."

"Còn về trường học cái gì?" Nhược Bình nói, "Đại ca, ngươi không nhìn xuống dưới sao, cái này đều sắp hết tiết thứ tư, mới vừa trở về liền muốn tan học, chúng ta không bằng tìm một chỗ đi ăn cơm, mở tiệc ăn mừng."

Trương Thuật Đồng còn nói hắn cũng không có làm cái gì, không cần khánh công.

Nhược Bình trợn trắng mắt: "Ai nói khánh công cho ngươi, tạ tội còn tạm được, Thanh Liên, đi không?"

Lộ Thanh Liên gật đầu một cái.

... Sau đó không lâu bọn hắn đi tới phố thương mại, tìm tới quán cá Hồ kia.

Bọn hắn hôm nay tới sớm, cộng thêm miệng Nhược Bình rất ngọt, nói hết lời, để lão bản nương cho bọn hắn phòng riêng, mặc dù bọn hắn chỉ có năm người.

Mới vừa mở bộ đồ ăn ra, Thanh Dật cùng Đỗ Khang liền đẩy cửa đi vào.

"Mệt chết ta, hai ta mới vừa đạp xe đến dưới chân núi các ngươi còn nói đổi chỗ," Đỗ Khang vào cửa liền muốn tìm nước uống, hắn chỉ vào chai nước khoáng trên mặt bàn, "Thuật Đồng?"

"Là của ta." Lộ Thanh Liên giương mi mắt.

"A nha." Đỗ Khang đỏ mặt, vội vàng ngồi xuống.

"Manh mối con hồ ly thứ tư có rồi?" Thanh Dật thì là hỏi.

"Ân," Trương Thuật Đồng đang viết thực đơn, đi qua lâu như vậy, cuối cùng có thể lấy chiếc khăn quàng cổ xuống, hắn lại đem chuyện ngày hôm nay nói đơn giản một lần với ba người, đương nhiên chỉ chọn cái có thể nói để nói, giống như là tin, vị cố nhân kia, tượng đất hóa, vì chiếu cố cảm xúc của Lộ Thanh Liên, chỉ có thể chôn ở trong lòng.

Kinh nghiệm của gia đình dì Cố Thu Miên ngược lại là có thể lấy ra nói một chút, Thanh Dật nghe vậy nói: "Thuật Đồng ngươi có phải hay không hiểu lầm, vì cái gì ngươi cảm thấy ngươi chính là cái 'Chìa khóa' kia?"

Trương Thuật Đồng sững sờ.

Hắn có năng lực hồi tố, tự nhiên sẽ nghĩ tới phương diện này.

"Nhưng ngươi không có đẩy cánh cửa kia ra a." Nhược Bình buồn bực nói.

"Theo phản ứng ngươi nói, ta lại cảm thấy biểu muội của Cố Thu Miên càng giống hơn." Đỗ Khang cũng nói.

"Nhưng nàng cũng không có đẩy cánh cửa kia ra, là ba nàng đẩy." Trương Thuật Đồng nói.

Bốn người cùng nhau nhìn về phía Lộ Thanh Liên, kỳ vọng nàng có thể đưa ra một lời giải thích, Lộ Thanh Liên lại nói: "Nơi này cách âm không được tốt lắm."

"Đừng quản cái chìa khóa gì nha." Loại nơi này luôn luôn là Nhược Bình quyết định, nàng trừng mắt hỏi Trương Thuật Đồng, "Biết rõ ràng thì thế nào, ngươi đều bị nhận ra, chẳng lẽ còn chuẩn bị đi?"

Trương Thuật Đồng liếc Lộ Thanh Liên một cái, đem "Đương nhiên" bên miệng đổi thành "Không có".

"Vậy liền hảo hảo ăn một bữa cơm."

Nàng vặn ra một chai cola to lớn, ừng ực rót đồ uống vào trong chén, lại chuyển động mâm tròn giữa bàn, đưa bọn họ phân đến tay mọi người.

Nhược Bình dẫn đầu giơ ly lên, hừ một tiếng.

Mấy nam sinh đành phải đi theo nâng chén, hư đụng một cái ở giữa không trung.

Tựa như Trương Thuật Đồng không rõ ràng vì cái gì đám bạn thân cao hứng bừng bừng như thế, hắn cũng không rõ ràng Lộ Thanh Liên vì sao lại có hào hứng tới ăn cơm, nàng thỉnh thoảng sẽ tham dự vài câu nói chuyện phiếm, so với lúc trước đã tiến bộ rất nhiều -- nhưng đại đa số thời gian, chỉ là an tĩnh gắp thức ăn.

"Lần sau có phải là lại nên thêm người?" Nhược Bình đột nhiên hỏi.

"Người nào?" Đại gia đồng thời nhìn về phía nàng.

"Tĩnh Di a." Nhược Bình cười xấu xa nhìn về phía Đỗ Khang, "Ai, hiện tại vừa vặn tan học, hay là ta kéo nàng qua trực tiếp?"

"Đều nói không phải là các ngươi nghĩ như vậy," Đỗ Khang lập tức chi ngô nói, "Ta ngày đó là trùng hợp gặp phải nhân gia, nàng nói chuyện nguyên đán rất cảm ơn ta, mời ta uống chén trà sữa..."

"Sách, Tĩnh Di là khuê mật của ta." Nhược Bình đắc ý nói, "Ta gọi nàng ngươi phản đối cái gì?"

Đỗ Khang rõ ràng không có uống một giọt rượu, sắc mặt lại đỏ bừng lên.

Thừa dịp trên bàn cơm kêu loạn, Trương Thuật Đồng hạ giọng: "Ngươi cảm thấy nãi nãi ngươi sẽ giấu lá thư kia cùng hồ ly ở nơi nào?"

Nhưng Lộ Thanh Liên chỉ là ăn một miếng ức gà nhỏ, không để ý đến hắn.

"Muốn hay không lại đi mộ huyệt một lần?" Trương Thuật Đồng nghĩ ra một chủ ý, "Dùng biện pháp của người kia, phá đi một cái quan tài, dẫn nãi nãi ngươi ra, sau đó đi trong miếu lục soát một chút xem."

Lộ Thanh Liên cuối cùng để đũa xuống: "Ngươi cảm thấy, từ tối hôm qua bắt đầu, ta nói với ngươi là đang nói đùa?"

Ách

Trương Thuật Đồng quan sát sắc mặt của nàng một chút, ngược lại nhìn không ra bao nhiêu tức giận: "Ngươi còn chưa nguôi giận?"

Hắn biết chuyện ngày hôm nay làm cho Lộ Thanh Liên tức giận đến không nhẹ, làm một người từ đầu đến cuối không biểu lộ cảm xúc, bộ dạng nàng tức giận có thể quá là hiếm thấy, cho dù lần trước nàng rơi vào trong hố cũng không có nổi giận lớn như vậy, Trương Thuật Đồng cũng biết giấu diếm đồng đội một mình đi ra ngoài không quá thỏa đáng, nhưng chính mình hỏi qua nhiều lần, muốn hay không tìm nãi nãi nàng hỏi thăm manh mối, đều bị cường ngạnh cự tuyệt.

Trương Thuật Đồng vốn cho rằng qua thời gian dài như vậy nàng dù sao cũng nên hết giận, nhưng biểu hiện của Lộ Thanh Liên khiến người ta suy nghĩ không thấu.

"Trương Thuật Đồng." Nàng không có thêm hai chữ đồng học, cũng không có nhìn hắn, "Chuyện ngày hôm nay, ta rất cảm ơn ngươi."

Trương Thuật Đồng chờ nửa ngày, lại không có sau văn.

Lộ Thanh Liên không nói thêm với hắn một câu nào - mà trực tiếp đứng dậy, tìm Nhược Bình đổi vị trí, Nhược Bình nháy mắt mấy cái với hắn, Trương Thuật Đồng không rõ ràng cho lắm.

Bọn hắn không uống rượu, một bữa cơm ăn đến coi như nhanh, nhưng lúc rời đi bao sương, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất của tiệm cơm, sắc trời đã tối đi.

Trương Thuật Đồng là người cuối cùng đi ra bao sương.

Hắn thuận tay khép cửa lại, lại bị thứ gì ngăn cản một chút, đó là một cái thùng rác, một chai Băng Lộ ném ở bên trong, gần như chưa uống.

Đại gia chia tay tại cửa ra vào quán ăn, hắn hôm nay mệt đến ngất ngư, cũng chuẩn bị trở về nhà nghỉ ngơi một chút, Trương Thuật Đồng cùng đám bạn thân phất phất tay, bước lên đường về nhà, hắn vô thức đi tìm bóng lưng Lộ Thanh Liên, nhưng không tìm được.

Hắn trong lòng tự nhủ Lộ Thanh Liên đi rất nhanh, liền cũng dùng sức đạp xe, nhưng đạp một hồi mới nhớ tới, nguyên lai nàng căn bản không đi con đường này, mà là đi nhà Từ lão sư dạy kèm cho Tiểu Mãn.

Trương Thuật Đồng có chút không hiểu, rõ ràng chuyện này hắn thấy gấp gáp không được, liên quan đến lỗ tai của nàng, tương lai của nàng, Lộ Thanh Liên lại không có bao nhiêu phản ứng.

... Loại không hiểu này một mực duy trì liên tục đến sáng sớm hôm sau, Trương Thuật Đồng rốt cuộc hiểu rõ câu nói ngày hôm qua của nàng có ý tứ gì.

Lộ Thanh Liên cảm ơn đã tới, mà lại là vội vàng không kịp chuẩn bị đưa đến đầu giường của hắn, hôm nay Trương Thuật Đồng là bị lão mụ véo lỗ tai từ trên giường kéo dậy.

"Hồ ly? Tượng đất? Tổn thương trên vai?" Khí tràng của lão mụ không yếu hơn tượng đất bao nhiêu, "Trương Thuật Đồng, nếu không phải Thanh Liên nói cho ta, ta còn không biết ngươi làm nhiều chuyện như vậy đâu?".