Chương 288: "Rắn báo ân" (1)

Chương 288: "Rắn báo ân" (1)

Nghe một chút, lão mụ thế mà biết tượng đất!

Nguyên lai là đang nằm mơ a, Trương Thuật Đồng tiêu tan nghĩ, chuẩn bị nằm xuống lại ngủ một hồi.

Sau đó lão mụ véo lỗ tai bên kia của hắn.

Lại nhìn xem bàn đọc sách cách đó không xa, cồn i-ốt tăm bông băng vải hắn giấu kỹ đều bị lật ra.

Trương Thuật Đồng giật mình một cái, vội vàng từ trên giường ngồi thẳng lên: "Nàng làm sao nói cả chuyện tượng đất cho mẹ biết?"

"Ta không quản cái gì tượng đất thổ dân, Trương Thuật Đồng ta nhìn ngươi thật sự là càng ngày càng có gan!" So với lửa giận của mẹ ruột, thái độ ngày hôm qua của Lộ Thanh Liên đều được cho là ôn nhu, "Hai lần này ngươi vào bệnh viện, ngươi cho rằng ta nhìn không ra là ngươi giấu giếm ít đồ, mụ mụ ngươi lười hỏi chính là nhìn ngươi lớn như vậy, cho ngươi chừa chút riêng tư, kết quả đây? Ngươi suýt chút nữa làm mất mạng!"

Quần áo thu đông của hắn –– vốn là xiêu xiêu vẹo vẹo, Trương Thuật Đồng vô thức rụt rụt bả vai, nhưng lão mụ chỉ cười lạnh nói cho ngươi đếm đến ba, tranh thủ thời gian cởi ra, nếu không tự gánh lấy hậu quả, hắn mới bất đắc dĩ kéo cổ áo, lộ ra nửa bên bả vai.

Lại là một trận kêu sợ hãi xuyên thẳng màng nhĩ, Trương Thuật Đồng chỉ muốn cầm cái gối che đầu lại, lại đem toàn bộ thân thể đều vùi vào trong chăn, nhưng bỗng nhiên có đồ vật gì lóe lên, nữ nhân giơ điện thoại: "Ngươi còn nằm ỳ trên giường có tin ta gửi tấm ảnh này cho bạn bè thân thích của ngươi hết một lượt không?"

Đầu Trương Thuật Đồng đều nhanh nổ tung, hai chân hắn mới vừa chạm đất, lão mụ liền đạp hắn một chút: "Mang dép vào, đi ra nói chuyện!"

Nàng vứt xuống câu nói này liền ra khỏi phòng ngủ, lúc xoay người trước mặt Trương Thuật Đồng thậm chí dâng lên một trận gió, hắn nhìn qua bóng lưng lão mụ, mái tóc dài như gợn sóng kia không còn mềm mại, giống như xù lông lên rối bời.

Mấy phút đồng hồ sau hắn cẩn thận từng li từng tí ngồi ở trên ghế sofa uống nước đã đun sôi, hắn lúc đầu phục sát đất đối với năng lực tiếp nhận của lão mụ, nghĩ thầm người bình thường biết tượng đất làm sao cũng muốn tiêu hóa một hồi, đâu còn có tâm tình véo lỗ tai người khác, không hổ là mẫu thân nhà mình.

Về sau mới phát hiện nàng làm lẫn lộn khái niệm tượng đất cùng pho tượng, cũng có thể là Lộ Thanh Liên vốn là không nói rõ ràng, tóm lại trong mắt lão mụ, tượng đất có lẽ là cái tượng đá giống như tượng binh mã, mà Trương Thuật Đồng đâu, trong miệng Lộ Thanh Liên, kế thừa chí hướng địa chất học của phụ mẫu, còn chuẩn bị phát dương quang đại, suốt ngày đạp xe ở trên đảo tìm tượng binh mã.

"Ngươi ngược lại học không tệ, còn biết đi trong hồ tìm." Lão mụ lại là một trận cười lạnh, "A, ta nhớ ra rồi, trách không được chủ nhật ngươi trở về trên thân tất cả đều là đất!"

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm mặc dù quá trình có sai, nhưng theo một ý nghĩa nào đó kết quả là đúng.

"Thế nào, nhân gia Cố Thu Miên trong nhà có phải là cũng có cái pho tượng, cho nên ngươi mới chạy tới?"

Hắn lại trong lòng tự nhủ cái này cũng không phải.

Lão mụ không nói gì nữa, chỉ giận đùng đùng nhìn chằm chằm hắn, Trương Thuật Đồng lại âm thầm nhẹ nhàng thở ra, xem ra Lộ Thanh Liên vẫn là có chừng mực, nhưng tượng đất có thể hồ lộng qua, tổn thương trên vai lại lừa gạt không được, hai mẫu tử ngồi trên ghế sô pha mười mấy phút, lão mụ bỗng nhiên đứng người lên: "Đi thôi."

"Đi đâu?" Trương Thuật Đồng nói bổ sung, "Nếu như là bệnh viện ta giữa trưa có thể tự mình đi."

"Trường học."

"Ta đạp xe là được..."

Nhưng lão mụ căn bản không để ý tới hắn, cầm chìa khóa liền đẩy cửa chống trộm ra, Trương Thuật Đồng đành phải đi theo xuống cầu thang, hắn ngồi lên ghế phụ, ô tô rất nhanh chạy đến cổng trường học, hắn vừa muốn mở cửa xe, lão mụ gõ gõ tay lái: "Cùng đi, giải quyết thủ tục chuyển trường cần người giám hộ."

Trương Thuật Đồng trợn tròn mắt: "Không đến mức chuyển trường chứ?"

"Ba ngươi cũng đang ở văn phòng hiệu trưởng."

"Mẹ, mẹ trước hết nghe con nói..." Trương Thuật Đồng nói xong liền muốn bấm điện thoại lão ba.

"Hù dọa ngươi đấy."

Ai ngờ lão mụ cười lạnh nói.

Trương Thuật Đồng sững sờ ngay tại chỗ, lần đầu tiên phát hiện lão mụ nhà mình cũng có chút xấu bụng.

"Cũng không phải hù dọa ngươi."

Nàng ôn hòa nhã nhặn nói: "Chuyện buổi sáng là ta xúc động, không nên trực tiếp vào phòng ngươi, xin lỗi ngươi một câu, xuống xe đi, buổi tối ta tới đón ngươi tan học."

Trương Thuật Đồng biết, thời điểm kinh khủng nhất của người có tính cách như lão mụ chưa từng là nổi giận, mà là bình tĩnh. Hắn cứ như vậy tê cả da đầu vượt qua sáng sớm, tâm tình tựa như ngồi xe cáp treo.

Trương Thuật Đồng bước chân đi thong thả về hướng lầu dạy học, cảm thấy cần thiết phải nghiêm túc nói chuyện với Lộ Thanh Liên một chút, nói xong không đâm thọc đâu? Hắn hôm nay tới hơi trễ, đọc bài buổi sáng đã sắp kết thúc, trong phòng học có chút loạn, hắn nhìn hồi lâu, cũng không tìm thấy thân ảnh Lộ Thanh Liên tại chỗ ngồi.

Lúc này có một bạn học nói: "Trương Thuật Đồng, Từ lão sư nói, chờ ngươi tới thì đi tìm cô ấy trước."

Hắn đành phải quay người đi về hướng văn phòng. Lộ Thanh Liên đang đứng cạnh bàn chủ nhiệm lớp, lớp trưởng cũng ở đó, hai người bọn họ không biết đang giúp kiểm kê cái gì, Từ lão sư ngẩng đầu, thay đổi thái độ hòa ái trước mấy ngày, nghiêm túc nói: "Tiểu Lộ đã nói hết tình huống của ngươi cho ta biết."

Trương Thuật Đồng buồn bực nghĩ, nói cho chủ nhiệm lớp chuyện tượng đất có làm được cái gì.

Từ lão sư chậm rãi nói: "Thì ra từ lúc ta tiếp nhận lớp này bắt đầu, bài tập của ngươi một lần đều không có giao qua. Có phải như vậy hay không?"

Cái này cũng có thể đâm thọc?

"Trương Thuật Đồng, khi đó ngươi cam đoan với ta thế nào?" Ngữ khí chủ nhiệm lớp càng thêm lãnh khốc, "Vẫn là nói ngươi cảm thấy hiện tại có đặc quyền, liền có thể không coi lời ta ra gì, chính ngươi nhìn xem, lần này thi tháng tụt lùi bao nhiêu hạng?"

Trương Thuật Đồng liếc Lộ Thanh Liên một cái, Lộ Thanh Liên lại chỉ nhìn sách bài tập trong tay, chỉ có lớp trưởng lắc đầu.

Hắn đành phải nói gần nhất có nghiêm túc học tập, đến mức bài tập... Dù sao hôm kia viết.

Viết

Từ lão sư nâng chén trà lên, ngắt lời nói: "Những bài tập kia của ngươi đều là chép Tiểu Lộ a."

Rõ ràng chỉ chép qua một lần!

Làm sao người này đâm thọc còn thêm mắm thêm muối?

Trương Thuật Đồng đang muốn nói chút gì đó, một giọng nói mát lạnh vang lên bên tai: "Hắn thường xuyên tìm ta đòi bài tập."

Từ lão sư vỗ một cái lên nắp chén trà, liền kém viết mấy chữ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lên mặt.

Ta

"Nếu không cho hắn, hắn sẽ cứ quấn lấy ta mãi."

Đôi mắt hoa đào của Lộ Thanh Liên buông xuống, nhìn qua bộ dạng ta thấy mà yêu, lớp trưởng nghe vậy nhíu mày lại, Trương Thuật Đồng cả kinh miệng đều không khép lại được, nghĩ thầm ngươi đến mức như vậy sao?

"Khi đi học cũng lúc nào cũng tìm ta nói chuyện."

Nàng lại nhanh nhẹn bổ thêm một đao.

Chủ nhiệm lớp dứt khoát không nhìn Trương Thuật Đồng, mà trầm tư nói: "Muốn hay không cho hai ngươi tách ra, ta nhìn Ngô Thắng Vũ..."

"Tốt nhất sau khi tan học để cho hắn lưu tại nhóm học tập." Lộ Thanh Liên nói, "Ta sẽ để cho những người khác trong tổ nhìn chằm chằm hắn."

Nói xong nàng chỉnh lý tốt một chồng sách bài tập, phía trên kia dán một tờ giấy ghi chép, trong đó cái tên thứ nhất chính là "Trương Thuật Đồng".

Nàng gật đầu chào chủ nhiệm lớp một cái, quay người đi, từ đầu tới đuôi không nhìn Trương Thuật Đồng cùng lớp trưởng một cái nào.

"Tiểu Trương a, ngươi lần này thật có điểm quá đáng!" Chủ nhiệm lớp có chút tức giận nói, nàng nhìn lớp trưởng một cái, không nói thêm gì, chỉ vuốt vuốt mi tâm, "Hiện tại liền đi vào phòng học cầm cặp sách, hôm nay chỗ nào cũng không được đi, ở ngay tại văn phòng của ta bổ sung bài tập!"

Trương Thuật Đồng bước nhanh ra khỏi văn phòng, Lộ Thanh Liên sớm đã ngồi tại chỗ, hắn mấy bước đi tới, cuối cùng không nhịn được nói: "Có chút quá đáng rồi đấy...".