Chương 288: "Rắn báo ân " (2)

Chương 288: "Rắn báo ân " (2)

Lộ Thanh Liên không để ý hắn, chỉ chuyên tâm đọc bài buổi sáng, Trương Thuật Đồng cũng có chút buồn bực, vừa muốn đẩy tập bài của nàng ra, nàng lại đem sách giáo khoa đặt mạnh lên bàn học, khiến nữ sinh bàn trước giật mình quay đầu lại.

"Trương Thuật Đồng."

Nàng vẫn giữ ngữ khí bình thản như trong văn phòng: "Ta nói, muốn cảm ơn ngươi."

Cứ như vậy, lời cảm ơn thứ hai đến từ Lộ Thanh Liên, là trong phòng làm việc viết bài tập suốt buổi sáng.

Khi chuông tan học vang lên, Trương Thuật Đồng hoảng hốt ném bút xuống.

Hắn vuốt vuốt tóc, nhìn chiến quả trước mắt, hắn muốn bổ sung xong bài tập một tuần mới có thể trở về phòng học, nhưng nhiều đồ như vậy một buổi sáng sao có thể viết xong.

Trương Thuật Đồng lần đầu tiên phát hiện -- hắn bất tri bất giác để lại rất nhiều nhược điểm trong tay Lộ Thanh Liên -- mà những nhược điểm này chỉ cần thả ra một bộ phận, liền đủ khiến hắn uống một bình.

Mấy người bạn thân đang xếp hàng trước cửa phòng làm việc.

Nhược Bình che miệng cười nói: "Cảm giác thế nào?"

"Chẳng ra sao cả, cũng không khác gì ngồi tù."

Trương Thuật Đồng hữu khí vô lực ghé vào trên mặt bàn.

"Nghĩ theo hướng tốt, ít nhất không có người hỏi ngươi về vết thương trên mặt."

Vậy ngươi thật sự là quá lạc quan, sao không nói đi ngồi tù thì bài tập cũng không cần viết.

Hắn trợn mắt trừng một cái, vươn tay về phía Thanh Dật: "Chỉ còn thiếu bài tập thứ sáu tuần trước và tuần này một."

Thanh Dật vừa muốn nói gì, Nhược Bình liền trừng mắt, giả vờ muốn giẫm hắn một chút.

"Không được a, Thuật Đồng." Thanh Dật rầu rĩ nói, "Bị uy hiếp rồi."

"Uy hiếp?"

"Ta hôm nay mặc giày trắng."

"..."

"Kỳ thật bài tập của hai ta vừa sáng sớm đã bị nàng mượn đi rồi." Đỗ Khang chỉ chỉ Nhược Bình, "Nàng nói hôm qua không có viết, muốn chép, kết quả là tịch thu trước thời hạn, chỉ để phòng ngừa ba người chúng ta thông đồng."

"Tuyệt tình như vậy?"

Trương Thuật Đồng mở to mắt: "Rốt cuộc ngươi và ta là bạn thân hay là cùng Lộ Thanh Liên là bạn thân?"

"Bả vai."

Nhược Bình cũng không cam chịu yếu thế mà sặc lại một câu: "Thế nào, chúng ta liền không thể quan tâm ngươi sao?"

Trương Thuật Đồng cúi đầu, bỗng nhiên không còn gì để nói.

Thanh Dật và Đỗ Khang đều nhún nhún vai sau lưng nàng, xem ra ba người bọn hắn cũng đã biểu lộ thái độ.

"Đi, trước đi ăn cơm." Nhược Bình tức giận nói, "Sau đó chúng ta lại bồi tiếp ngươi đi bệnh viện."

Trương Thuật Đồng yếu ớt gật gật đầu, mới hồi tưởng lại mình ngay cả cơm sáng cũng chưa ăn, trách không được choáng đầu hoa mắt, trong chớp nhoáng này tất cả cảm giác hình như trở về thân thể, hắn suốt buổi sáng cũng không có uống qua nước, cuống họng sắp khát phải bốc khói, Trương Thuật Đồng liền nói chờ một chút, mình trước đi lấy chén nước uống.

Hắn xách theo chén nước tại hành lang, lại nghĩ đây chính là lời cảm ơn thứ ba của Lộ Thanh Liên, ân, nhiều lễ tạ như thế mà còn quá khách khí, Trương Thuật Đồng không còn khí lực nói giỡn, hai người bọn họ đã từng có không ít bí mật chung, hẹn xong cùng nhau bảo thủ, bây giờ lại bị nàng từng việc ném ra, mà mình không có cách nào.

Rất nhanh Trương Thuật Đồng tỉnh lại, ngoại trừ lão mụ, lão sư và đám bạn thân nàng còn có thể nói cho người nào? Nếu như Lộ Thanh Liên có quan hệ xã giao rất rộng thì quả thực khiến người đau đầu, nhưng nàng quen biết người không có mấy người, loại tiểu báo cáo này cũng chỉ là mức độ không đau không ngứa.

Mặc dù quả thực rất phiền toái.

Hắn sâu kín thở dài, hướng về phòng nước nóng đi đến, ngược lại là đột nhiên lý giải tâm tình của Cố Thu Miên lúc gọi mình là Kẻ phản bội.

Trong phòng nước nóng có hai người nhẹ giọng nói chuyện.

Là hai thiếu nữ.

Nói Cố Thu Miên thì Cố Thu Miên liền đến.

Trương Thuật Đồng nhớ tới một câu tục ngữ, gọi là cơm sáng phải ăn tốt, cơm sáng quả nhiên rất quan trọng a, nhìn, không ăn điểm tâm cái giá phải trả chính là tụt huyết áp, tụt huyết áp cái giá phải trả chính là trước mắt xuất hiện ảo giác, Trương Thuật Đồng buồn cười nghĩ, Cố Thu Miên và Lộ Thanh Liên sao lại cùng một chỗ nói chuyện đâu...

Đầu Trương Thuật Đồng ong lên một chút.

Nữ nhân này rốt cuộc muốn làm gì?

Hắn trong nháy mắt dừng bước, Cố Thu Miên vừa vặn đưa lưng về phía mình, không nhìn thấy biểu cảm của nàng, cũng nghe không rõ các nàng nói cái gì, lúc này Lộ Thanh Liên dường như có cảm ứng ngẩng mặt lên, hướng phương hướng Trương Thuật Đồng quăng tới ánh mắt, hắn vội vàng trốn vào phòng học lớp bốn, đang muốn vặn mặt qua tiếp tục nhìn lén, lại phát hiện hai người đã theo phòng nước nóng đi ra.

Các nàng lúc nào quan hệ tốt như vậy?

Trên mặt Cố Thu Miên không mang ý cười, Trương Thuật Đồng biết điều này nói rõ tâm tình nàng rất bình thường, hắn lại quay đầu lại, chẳng lẽ Lộ Thanh Liên cũng đem những chuyện kia nói cho nàng biết?

Đầu hắn lập tức hỗn loạn, mắt thấy hai người liền muốn từ bên cạnh chạy qua, hắn không kịp giấu kỹ, đành phải bỗng nhiên đóng lại cửa sau phòng học, hai đạo bước chân lập tức ngừng lại, trong hành lang yên tĩnh, Trương Thuật Đồng dựa cánh cửa, trái tim phanh phanh trực nhảy, cũng may tiếng bước chân biến mất một cái chớp mắt, liền tiếp tục vang lên, từ phía sau hắn trải qua, đi xa.

Đạo tiếng giày cộc cộc kia là của Cố Thu Miên, Lộ Thanh Liên thì không có quá nhiều đặc thù, chỉ biết là bước chân rất nhẹ.

Qua nửa ngày, Trương Thuật Đồng mới đẩy ra một khe cửa, muốn nhìn xem hai người tiếp theo đi nơi nào.

"Ca môn, ngươi cũng thầm mến các nàng a, người nào?"

Có một trực nhật sinh không quen biết vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Cố Thu Miên và Lộ Thanh Liên không biết đi nơi nào, đám bạn thân còn tại văn phòng chờ, bốn người bọn họ trải qua buổi trưa náo nhiệt sân trường, Trương Thuật Đồng đi ở sau lưng, càng nghĩ càng cảm thấy tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

Hắn vốn nên thừa dịp nghỉ trưa đi điều tra tung tích con hồ ly thứ tư, lại không tốt thì cũng là tìm kiếm hướng đi của nam nhân dưới tầng hầm, nhưng còn bây giờ thì sao?

Thật giống như mang theo một phó gông xiềng, còn khoảng chừng bốn bức, đem hắn vững vàng khảo tại trong sân trường, trói gô, nửa bước khó đi, ép buộc hắn trở về một cuộc sống mà một học sinh cấp hai phổ thông nên có.

Đây coi là cái gì, hắn cau mày, khó khăn lắm mới có chút nhàn rỗi, sao có thể thật sự dùng vào liên hoan, Trương Thuật Đồng vỗ vỗ vai Nhược Bình, đang muốn nói với nàng các ngươi trước đi ăn cơm, không cần chờ mình, Nhược Bình lại vẫy tay, một chiếc SUV dừng ở trước mặt bốn người.

Mụ mụ của Nhược Bình hạ cửa kính xe xuống, hướng bọn họ cười nói: "Đều lên xe, chúng ta trước đi bệnh viện, dì lại mang các ngươi ăn cơm."

Trương Thuật Đồng không dám tin hỏi: "Sao Liên dì cũng tới?"

"Phòng ngừa có người nửa đường chạy trốn chứ sao." Nhược Bình một bộ nhìn thấu nét mặt của hắn, "Mẹ ta đặc biệt nhờ người, ngươi nếu là còn dám chạy, ta thật là tức giận a!"

Lão mụ Trương Thuật Đồng buổi trưa thực sự không rảnh, cho nên không tới đón hắn.

Nếu như thân nương hắn ở đây thì tốt, nói không chừng có thể cò kè mặc cả một chút, nhưng mẫu thân Nhược Bình chuyên môn đến đón mình, phần hảo ý này hắn không nhận không được, Trương Thuật Đồng nói câu cảm ơn, buồn buồn ngồi ở hàng sau, nghe mấy người hô to gọi nhỏ hạ xuống cửa sổ xe, một đoàn người cười cười nói nói hướng bệnh viện xuất phát.

Trong bệnh viện không có bóng dáng nam nhân dưới tầng hầm, chỉ có tiểu y tá ôm quyền: "Bội phục, không nghĩ tới nam sinh cũng bị ngươi kéo tới."

Trương Thuật Đồng khó khăn lắm mới dừng dục vọng nhổ nước bọt, cơm trưa ngược lại là phong phú, mụ mụ Nhược Bình lại dẫn bọn hắn đến một tiệm ăn khác, nhưng nghe được trưa mai dẫn hắn đi bệnh viện chính là phụ thân Thanh Dật thời điểm, Trương Thuật Đồng mắt tối sầm lại.

Buổi chiều lại là tại văn phòng vượt qua.

Đây là tiết học đầu tiên, Trương Thuật Đồng đang phục trên hồ sơ phía trước múa bút thành văn, chợt nghe ngoài cửa vang lên một đạo bước chân..