Chương 289: "Trọng yếu bằng hữu " (1)

Chương 289: "Trọng yếu bằng hữu " (1)

Trương Thuật Đồng nhìn xem Tiểu Mãn, Tiểu Mãn cũng nhìn xem Trương Thuật Đồng.

Hai người nhìn nhau một trận, tiểu nữ hài hỏi: "Ca ca ngươi không phải học sinh tốt sao?"

Có như vậy một nháy mắt, Trương Thuật Đồng ảo tưởng là Đỗ Khang hoặc là Thanh Dật tiến vào, cầm trong tay bài tập ngày hôm qua.

"Việc này nói rất dài dòng." Hắn thở dài, "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ngày mai thi cuối kỳ, muốn bố trí phòng học, trước hết nghỉ."

Trương Thuật Đồng lúc này mới ý thức được nghỉ đông cũng nhanh đến, hài tử tiểu học vốn dĩ so với học sinh cấp hai nghỉ sớm hơn.

"Đang bổ bài tập sao?"

Trương Thuật Đồng không yên lòng gật gật đầu.

Tiểu Mãn cũng hít một hơi thật dài, nàng mấy ngày nay cùng Lộ Thanh Liên ở chung nhiều, liền tiếng thở dài cũng mang lên mấy phần thần vận.

"Lộ tỷ tỷ ngươi nói cho ta biết, ngươi cũng thiếu một tuần lễ bài tập không có viết."

Nàng cười hắc hắc một tiếng, bò đến một tấm ghế làm việc ngồi xuống.

Trương Thuật Đồng tiếp tục viết bài tập, đứa nhỏ này hắn thấy mới là "Phản Đồ" lớn nhất.

Hắn nơi này nói chút cái gì, có lẽ quay đầu liền toàn bộ báo cáo nhanh cho Lộ Thanh Liên.

"Vì cái gì không nhường Lộ tỷ tỷ phụ đạo ngươi?" Tiểu Mãn lại lung lay chân hỏi.

"Không biết."

"Cũng có thể chép bài tập của nàng." Tiểu Mãn lại nhắc nhở.

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ta chính là bị nàng vạch trần.

Hắn đứng lên, đi đến một cái ngăn tủ dựa tường, kéo ra ngăn kéo dưới cùng nhất, trong này chất đầy các lão sư không thu tạp vật, tiểu thuyết, điện thoại, thậm chí còn có một cái đèn pin.

Trương Thuật Đồng nhấc lên một cái túi nilon, trong này thả đầy kẹo que, là lão Tống lưu lại -- lúc trước hắn đi thời điểm để cho Trương Thuật Đồng cầm về nhà ăn, nhưng Trương Thuật Đồng cũng không quá ưa thích ăn kẹo, cũng có thể là cảm thấy đối phương còn có trở về một ngày, liền đem kẹo que đặt ở nơi này.

Trước mắt thiếu hơn phân nửa, không biết bị học sinh nào lấy đi ăn.

"Ngoan ngoãn ăn kẹo."

Trương Thuật Đồng tùy tiện nắm lấy mấy cây, đưa cho Tiểu Mãn.

"Ta hiểu được." Tiểu Mãn một bên lột ra vỏ bọc đường, một bên suy luận nói, "Có phải là bài tập đều bị phát xuống đi?"

Ân

Tiểu Mãn tựa hồ nhìn ra hắn không muốn nói chuyện, liền ngoan ngoãn ngậm miệng, nàng một bên quai hàm nâng lên, cũng không biết suy nghĩ thứ gì.

Tóm lại, chờ Trương Thuật Đồng lại ném bút xuống thời điểm, cửa phòng làm việc khép, nàng không biết lúc nào đi ra.

Trương Thuật Đồng nhìn trần nhà ngẩn người một hồi, cũng hủy đi một cây kẹo que ăn, muốn hay không cho lão Tống gọi điện thoại khuyên một chút Lộ Thanh Liên đâu? Hắn nhìn thấy trên mặt bàn còn có sữa học sinh còn lại, là vị dâu tây yêu thích nhất, liền mở ra uống một hộp.

Đây chính là đến từ Lộ Thanh Liên "Cảm ơn" kỳ thật bản thân hắn không ghét ở văn phòng, Trương Thuật Đồng ưa thích một mình, ước gì một người ngẩn người, hắn vừa rồi liền thấy một bản tiểu thuyết mạng bị mất, muốn nhìn lời nói cũng có thể nhàn nhã lật lên hai trang, coi như chủ nhiệm lớp cuối cùng mời phụ huynh, lão mụ nơi đó cũng sẽ không nói cái gì, nói không chừng sẽ mắt sáng lên hỏi Đồng Đồng ngươi đều buồn chán, muốn hay không mua cho ngươi cái máy chơi game mang về?

Nơi này không có rậm rạp chằng chịt bầy rắn, không có sợ mất mật không có mệt mỏi, vết thương trên vai cũng không còn đau, nhưng đây không phải là cuộc sống hắn muốn.

Trương Thuật Đồng lại liếc nhìn bài tập trong tay, ý thức được một cái vấn đề rất kinh khủng, hắn thiếu bài tập so với mình trong tưởng tượng muốn nhiều, nhiệm vụ học tập lớp 9 cũng so với trong tưởng tượng muốn nặng, vốn cho rằng một buổi sáng có thể viết xong, nhưng bây giờ nhìn, cho dù mang về nhà tiếp tục bổ, ít nhất cũng phải trưa mai mới viết xong.

Nhưng hắn hiện tại chỉ muốn nhanh chóng trở lại phòng học, hỏi một chút Lộ Thanh Liên nàng rốt cuộc muốn làm gì.

Trương Thuật Đồng đành phải lại một lần nữa nhặt lên bút, nhưng vào lúc này, phảng phất hắn hôm nay cuối cùng xoay chuyển, một bản sách bài tập bị đưa tới trong tay.

Tiểu Mãn thở hổn hển nói: "Có đủ hay không, không đủ ta lại đi cầm!"

Trương Thuật Đồng nhìn lướt qua tên trên sách bài tập, là chữ viết mượt mà của Lộ Thanh Liên.

"Đây là..." hắn nheo mắt, "Ngươi làm sao lấy ra?"

"Cho dù thân thể là tiểu hài, đầu óc cũng so với đại nhân thông..."

"Đó chính là trộm?"

Tiểu Mãn nhẹ gật đầu, nói bổ sung: "Ta thừa dịp giảng bài ở giữa lén lút lấy ra, sẽ không bị tỷ tỷ phát hiện, ca ca ngươi vẫn là chép mau đi."

Trương Thuật Đồng dở khóc dở cười: "Ngươi không phải sùng bái nhất nàng sao, làm sao còn trộm bài tập?"

"Ta hiểu ngươi a, ca ca." Tiểu Mãn nói một cách đầy ý vị sâu xa, "Chúng ta là cùng một loại người."

Trương Thuật Đồng quan sát tỉ mỉ tiểu nữ hài này, không nhìn ra nàng có đặc thù của Hồi Tố giả.

"Giống chúng ta loại thám tử này, thỉnh thoảng chính là muốn hi sinh thời gian rảnh sau giờ học." Tiểu Mãn bất mãn phàn nàn nói, "Viết bài tập viết bài tập, mỗi ngày liền biết thúc giục người viết bài tập, nhiều vụ án như vậy còn tại đó, người nào có thời gian viết!"

"Vụ án gì?" Trương Thuật Đồng rất cho mặt mũi hỏi.

"Mèo chạy mất a, bút máy bị trộm đi a, còn có sữa học sinh của ai bị uống trộm." Tiểu Mãn bẻ ngón tay, "Vụ án lớn nhất ta đụng phải học kỳ này, là tiếng khóc trong kho hàng mấy sau khi tan học, mặc dù còn không có phá án."

"Ngươi vẫn rất lợi hại." Trương Thuật Đồng thật có chút bội phục nàng, "Cảm ơn."

"Thỏ chết cáo buồn mà thôi." Tiểu Mãn lắc đầu, lại uốn éo người, cảm thấy ngại hỏi, "Nhưng còn có hay không kẹo que ăn?"

Trương Thuật Đồng đem kẹo que của ân sư trịnh trọng giao phó cho nàng, nếu như có ai đi vào văn phòng, nhất định sẽ nhìn thấy một hình ảnh ấm áp như vậy: một thiếu niên đang nghiêm túc học tập, ngòi bút trên giấy cực nhanh di động, tiểu nữ hài thì nâng một bản sách ngoại khóa, giấy gói kẹo chồng chất tại bên tay nàng, tại gió mát máy điều hòa không khí bên trong có chút rung động, trong lúc nhất thời chỉ có tiếng bánh kẹo bị lạch cạch lạch cạch cắn nát.

"Chép xong sao?" Đại khái là lúc chuông tan học vang lên, Tiểu Mãn hỏi.

"Xong." Trương Thuật Đồng viết xuống một chữ cuối cùng, lắc lắc cổ tay ê ẩm.

"Nhanh cho ta," nàng chạy chậm đến trước cửa, lén lút nhìn thoáng qua, "Lộ tỷ tỷ đi ra, ta giúp ngươi trả về."

Nàng cầm lấy cuốn sách bài tập, trước áp sát vào cạnh cửa nhìn thoáng qua, chờ xác nhận Lộ tỷ tỷ đi toilet, mới bước chân ra hướng phòng học chạy chậm về phía đó.

Trong phòng học người đến người đi, đều là ca ca tỷ tỷ lớn hơn nàng nhiều, có không ít ánh mắt tò mò hướng nàng trông lại, Tiểu Mãn gắt gao đem sách bài tập giấu ở trong ngực, sợ bị người nhìn thấy, nàng còn nhớ rõ vị trí buổi chiều, ngay tại tường kép thứ hai của cặp sách, cam đoan đem chuyện này làm đến thần không biết quỷ không hay, sự thật cũng như nàng nghĩ đến thuận lợi như vậy, chờ Tiểu Mãn cấp tốc đem sách bài tập nhét tốt sau đó, mới vừa nhẹ nhàng thở ra, phía sau thình lình vang lên một đạo bước chân.

Lộ Thanh Liên không biết khi nào thì đi đến phía sau nàng.

"Tỷ tỷ ăn kẹo!" Tiểu Mãn cái khó ló cái khôn, "Ta mới vừa tìm tới, chuẩn bị đưa cho ngươi ăn."

Đối phương đem đường tiếp nhận đi, nói tiếng cảm ơn, nàng suy nghĩ một chút, từ ngăn bàn bạn ngồi cùng bàn lấy ra một hộp sữa học sinh đưa cho mình, sau đó thu thập cặp sách, không giống bộ dáng hoài nghi.

Tiểu Mãn lại lặng lẽ quan sát một hồi, mới yên lòng, nhanh chân đi ra phòng học.

... Trương Thuật Đồng kéo ra cửa xe nhà mình, lão mụ không sai biệt lắm hết giận, nhưng vẫn là xụ mặt hỏi: "Hôm nay trôi qua thế nào?"

Hắn chi tiết bàn giao một lần, lão mụ coi như thỏa mãn nói: "Ai bảo ngươi không viết bài tập, đáng đời, Thanh Liên làm rất tốt."

"Không sai? Rõ ràng có chút quá đáng." Trương Thuật Đồng thầm nói, "Lại là nói cho ngươi lại là mách cho lão sư, thậm chí Nhược Bình nơi đó..."

"Nhược Bình nơi đó là ta nói.".