Chương 289: "Trọng yếu bằng hữu " (2)

Chương 289: "Trọng yếu bằng hữu " (2)

Ngạch

"Không phục?"

Phục

Trương Thuật Đồng còn có thể nói cái gì đó.

"Vết thương trên vai đúng không," lão mụ còn nói, "Ngươi không suy nghĩ nàng một cái nữ hài tử làm sao mà biết được, loại chuyện này khẳng định là ta nói cho nhóm bạn của ngươi, cho nên nàng rốt cuộc làm sao mà biết được?"

Một khắc trước nàng còn trừng mắt, sau một khắc liền đổi lại ngữ khí hiếu kỳ, thật là một cái nữ nhân tâm lớn.

Trương Thuật Đồng đối với cái này lười nói thêm cái gì, hắn lắc lắc tờ giấy trong tay: "Mẹ, kéo ta đi nhà khách một chuyến?"

Một cái phanh lại, lão mụ lại xù lông: "Ngươi làm sao còn giày vò a, liền không thể nghỉ một lát?"

Câu nói này rất là quen tai, trên thực tế tờ giấy kia Trương Thuật Đồng sớm tại buổi chiều liền viết xong, hắn tạm thời không thể đem lá thư này nắm bắt tới tay, đành phải trước đem tin tức này cùng mình phỏng đoán truyền đạt cho cái kia "Cố nhân".

Nói không chừng có thể lấy được càng nhiều manh mối.

Trương Thuật Đồng cũng không biết nên nói như thế nào: "Nhưng thật ra là nàng..."

Lão mụ lại biến trở về bộ dáng giận đùng đùng: "Trương Thuật Đồng, ta phát hiện ngươi căn bản không hiểu ta vì cái gì sinh khí, không phải là bởi vì ngươi giấu diếm ta cũng không phải bởi vì giấu diếm phụ thân ngươi, ta nói qua chuyện riêng của ngươi ta có thể không hỏi qua, ngươi rốt cuộc có biết hay không vấn đề ở chỗ nào?"

"Ưa thích một mình chạy loạn." Trương Thuật Đồng đành phải nói.

"Không đúng!"

"Sính cường?"

"Không đúng!"

"Suốt ngày giấu diếm các ngươi?"

"Ta nếu là thật lưu ý cái này ngươi hôm nay cũng không cần đi học!"

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ chẳng lẽ là người chủ nghĩa anh hùng quá nặng, tiếp tục như vậy muốn bị phê bình đấu.

"Đó là cái gì?"

"Ngươi căn bản! Không hiểu được yêu quý chính mình!" Nàng cơ hồ là hô lên câu nói này, một chút cũng không có bình thường thong dong.

Trương Thuật Đồng há to miệng, đem mặt vùi vào trong cổ áo.

Hai mẫu tử đều không nói lời nào, trầm mặc bắt đầu tại trong xe lan tràn, bên tai chỉ có tiếng gió hô hô đánh tới trên cửa sổ xe.

"Chính là đem một tờ giấy chuyển tới quầy lễ tân," hắn nhỏ giọng giải thích, "Không phải mạo hiểm cũng không có cái gì nguy hiểm."

Hắn nói xong liền biết phải gặp, bởi vì lão mụ lại bỗng nhiên đạp xuống phanh lại, Trương Thuật Đồng hối hận nghĩ, sớm biết nên xin nhờ Thanh Dật đi đưa tờ giấy này.

"Lại là bởi vì Thanh Liên chuyện?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

"Ngươi rốt cuộc đối với nàng là cái gì quan điểm?" Nàng bực bội hỏi, "Cần gì phải liều mạng như vậy?"

"Bạn bè chứ sao."

"Bạn bè?" Nàng cười lạnh một tiếng, "Bạn tốt?"

Trương Thuật Đồng nói bổ sung: "Hiện tại không tính quá tốt."

Nhưng lão mụ dựa vào ven đường dừng xe, uy hiếp nói ngươi hôm nay không nói ra cái nguyên cớ ta liền không lái xe.

Trương Thuật Đồng đành phải cố nén xấu hổ, nói: "Bạn bè quan trọng."

Đáp lại hắn chính là một trận hồi lâu trầm mặc.

"Cũng có thể là ta nghĩ sai rồi." Nữ nhân tự lẩm bẩm, "Ta lúc trước cho rằng ngươi đơn thuần là đầu óc chậm chạp, hoặc là giả ngu, nhưng ta quên nhi tử ta muốn giúp người khác không cần loại lý do này."

Trương Thuật Đồng nói uy uy, ta đều nói bao nhiêu lần ta coi nàng là bạn bè, nhưng lão mụ ngắt lời nói: "Nhà nào?"

"Cái gì nhà nào?"

"Nhà khách!"

"Phía bắc cái kia..."

Không đợi Trương Thuật Đồng phản ứng lại, xe bỗng nhiên quay đầu, hướng hoàn toàn phương hướng ngược nhau mở ra.

Một đường không nói chuyện, mãi cho đến bọn hắn mở đến cửa khách sạn, Trương Thuật Đồng vội vàng mở cửa xe, đem tin đặt ở quầy lễ tân.

Hắn cảm thấy lão mụ làm đến mức này được cho là rất tin tưởng mình, vậy mình cũng đừng không biết tốt xấu, hắn chỉ lo bàn giao quầy lễ tân mấy câu, lưu lại một cái điện thoại, lại mấy bước chạy về bên cạnh xe.

Trong xe không có mở đèn, u ám một mảnh, hắn nói ngươi nhìn đi, ta nói được thì làm được, nói thả tờ giấy liền thật sự thả tờ giấy.

Lão mụ chỉ là dùng nghe không ra cảm xúc âm thanh nói: "Trương Thuật Đồng, ngươi không học được điểm này, liền vĩnh viễn sẽ để cho người vì ngươi quan tâm."

Trương Thuật Đồng đè lên vết thương trên vai, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Để cho hắn không nghĩ tới chính là, bọn hắn lại lái xe đi trung tâm thương mại.

Lão mụ nặng nề mà đóng cửa xe: "Xuống xe, hôm nay muốn ăn cái gì tùy ý chọn."

"Còn mời ta ăn cơm?"

"Trừng phạt đủ rồi."

Lão mụ vẻ mặt thẳng thắn: "Còn có đưa cho ngươi phần thưởng, mấy ngày nay muốn cái gì, cho ta nói, ta dành thời gian mua tới cho ngươi, đúng, cái cần câu kia của ngươi còn cần hay không?"

Trương Thuật Đồng cảm thấy hôm nay đãi ngộ khó tránh quá tốt rồi, hắn mặc dù tại văn phòng ngốc một ngày, nhưng ngày này tất cả mọi người vây quanh mình xoay quanh, có thể nói là trải qua mấy ngày nay tốt nhất một ngày.

"Cần câu..." hắn nhớ lại, là cái cần câu hơn ngàn khối mình quấn lấy muốn thật lâu, nói thực ra vẫn là rất trông mà thèm, "Đổi thành mp3 đi."

"Được." Lão mụ gật gật đầu, không có hỏi nguyên nhân.

Bọn hắn trên đường đi đến tầng ba, tìm một cái quán ăn ngồi xuống, Trương Thuật Đồng tại phương diện ăn uống rất không quan trọng, lão mụ nàng cũng kém không nhiều, chờ đồ ăn công phu, lão mụ đi toilet.

Trương Thuật Đồng nâng cằm lên nghĩ, cái gì gọi là yêu quý chính mình đâu, nếu có thể nào có người muốn thụ thương.

"Mặc dày điểm liền tốt!"

Phía sau cách đó không xa có một đạo âm thanh nói.

Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn lại, trước cửa quán ăn có thêm ba cái thân ảnh quen thuộc, Miên Dương cô cô và Chỉ Nhược cô cô mang theo một cái tiểu bất điểm đi đến.

Nói lên Cố Thu Miên, hắn vốn cho rằng Cố Thu Miên hôm nay sẽ đến hỏi mình, nhưng chờ một ngày vô sự phát sinh, từ cửa sổ sát đất phòng ăn, có thể nhìn thấy bóng các nàng đang hướng đến gần mình.

Trương Thuật Đồng vừa vặn đưa lưng về phía ba người, nơi này ghế tựa là ghế sofa, thành ghế rất cao, ngồi lên chỉ có thể lộ ra nửa cái ót, cũng khó trách các nàng không có phát hiện mình.

Hắn bỏ qua thời cơ tốt nhất để chào hỏi, bởi vì Cố Thu Miên đã ngồi ở vị trí phía sau mình.

Theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn dựa lưng vào nhau.

Trương Thuật Đồng cảm thấy nhất định phải đứng dậy chào hỏi một tiếng, lão mụ nhận biết Cố Thu Miên, một hồi hai người đụng phải chẳng phải là lúng túng hơn, nhưng lúc này hắn đột nhiên nghe được tên của mình.

"... Tiểu Mãn nói, lúc đi đến văn phòng hôm nay, đụng phải đầu gỗ học trưởng."

Nói chính xác cũng không phải tên của mình, nhưng Trương Thuật Đồng biết nói tới ai.

"Ca ca trên mặt thụ thương nha."

Một đạo giọng non nớt rất chân thành nói bổ sung.

Trương Thuật Đồng có chút hối hận vì đã cho nàng kẹo que ăn.

"Thụ thương, không thể nào?" Từ Chỉ Nhược hơi kinh ngạc nói, "Ta đêm hôm đó nhìn thấy hắn thời điểm..."

Nàng bỗng nhiên im bặt.

"Làm sao vậy?" Cố Thu Miên hỏi.

"Cái này sao, cái này a," Từ Chỉ Nhược ôn nhu nói, "Tiểu Mãn a, ngươi uống hay không nước, cô cô cái này liền đi cho ngươi rót?"

Tốt

Trương Thuật Đồng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Lại nghe được hai đạo tiếng đứng dậy, hẳn là Từ Chỉ Nhược dẫn Tiểu Mãn đi ra mua nước.

Hiện tại chỉ còn lại Cố Thu Miên ngồi ở sau lưng, Trương Thuật Đồng nghĩ thầm chào hỏi liền thừa dịp hiện tại, hắn lộ ra thân thể, vừa muốn chạm nhẹ bờ vai của nàng, nhưng Cố Thu Miên đang dùng một ngón tay vạch lên điện thoại.

Nàng nhìn điện thoại không có gì, nhưng bây giờ nàng ấn mở QQ, tìm tới cái nào đó ảnh chân dung, kỳ thật nàng tán gẫu cũng không sao, vấn đề là điện thoại của mình vang lên!

Trương Thuật Đồng tranh thủ thời gian thắp sáng màn hình.

"Ngươi đang làm gì?"

"Đang dùng cơm."

"Chỗ nào?"

"Trung tâm thương mại."

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm không bằng giả vờ như ngẫu nhiên gặp tính toán, chỉ cần hắn cũng hỏi một câu ngươi ở đâu, Cố Thu Miên cũng sẽ về một câu ta tại trung tâm thương mại, sau đó hắn liền có thể thuận lý thành chương đứng lên.

"Vậy ngươi ăn gì?".