Chương 290: Quan hệ gì  (1)

Chương 290: Quan hệ gì  (1)

Cảm thấy nàng không phải rất muốn gặp  mình bộ dạng.

Trương Thuật Đồng cũng không biết làm như thế nào đối mặt Cố Thu Miên, lần lượt giấu diếm nàng lại một lần lần bị vạch trần, hắn có chút nhụt chí nghĩ, kỳ thật hắn cũng không muốn như vậy, nhưng rất nhiều sự tình tại trong lúc lơ đãng liền giáng lâm đến trước mặt, nào có cái gì công phu giải thích, hắn hiện tại cùng đám bạn thân cùng nhau hành động thời gian đều biến ít.

Nếu như lão mụ không tại, một mực giấu ở trong góc cũng không phải không thể được.

Nhưng lão mụ sớm muộn cũng sẽ trở về.

Hắn có chút phát sầu, lại tại trong điện thoại phát một câu: "Đồ ăn còn chưa lên, đang ngồi chờ."

"A, vậy ngươi bây giờ đang làm gì?"

"Tại làm một chuyện rất quan trọng."

"Lại là cái gì kế hoạch a?"

"Không phải."

"Đó là cái gì?"

"Trong bóng tối tiến hành, bảo mật."

"Rốt cuộc là cái gì, ngươi ngược lại là nói nha!"

Nhưng cái tin tức này phát ra về sau, tựa như đá chìm đáy biển, không còn có hồi âm, Cố Thu Miên lại nâng điện thoại chờ mười mấy giây, mới đem nó dập tắt, cài lại ở trên bàn.

Nàng buông thõng con mắt, giơ tay lên một bên ly thủy tinh, nghĩ làm trơn bờ môi, nhưng chén là trống không.

Nhà này phòng ăn phục vụ không sai, một cái người phục vụ ở bên cạnh hỏi: "Tiểu thư, ngươi là uống trà vẫn là sữa chua?"

Nàng không biết nhà này quán ăn còn cung cấp miễn phí sữa chua, liền lấy làm kinh hãi.

Trung tâm thương mại tầng ba tiếng người huyên náo, mặt nền đá cẩm thạch sáng đến có thể soi gương, giống như là một mặt to lớn mài kính, tiếng giày cao gót thanh thúy đập nện tại trên mặt kính, không biết bao nhiêu người bao nhiêu hai chân đi qua nơi này, chen chúc biển người bên trong, nếu như tại một nhà hàng phía trước cửa sổ ngừng chân, xuyên thấu qua giấy cắt hoa hình bông tuyết dán vào thủy tinh, một cái thiếu niên không giống người phục vụ đứng tại trước bàn, đang cười bái một cái, một cái khác nữ hài không giống đại tiểu thư "phựt" một tiếng một chút, từ vị trí đứng lên.

Sự kinh ngạc mà Trương Thuật Đồng phí hết tâm tư chuẩn bị cứ như vậy thất bại, không có kinh ngạc, chỉ có kinh hãi, hiện tại hắn bị ép ngồi ở bên cạnh Cố Thu Miên, bởi vì một bên quai hàm bị nàng dùng hai ngón tay bắt được, hung tợn.

"Sữa chua ở đâu?"

"Không có..."

"Không có ngươi hỏi cái gì?"

Cố Thu Miên lại hướng một bên kéo hắn một cái quai hàm, Trương Thuật Đồng vội vàng dùng tay chống đỡ mặt ghế dựa, là vị trí nàng mới vừa ngồi qua, vẫn là ấm áp dễ chịu.

"Ta vốn dĩ định chào hỏi ngươi từ phía sau." Trương Thuật Đồng cảm thấy răng lợi của mình đều nhanh lộ ra, "Ai bảo ngươi cứ dán mắt vào điện thoại mà nhìn."

"Ngươi nói thẳng ngay tại ta phía sau không phải tốt, nếu là ta không phát tin tức ngươi có phải hay không một mực chuẩn bị cất giấu?" Vượt quá hắn dự liệu là, ngữ khí Cố Thu Miên không thế nào cao hứng, nàng lại nhíu mày, "Chỉ một mình ngươi?"

"Mẹ ta, đi ra một hồi lâu, lại nói có thể hay không trước buông tay ra?"

Cố Thu Miên cực nhanh hướng ra phía ngoài nhìn lướt qua, cũng không biết làm không có quả thật: "Sữa chua đâu?"

Trương Thuật Đồng làm sao có thể thật sự biến ra một ly sữa chua, nàng lại rất không giảng đạo lý nói không có sữa chua liền không buông tay, Trương Thuật Đồng vừa định nói chút cái gì, lập tức cúi đầu xuống: "Thu Vũ Miên Miên ngươi lúc này thật sự phải xong đời..."

"Xong đời ở đâu?"

"Đụng phải đồng học a." Lão mụ cười nhẹ nói.

Cố Thu Miên một nháy mắt buông lỏng ra mặt của hắn, Trương Thuật Đồng thậm chí không thấy rõ động tác của nàng, nàng liền đã ngoan ngoãn đem tay bày tại trên đầu gối.

"Dì tốt."

Trương Thuật Đồng thưởng thức quá trình lỗ tai nàng biến đỏ -- chỉ so với động tác buông tay chậm một điểm.

"Cùng đồng học cùng nhau đi ra chơi sao?" Lão mụ mỉm cười hỏi, "Ta còn tưởng rằng hai người các ngươi hẹn xong."

"Ta cũng không biết hắn ở đây." Cố Thu Miên nhỏ giọng nói.

"Cái kia muốn hay không cùng nhau ăn?"

"Vẫn là quên đi." Trương Thuật Đồng vượt lên trước một bước nói, "Ngươi nhìn nàng đều lắc đầu."

Nhưng sự thật chứng minh, vĩnh viễn không cần giành ở trước mặt nữ nhân giúp nàng cự tuyệt, cho dù nàng đã cự tuyệt, Cố Thu Miên dừng lại động tác lắc đầu, đổi thành nặng nề mà gật đầu một cái, cũng không biết váng đầu không ngất.

Lão mụ đi chào hỏi nhân viên phục vụ, hiện tại trở thành Cố Thu Miên nâng cằm lên thưởng thức vẻ mặt cứng ngắc của hắn.

"Ngươi thật giống như không muốn?" Nàng xích lại gần mặt lặng lẽ hỏi.

"Còn có Từ Chỉ Nhược các nàng."

"Chỉ Nhược không sợ người lạ."

"Tiểu Mãn đâu?"

"Nàng càng không sợ."

Cố Thu Miên liếc xéo hắn một cái: "Ta nhìn chỉ có ngươi sợ!"

Sự thật lại chứng minh, Cố Thu Miên là cái dễ dàng xúc động người, chờ Từ Chỉ Nhược dẫn Tiểu Mãn trở về, kinh ngạc tại trên bàn ăn ngồi xuống thời điểm, bộ dáng uy hiếp người của nàng đã không thấy tăm hơi, thậm chí còn không có Từ Chỉ Nhược có thể trò chuyện, chỉ là không yên lòng loay hoay dao nĩa, Trương Thuật Đồng thưởng thức một chút cà ri bò trong khay nàng, bị cắt chém e rằng hạn nhỏ.

Từ Chỉ Nhược thật sự rất lắm lời, không phải nàng nói chính là Tiểu Mãn nói, sau đó chính là lão mụ nói, Trương Thuật Đồng nghĩ nếu như đem Nhược Bình thêm đi vào, không biết sẽ náo nhiệt thành bộ dáng gì, hắn cùng Cố Thu Miên tồn tại cảm rất thấp, yên lặng ăn cơm.

"Ta đi phòng rửa tay." Cố Thu Miên đứng người lên, lặng lẽ đá đá giày Trương Thuật Đồng, hắn tâm lĩnh thần hội đứng người lên: "Ta theo nàng đi."

Trên bàn cơm đột nhiên yên tĩnh. Ba vị nữ tính đang tại nói chuyện trời đất hướng hắn nháy mắt mấy cái, nhao nhao thở dài.

Tiểu Mãn ngươi tại than thở cái gì?

Trương Thuật Đồng nghĩ, nhưng hắn không kịp suy nghĩ, Cố Thu Miên đã đạp giày đi ra ngoài, Trương Thuật Đồng liền vội vàng đuổi theo, nàng đi thẳng đến cửa phòng rửa tay mới dừng lại bước chân, da mặt giống phát sốt đồng dạng đỏ lên: "Ngươi cũng không biết một lát nữa lại đi ra?"

"Ta không nghĩ tới..." Trương Thuật Đồng là thật không nghĩ tới, "Ai bảo ngươi đáp ứng cùng nhau ăn, ta đều giúp ngươi cự tuyệt rồi."

"Bằng không đâu?" Nàng dáng vẻ bệ vệ hừng hực hỏi lại, "Đều ngồi cùng một chỗ, tại hai cái bàn bên trên ăn cơm lúng túng hơn, hơn nữa ta lại bị dì nhìn thấy, lại không tốt đổi cái bàn!"

Trương Thuật Đồng phát giác vẫn rất có đạo lý.

"Ai nha không cho ngươi nói cái này, ta bây giờ tại nghĩ chuyện khác."

Nàng tâm phiền ý loạn vung lên tóc, một cái tay khác ngại nóng tại bên cổ trắng nõn phẩy phẩy gió: "Ngươi cảm thấy..."

Cố Thu Miên lại cong lên bờ môi: "Tính toán, ngươi trực tiếp giúp ta làm chủ đi."

"Rốt cuộc là chuyện gì?"

Nàng từ trong túi váy lấy ra một tấm thẻ: "Đợi chút nữa là ta trả tiền vẫn là để dì trả tiền?"

"Cái này có cái gì tốt xoắn xuýt?" Trương Thuật Đồng sững sờ, "Đương nhiên nhà ta mời."

"Nhưng ta còn kéo Chỉ Nhược và Tiểu Mãn tới nha." Cố Thu Miên có điểm, "Hay là ta đưa thẻ cho ngươi ngươi đi quét?"

"Ngươi lần sau có thể mời lại..."

"Ngươi chừng nào thì như thế thông minh?" Cố Thu Miên kinh ngạc nói.

Trương Thuật Đồng thực sự không thể đem câu nói này làm khích lệ.

"Nói tốt a, lần sau ta mời ngươi cùng dì ăn cơm."

Nàng giống như là giải quyết một cọc lớn tâm tư, lại không nói lời gì đi trở về.

Nhưng buổi trưa chuyện thật giống như chưa từng xảy ra, Trương Thuật Đồng cuối cùng không nhịn được hỏi: "Ta nói, ngươi không muốn hỏi chút gì đó sao?"

Cố Thu Miên thân thể lại cứng một cái chớp mắt, như không nghe đến câu nói này, bước chân càng nhanh hơn.

Trương Thuật Đồng triệt để bối rối.

Nói lung tung cái giá phải trả chính là, suốt bữa tối Cố Thu Miên đều không nói chuyện với hắn.

Nàng tham dự vào tán gẫu của ba người khác, đa số thời điểm là cùng Từ Chỉ Nhược trò chuyện chút lời nói khuê mật, lão mụ cũng có ý không tham dự đề tài của bọn hắn, chỉ đùa với Tiểu Mãn chơi..