Chương 290: Quan hệ gì (2)

Chương 290: Quan hệ gì (2)

Nàng không muốn ăn, nói là giảm béo, chỉ chọn một ly nước chanh, nhưng Trương Thuật Đồng nhớ tới nước trái cây ngược lại càng thêm dễ dàng dài thịt, lão mụ thả xuống ống hút, nâng mặt hỏi: "Các ngươi lúc nào nghỉ?"

"Thi xong lại lên một tuần lễ." Tiểu Mãn ăn như hổ đói, trên miệng đều là nước tương, nhưng cùng người nói chuyện thời điểm, sẽ trước tiên đem thức ăn trong miệng nuốt xuống.

"Nghỉ đông có muốn hay không đi chỗ nào chơi a?"

"Muốn ở nhà đi." Lông mày của nàng cụp xuống, "Nãi nãi không cho ta đi ra."

"Nhưng trên đảo cũng chơi rất vui." Tiểu Mãn lại có chút cao hứng nói, "Lộ tỷ tỷ còn đáp ứng nói trong khi nghỉ đông giúp ta học thêm."

Từ Chỉ Nhược rất thức thời không có tiếp cái đề tài này.

Một bữa cơm sắp chuẩn bị kết thúc, Tiểu Mãn cũng ăn trở thành một bộ mặt hề, nàng muốn đi nhà vệ sinh rửa mặt, Trương Thuật Đồng lại đứng dậy nói: "Ta theo nàng đi thôi."

Lại có ba đạo ánh mắt kỳ quái tập trung đến trên mặt hắn.

Trương Thuật Đồng như không có việc gì đi ra ngoài, thúc giục một tiếng: "Đi."

Tiểu Mãn "A" một tiếng vội vàng đuổi theo.

Trên đường đi nàng nghiêm túc cuốn lên tay áo, lại nghiêm túc mở ra vòi nước, liền động tác rửa tay cũng rất chân thành, là bảy bước rửa tay pháp dán trên tường phòng học, Trương Thuật Đồng nghiêng đầu nhìn một hồi, đây là cái tiểu nữ hài rất dễ dàng thỏa mãn, hình như những thứ này chính là toàn bộ thế giới của nàng.

"Ngươi hôm nay không có học thêm sao?"

Trương Thuật Đồng tựa vào trên khung cửa chờ, thuận miệng hỏi.

"Hôm nay hẹn tốt cùng Miên... tỷ tỷ ăn cơm."

"Vậy hôm nay ăn đến thế nào?" Hắn buồn cười hỏi.

"Ăn ngon!" Nàng dùng sức lau lau miệng, "Cảm ơn dì, cảm ơn ca ca!"

Trương Thuật Đồng nghe vậy gật gật đầu, đi tới bồn rửa tay phía trước.

"Vậy ngươi và ta nói thật," từ trong gương, hắn nghiêm túc nhìn chăm chú lên con mắt tiểu nữ hài, "Lộ tỷ tỷ ngươi mấy ngày nay có phải là cho tới bây giờ không cho ngươi bù đắp khóa?"

Ánh mắt Tiểu Mãn trốn tránh, Trương Thuật Đồng trong lòng đã có đáp án.

Nguyên lai ngày đó không chỉ mình lừa nàng, nàng những ngày này cũng lừa mình, cho nên nhìn qua một chút cũng không nóng lòng.

Chờ trở lại trên bàn ăn, mấy vị nữ tính đã nhấc lên túi của mình.

Cố Thu Miên tự nhiên không có khả năng cùng bọn hắn một nhà dạo phố, Trương Thuật Đồng cũng không có hào hứng dạo phố, tại cửa ra vào lẫn nhau tạm biệt về sau, hắn đi theo lão mụ ra trung tâm thương mại.

Ô tô chạy chậm rãi tại đường ban đêm, đèn lớn giống ngọn nến đem phía trước chiếu lên trắng bệch một mảnh.

"Ngươi nên suy nghĩ thật kỹ." Lão mụ nói một câu không đầu không đuôi lời nói.

Trương Thuật Đồng đoạn đường này vẫn đang ngó chừng cảnh đêm xuất thần, không đợi hắn lấy lại tinh thần, lão mụ lại bổ sung: "Ngươi nói ngươi coi Thanh Liên là bạn bè, bạn bè quan trọng cũng tốt bạn bè bình thường cũng được, nhưng nàng bên kia..."

Lão mụ do dự một chút, vẫn là nói: "Nàng cũng tới trong nhà nếm qua mấy bữa cơm, ta không biết nàng bình thường thế nào, nhưng thái độ nàng đối với ngươi cùng những người khác cũng không giống nhau, nhi tử, ngươi cảm thấy lần này là nàng quá đáng, nhưng ngươi có muốn hay không nghĩ qua, người ta có thể không chỉ là coi ngươi là bạn bè bình thường đơn giản như vậy."

Ta

"Đừng vội trả lời ta," lão mụ nhìn chăm chú lên con đường phía trước, "Đây không phải là cái vấn đề dễ dàng nghĩ rõ ràng, nhưng ngươi quả thực cần suy nghĩ thật kỹ."

Trương Thuật Đồng dời đi ánh mắt, lại nhìn chăm chú lên cái mảnh cảnh đêm kia, không nói một lời.

Khi về đến nhà đã rất muộn.

Ngôi sao nổi lên bầu trời đêm, Trương Thuật Đồng ngồi ở bàn đọc sách một bên, may mắn mà có Tiểu Mãn, hắn chẳng những bổ xong chỗ trống tuần lễ trước, trên bản sách bài tập kia ngay cả bài tập tối nay đều đã viết xong, tất nhiên nàng thêm mắm thêm muối nói mình thường xuyên chép bài tập của nàng, cái kia chép một lần chẳng phải là thua thiệt? Trương Thuật Đồng tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt.

Cho nên hắn tối nay không có chuyện gì, chỉ là tiện tay tìm một quyển sách nhìn, lại hoạt động một chút cánh tay bị thương, những cái băng vải và tăm bông giấu kỹ kia đều bị lão mụ lấy đi, để phòng hắn bị thương lại là một mình xử lý.

Trương Thuật Đồng cởi bỏ quần áo thu đông, tại trước gương chiếu một cái băng vải trên vai, đây là hôm nay mới đổi, nhưng Lộ Thanh Liên ngồi ở sau lưng, nhẹ nhàng vì hắn băng bó bộ dạng tựa hồ ngay tại ngày hôm qua.

Trương Thuật Đồng vuốt vuốt tóc, tắt đi đèn ngủ.

Một đêm này hắn ngủ không được tốt lắm.

Ngày thứ hai y nguyên ở vào "Cấm túc" trong đó, lại là ngồi xe lão mụ đi học.

Hắn xách theo cặp sách đi vào văn phòng, lần đầu phát hiện âm thanh đọc bài buổi sáng là như thế êm tai, Trương Thuật Đồng làm đến đầy đủ cẩn thận, sáng nay mới đem bài tập bổ tốt giao cho lão sư, lại thêm hắn có chút quầng thâm mắt, tựa như khắc khổ học tập đến nửa đêm, nhưng ngay cả như vậy, Từ lão sư vẫn là kinh ngạc nhìn hắn một cái: "Biết sai có thể thay đổi liền tốt, đi thôi."

Trương Thuật Đồng đi đến trong phòng học, Lộ Thanh Liên đã ngồi tại chỗ đọc sách, hắn đơn giản lên tiếng chào: "Chào buổi sáng."

"Chào buổi sáng."

Có lẽ là hai người bọn họ ngày hôm qua không có gặp mấy lần mặt, ngữ khí lạnh nhạt không ít.

"Ngươi không chuẩn bị hỏi một chút ta ngày hôm qua trôi qua thế nào?"

Nàng hững hờ địa gật gật cái cằm: "Thế nào?"

"Nhờ hồng phúc của ngươi, rất tốt." Trương Thuật Đồng một câu hai ý nghĩa.

Lộ Thanh Liên không nói gì nữa, chỉ là xốc trang sách tiếp tục nhìn.

Trương Thuật Đồng còn nói: "Đương nhiên, thiếu không được bị mẹ ta mắng một trận."

"Nếu như có thể để cho ngươi minh bạch chút đạo lý, cái kia không thể tốt hơn." Nàng thả xuống sách giáo khoa, "Còn có, ngươi có lẽ nhớ tới ngày hôm qua tại văn phòng nói."

"Đây không phải là thời gian lên lớp, không tính quấy rầy ngươi học tập." Trương Thuật Đồng hỏi, "Hiện tại có rảnh không, có chuyện nói với ngươi, rất quan trọng, nơi này không tiện."

Lộ Thanh Liên nhíu mày lại: "Ngươi có thể mau chóng nói."

Trương Thuật Đồng chỉ là lặp lại nói: "Nơi này không tiện."

Hắn nói xong không quản Lộ Thanh Liên phản ứng, thậm chí không nhìn nàng có hay không đứng lên, liền bước nhanh ra phòng học.

Trương Thuật Đồng đi xuyên qua hành lang, rất nhiều học sinh cùng hắn sát vai, nhao nhao hỗn loạn sáng sớm ở giữa, hắn cùng biển người ngược dòng mà qua, nắng sớm chiếu sáng sáng lên nửa bên mặt nền đá hoa cương, hắn không có lưu lại, trực tiếp hướng cầu thang đi đến.

Nơi đó bậc thang tổng cộng có mười hai cấp, khi bước chân hắn đếm tới giây thứ mười hai, một đạo tiếng bước chân khác rất nhẹ tại sau lưng vang lên.

"Có thể nói."

Lộ Thanh Liên chỉ là đứng ở lối vào cầu thang.

"Mẹ ta ngày hôm qua hỏi qua ta, trên người ta vấn đề lớn nhất xuất hiện ở chỗ nào."

Lộ Thanh Liên nghe vậy xoay người qua, không chút do dự, tựa hồ cảm thấy bị dạng này một cái chủ đề dẫn tới nơi này hoàn toàn là đang lãng phí thời gian.

"Nàng còn hỏi, ta rốt cuộc đối với ngươi là cái gì quan điểm, hoặc là nói, ngươi đối với ta làm những chuyện này không quá giống là bạn bè."

Tiếng bước chân biến mất, Lộ Thanh Liên ít có mà run lên một chút, cơ hồ là dừng ở tại chỗ.

"Ngươi chẳng lẽ không có nghĩ qua sao?"

Trương Thuật Đồng chậm rãi hỏi: "Nhưng không quản ngươi có hay không nghĩ tới, ta tối hôm qua trở về cẩn thận suy nghĩ, Lộ Thanh Liên, ngươi có phải hay không..."

Lộ Thanh Liên vô ý thức quay lại mặt.

"Ngươi có phải hay không thật sự coi mình là mẹ ta?"

Vừa dứt lời, Trương Thuật Đồng lần đầu tiên phát hiện, cặp mắt hoa đào khóe mắt nàng thế mà co quắp một chút..