Chương 291: Dư âm (thượng) (1)

Chương 291: Dư âm (thượng) (1)

"Ngươi có phải hay không thật sự coi mình là mẹ ta?"

Trương Thuật Đồng trầm giọng nói: "Ta muốn nói, ta không phải người của ngươi, tìm kiếm tung tích hồ ly cho tới bây giờ cũng là vì chính ta, có thể nghe hiểu sao? Nếu như ngươi nghe không hiểu, ta liền nói phải lại thẳng thắn hơn "Ngươi quản đến, quá rộng."

Trương Thuật Đồng dừng một chút, bỗng nhiên hòa hoãn ngữ khí, trong hành lang người đến người đi, tiếng bước chân khắp nơi vang lên, hắn vốn muốn cất cao giọng để phòng Lộ Thanh Liên nghe không rõ ràng, giờ khắc này lại thả nhẹ âm thanh: "Cũng không có tư cách quản đến rộng như vậy."

Hắn không nói gì nữa, chờ đợi Lộ Thanh Liên trả lời chắc chắn, vô luận như thế nào đều nên có cái trả lời chắc chắn, băng lãnh cũng tốt phẫn nộ cũng được, hoặc là ôn hòa nhã nhặn nói một chút chuyện gần đây, nhưng sắc mặt của nàng chỉ là trong nháy mắt bình tĩnh trở lại: "Ta đã biết."

Nàng đồng dạng nhẹ giọng trả lời, liền lại không có nói câu nào, quay người rời đi cầu thang.

Trương Thuật Đồng đứng ở trên bậc thềm, nhìn xem bóng lưng Lộ Thanh Liên chìm nghỉm vào dòng người, tiếng bước chân của nàng cũng bị vùi lấp trong vô số tiếng bước chân, rất nhanh bắt giữ không đến, phảng phất chưa bao giờ tới qua.

Hai người trở lại phòng học thời điểm, âm thanh đọc bài buổi sáng trở nên thưa thớt, Lộ Thanh Liên yên tĩnh thu thập đồ vật, nàng đem toàn bộ sách trong ngăn bàn lấy ra, hình như muốn tới một lần triệt để chỉnh lý, một ngày này giống như lúc trước những ngày kia không có gì khác biệt, Trương Thuật Đồng y nguyên mất tập trung, Lộ Thanh Liên vẫn như cũ đang làm việc của mình, bọn hắn cũng không phải tại mọi thời khắc đều đang nói chuyện.

Nhưng hôm nay là một thời gian đặc thù, lớp bốn năm một hôm nay nghênh đón hai cái tin tức trọng đại, một cái là bọn hắn trở lại phòng học mấy phút đồng hồ sau, chủ nhiệm lớp cũng đi vào phòng học, nàng phủi tay, một cái thiếu nữ xa lạ chậm rãi đi đến: "Đều yên tĩnh. Lớp chúng ta nghênh đón một vị học sinh chuyển trường, Trần Viện Viện, đại gia tiếng vỗ tay hoan nghênh."

Câu nói này đưa tới chú ý của mọi người, nhất là các nam sinh, tiếng thảo luận trong lúc nhất thời sắp vén lên nóc nhà, mãi đến chủ nhiệm lớp hắng giọng: "Tiểu Trần, ngươi đi trên bảng đen viết xuống tên của mình, cùng đại gia làm cái đơn giản tự giới thiệu."

Thừa dịp thiếu nữ cầm phấn lên thời điểm, chủ nhiệm lớp thói quen đảo qua học sinh trên bục giảng, như đang ngẫm nghĩ nên đem vị trí học sinh chuyển trường an bài ở đâu.

"Tiểu Ngụy."

Rất nhanh nàng làm quyết định.

Đó là nữ sinh bàn trước Trương Thuật Đồng, Ngụy Thần Thần vội vàng "ai" một tiếng, biết chuyện này xem như là rơi vào trên người mình, Từ lão sư đang muốn tiếp tục phân phó, nhưng có một thanh âm đánh gãy nàng.

Đây là tại lớp 9-1 không ai dám làm chuyện.

Cứ như vậy, trong lớp tin tức trọng đại thứ hai sinh ra.

Lộ Thanh Liên giơ cánh tay lên, bình tĩnh nói: "Lão sư, ta cùng nàng đổi đi."

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút: Ngươi...

Hắn vừa mới chuyển qua mặt, Lộ Thanh Liên cũng đã đứng lên, trong ngực nàng ôm mấy phút liền thu thập xong sách vở, đi ra cái vị trí gần cửa sổ này.

Chủ nhiệm lớp cũng sững sờ nói: "Tiểu Lộ... Vậy cũng tốt, Tiểu Trần, ngươi đi cùng nam sinh kia ngồi cùng bàn."

Nhưng nữ sinh bàn trước Ngụy Thần Thần đã xách theo cặp sách đứng lên, nàng cũng bị biến cố bất thình lình kinh ngạc một chút, trong lúc nhất thời không biết có nên hay không ngồi trở lại đi, bởi vì ánh mắt Từ lão sư lưu lại sau lưng Trương Thuật Đồng, không biết suy nghĩ cái gì, lúc này lớp trưởng giơ lên cánh tay, tựa hồ có lời muốn nói.

Đuổi tại hắn mở miệng phía trước, Từ lão sư phân phó nói: "Tiểu Lộ ngươi đi vị trí Tiểu Ngụy, Tiểu Ngụy, ngươi đi cùng Tiểu Ngô ngồi cùng một chỗ."

Nàng cầm lấy bảng đen lau dùng sức vỗ vỗ bục giảng, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói: "Chuyện vị trí cứ như vậy, đều yên tĩnh."

Kỳ thật căn bản không cần nàng nhắc nhở, cùng lúc tuyên bố học sinh chuyển trường khí thế ngất trời vừa lúc ngược lại, lần này trong phòng học tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, đã không có người lại đi quan tâm bạn học mới, vô số ánh mắt tập trung ở trên thân Lộ Thanh Liên, nhưng nàng quyết định tốt chuyện sẽ không bởi vì cách nhìn của người nào mà thay đổi.

Mọi người hướng về vị trí mới của riêng mình đi đến, lúc này mới có người hiểu chuyện xì xào bàn tán, nói lúc đọc bài buổi sáng nhìn nàng cùng Trương Thuật Đồng trước sau ra phòng học, lại trước sau trở về, tiếp theo Lộ Thanh Liên đột nhiên đổi chỗ ngồi.

Lời đồn đại bay múa đầy trời, có người suy đoán nói có phải là Trương Thuật Đồng tìm người ta thổ lộ, kết quả thất bại, lần này bạn ngồi cùng bàn cũng làm không được.

Có thể lập tức liền có người phản bác nói, hắn cùng bên cạnh Cố Thu Miên không phải một đôi sao, làm sao có thể tỏ tình.

"Đều đừng loạn truyền, chuyện này ta hiểu rõ tình hình, là Trương Thuật Đồng gần đây tâm tư không tại học tập, còn quấy rầy người ta lên lớp, làm cho Lộ Thanh Liên có chút phiền."

Chỉ là so sánh những cái suy đoán kia, lời làm sáng tỏ nghiêm túc của lớp trưởng lộ ra không có chút nào lực hấp dẫn, rất nhanh bị chìm ngập tại âm thanh bát quái.

"Cùng Cố Thu Miên một đôi liền không khả năng tỏ tình? Các ngươi đây liền không hiểu được a, nghe qua hay không sự kiện giấy nháp?"

Một cái lão sinh lớp một đột nhiên nói.

"Giấy viết bản thảo gì, ngươi ngược lại là nói a!"

Nhưng học sinh chủ động bốc lên cái đề tài này một mặt thần bí xoay người sang chỗ khác.

Trương Thuật Đồng nghe những thảo luận này, không thể nói rõ tâm tình như thế nào, hắn chỉ là quay đầu, cùng học sinh chuyển trường hỏi một tiếng tốt: "Thủ tục của ngươi nhanh như vậy sẽ làm tốt?"

Ân

"Viên Bản Tương" vẫn là như cũ, chỉ là khẽ ừ, nàng nhìn chằm chằm bàn học, tựa hồ cùng người nói câu nào đều sẽ đỏ mặt.

Trương Thuật Đồng vốn muốn hỏi hỏi ngày đó từ trong miếu trở về có phát hiện hay không cái gì, nhưng hắn lại cảm thấy vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, tránh khỏi truyền đến nãi nãi Lộ Thanh Liên nơi đó đi, liền lấy ra sách giáo khoa tiết học đầu tiên, lật ra một trang sách.

Hiện tại hắn cùng Lộ Thanh Liên trở thành trước sau bàn, trong thoáng chốc về tới ban đầu thời điểm, nàng liền ngồi ở phía trước mình, có một lần bởi vì gọi nàng có việc, không cẩn thận chọc vào eo của nàng, bị lạnh lùng cảnh cáo một lần. Sự kiện đổi bàn dư âm lan tràn phải so với trong tưởng tượng của hắn phải nhanh, vừa đến giờ giảng bài ở giữa, Nhược Bình không nói hai lời mà đem hắn kéo ra khỏi phòng học.

"Ngươi cùng Thanh Liên thổ lộ?" Nàng bất khả tư nghị nói.

"Làm sao ngươi cũng tin, nào có chuyện."

"Cái kia..."

"Ta nói nàng không có tư cách quản rộng như vậy, nàng nói biết, chỉ đơn giản như vậy."

"Ngươi ăn thuốc nổ a ngươi?" Ai ngờ Nhược Bình cau mày nói, "Ngươi cảm thấy khó chịu liền không thể thật tốt cùng người ta nói, làm gì như thế giận đùng đùng?"

Trương Thuật Đồng còn chưa kịp nói chuyện, liền thấy Đỗ Khang và Thanh Dật cũng một mặt kinh ngạc đi tới.

"Uy, Thuật Đồng..." hai người khua tay nói.

Xem ra tránh không được lại muốn giải thích một lần, Trương Thuật Đồng không có cảm giác tồn tại một trận bực bội, liền mượn cớ nói muốn đi nhà vệ sinh, tránh đi mấy người bạn thân.

Hắn hiện tại duy nhất cảm ơn chính là hình tượng "Cao lãnh" của mình thâm nhập nhân tâm, toàn bộ buổi sáng, cứ việc âm thanh bát quái vẫn như cũ, lại không có người ở trước mặt hắn thảo luận.

Mãi cho đến tiết thứ ba, đại gia đối với học sinh chuyển trường hứng thú mới cao tăng một chút, Trương Thuật Đồng cũng quan sát một cái Trần Viện Viện, hắn nhớ tới trên Lãnh Huyết tuyến cũng tới như thế một vị học sinh chuyển trường, không biết có phải hay không chính là biểu muội Cố Thu Miên.

Nhưng hắn vốn là cảm thấy thiếu nữ có chút khả nghi, cùng mình làm bạn ngồi cùng bàn cũng thuận tiện hỏi thăm chút tin tức.

Suốt buổi sáng thời gian cứ như vậy đi qua.

Lộ Thanh Liên tại trước người hắn, buộc lên thật cao tóc đuôi ngựa, tóc của nàng quá dài, khoảng cách trước sau bàn lại quá gần, có khi nàng ngửa mặt lên, lọn tóc đuôi ngựa tổng hội nhẹ nhàng đảo qua sách bài tập của hắn.

Lộ Thanh Liên vẫn là giống như lúc trước một dạng, vẫn đang làm chuyện của mình, không có phân qua một lần thần, cũng không có vặn qua một lần mặt.

Giữa trưa y nguyên phải đi bệnh viện một chuyến, hắn ngồi ở trên xe nhà Thanh Dật, cùng mấy người bạn thân nhét chung một chỗ.

Tục ngữ nói trốn đến nhất thời trốn không thoát một đời, chính là như thế cái đạo lý, Nhược Bình còn tại bên cạnh thầm nói: "Có lời gì liền không thể thật tốt nói sao? Cái này cũng không giống tính tình của ngươi a."

"Ta cảm thấy Thuật Đồng nói cũng không có sai a," Thanh Dật lấy xuống tai nghe, thuận miệng nói, "Bị người quản là không quá tự tại."

"Không biết còn tưởng rằng đã làm gì hắn đây."

Nhược Bình trợn mắt trừng một cái: "Kết quả đây, không phải liền là tìm dì cùng lão sư kiện lần hình, ta hỏi ngươi, Thanh Liên nói có phải là lời nói thật, hắn có phải hay không mỗi lần đều là mang theo một thân tổn thương không cùng người nói, có phải là một lần bài tập cũng không có viết qua, có phải là thành tích trượt? Liền trước mấy ngày đi trên núi, có phải là kém chút xảy ra ngoài ý muốn? Còn có lần kia vớt hồ ly cũng là, lại hướng phía trước còn có nằm viện, cánh tay cũng gãy xương, kém chút mất mạng, đổi ta đã sớm đâm thọc!"

"Trước tiên có thể khuyên hắn một chút nha..." Thanh Dật đành phải nói.

"Chúng ta khuyên qua hắn bao nhiêu lần, nhưng lần nào hữu hiệu qua?"

Thanh Dật bị chẹn họng một chút, hắn nhìn hướng Đỗ Khang, nghĩ đến là hi vọng lấy được chút chi viện.

Đỗ Khang hiếm thấy không có lộ ra bộ dáng cười hì hì kia.

"Ta cảm thấy, Thuật Đồng lần này..." hắn nói lầm bầm, "Tính toán, đều chuyện phát sinh có cái gì tốt nói."

"Ngươi có lời cứ nói thôi, khó chịu nhăn nhó bóp." Nhược Bình có chút tức giận, "Ta phát hiện các ngươi thật là ngây thơ, mỗi ngày cảm thấy mặt mũi so cái gì đều trọng yếu, có thể hay không nhìn xem kết quả, dù sao kết quả là đối tốt với hắn a?"

"Ta cũng không nói ngươi nói không đúng, ngươi nhìn ngươi mới giống ăn thuốc nổ..."

Ngươi

Lúc này có một đạo thanh âm trầm thấp ngắt lời nói: "Thời gian đồng bạn chung đụng không nên lãng phí ở cãi nhau."

Đại gia nhao nhao kinh ngạc ngẩng đầu, muốn nhìn xem đây là thần thánh phương nào.

Chỉ thấy phụ thân Thanh Dật giúp đỡ bên dưới kính mắt gọng vàng, khẽ cười nói: "Thuật Đồng, nam tử hán a, thiên chức chính là muốn khoan dung độ lượng một điểm.".