Chương 291: Dư âm (thượng) (2)

Chương 291: Dư âm (thượng) (2)

"Ba, ngươi thật trung nhị a." Thanh Dật cạn lời nói.

"Có sao?" Giọng nói âm u mà giàu từ tính lập tức có chút bối rối.

"Có a." Thanh Dật thở dài, "Loại lời này không cổ vũ được người khác đâu, Thuật Đồng, nam nhân lẽ ra nên như chúng ta, cho dù đối mặt chất vấn cũng phải mặt không đổi sắc, bởi vì vận mệnh trên vai gánh vác không phải các nàng có thể tưởng tượng... Nhắc tới cũng lạ, các ngươi than thở cái gì?"

Hắn nghi hoặc quay đầu lại, mọi người lại lần nữa thở dài.

Cùng

Xe chạy đến trước cửa bệnh viện, lão ba của Thanh Dật không lên lầu cùng bọn họ, điểm này khác biệt với lão mụ của Nhược Bình, chỉ phất phất tay, để mấy người bọn hắn suy nghĩ một chút xem ăn cái gì, có lẽ đây chính là sự khác biệt giữa nam nhân và nữ nhân.

"Ngày mai ta tự mình tới đi." Trương Thuật Đồng thực sự ngại ngùng, "Trong nhà Đỗ Khang giữa trưa là thời điểm bận rộn nhất."

"Đừng a, đều nói rồi, chỉ có mẹ ta không đến thì tỏ ra rất không có nghĩa khí."

"Ngươi là Cổ Hoặc Tử à mà suốt ngày nghĩa khí nghĩa khí?"

"Ai, Phùng Nhược Bình, ngươi hôm nay có phải muốn sống mái với ta không?"

Bọn hắn líu ríu đi tới tầng hai, trong phòng bệnh mùi vị thực sự không dễ ngửi, Trương Thuật Đồng cầm thuốc một mình đi vào.

Tiểu y tá ranh mãnh hỏi: "Hôm nay có mang bạn học mới đến không, để tỷ tỷ nhìn xem?"

Hắn lắc đầu, cảm thấy một ngày này trôi qua thật dài đằng đẵng, ngay cả tâm tình phàn nàn cũng mất đi.

"Nhắc tới cũng lạ, vết thương này của ta phải bao lâu mới có thể khỏi?"

"Ngắn thì một tuần, lâu là... Phải xem ngươi có nghe lời hay không."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, hắn không sai biệt lắm đã chán ghét việc mỗi ngày tới một nơi tràn đầy nước khử trùng này.

"Ngươi có phải lại chọc nữ sinh nào thương tâm không?"

"Làm sao lại thế, không đúng, vì sao lại nói như vậy?"

"Nghe các ngươi vừa rồi nói chuyện bên ngoài phòng bệnh," tiểu y tá cười nói, "Nữ bạn học kia của ngươi giọng thật lớn, ta nói ngươi làm sao luôn chọc nữ sinh thương tâm a."

"Thương tâm, làm sao có thể." Trương Thuật Đồng vô thức phủ định, Lộ Thanh Liên vốn vô duyên với hai chữ này.

"Là cô nương tóc dài có chút lãnh đạm kia à?" Ai ngờ tiểu y tá một câu nói toạc ra.

Trương Thuật Đồng tựa như gặp quỷ nhìn về phía cửa phòng bệnh, suýt chút nữa cho rằng Lộ Thanh Liên đang đứng ở nơi đó.

"Ta nhìn thấy nàng lúc chiều a, nàng mỗi ngày đều sẽ đến hỏi ta có thấy người ngươi tìm hay không."

"Có đúng không..."

Chuyện này xác thực vượt quá dự liệu của Trương Thuật Đồng, hắn còn tưởng rằng Lộ Thanh Liên tan học liền đi hành động một mình, không nghĩ tới nàng còn nhớ rõ chuyện đã đáp ứng trước đó, mỗi buổi chiều đều tới bệnh viện canh chừng một lần sao.

"Được rồi, ta cũng không bát quái, đói chết ta rồi, băng bó cho ngươi xong vừa vặn đi ăn cơm."

Trương Thuật Đồng nói tiếng cảm ơn, tiểu y tá lại vỗ hắn một cái: "Đã bảo chớ lộn xộn!"

Trương Thuật Đồng vừa định nói ta không nhúc nhích, có thể hắn đã không nói ra miệng, tăm bông dính cồn i-ốt bởi vậy rơi trên mặt đất, bởi vì căn bản không phải hắn đang động, mà là cả thế giới đều đang chấn động!

Theo một tiếng "oanh" vang trầm, mỗi một cánh cửa sổ nơi này đều đang run rẩy, màng nhĩ vang lên ong ong, hắn trong nháy mắt mở to mắt, nhưng lần rung động này cũng không phải là bởi vì hồi tố, mà là...

"Động đất! Chạy a!"

Có người thét lên chói tai.

Tất cả mọi người sửng sốt, tất cả mọi người trong nháy mắt đứng dậy, như ong vỡ tổ dũng mãnh lao tới cửa ra vào, đại lâu bệnh viện còn đang chấn động, hắn quay đầu lại, sắc mặt tiểu y tá "bá" một cái trở nên trắng bệch.

"Thuật Đồng!"

Có người hô to tên hắn, Thanh Dật chen lên phía trước nhất, mang theo Đỗ Khang cùng Nhược Bình chen vào bên trong, Trương Thuật Đồng lập tức đứng lên, hô to để bọn họ chạy ra ngoài, có thể chỉ trong chốc lát tiếng người nổ tung sắp đánh vỡ màng nhĩ, tiếng hô hoán của bọn hắn đều bị át đi, cuối cùng Đỗ Khang dùng sức đỡ lấy, ba người lảo đảo vọt vào phòng bệnh đã không còn bao nhiêu người.

"Các ngươi vào làm gì, chạy a!"

Trương Thuật Đồng gấp gáp xông lên.

"Tất cả chớ động!"

Sau lưng bỗng nhiên vang lên một tiếng quát lớn, tiểu y tá thở hổn hển, thật không dám tưởng tượng trong thân thể nàng làm sao có thể phát ra âm thanh to lớn như vậy, môi nàng run rẩy, lại quả quyết chỉ một ngón tay: "Đã chạy không thoát rồi, các ngươi mấy người, tất cả đi theo ta, trốn xuống gầm giường bệnh, chỗ nào cũng không được đi! Nhanh!"

Mặt đất còn đang chấn động, âm thanh sụp đổ ầm ầm liên miên bất tuyệt, lại không cách nào phân biệt ra nguồn gốc từ đâu, Trương Thuật Đồng không biết bị ai lôi kéo chạy về phía góc tường, nhưng lúc này trong đầu hắn chỉ còn lại một nghi vấn: Vì sao lại động đất?

Hắn không biết nghe lão mụ nói qua bao nhiêu lần tình huống trên đảo, nơi này có rất nhiều khu sụp đổ, nhưng còn xa mới tới trình độ động đất, huống chi mỗi một lần hắn đi tới tương lai, đều chưa từng nghe nói qua động đất gì cả!

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Tâm chấn ở đâu?

Ba ba Thanh Dật còn đang trên xe!

Hắn lập tức quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, lại không tìm được bóng dáng đối phương trong đám người đang kinh hoảng, Trương Thuật Đồng nheo mắt, trong khóe mắt, hắn chỉ bắt được một chiếc xe con màu vàng đang chạy khỏi bệnh viện, có thể cửa lớn sớm đã bị vây chật như nêm cối, chiếc xe kia trong lúc nhất thời bị kẹt lại trong bãi đỗ xe.

Nam nhân dưới tầng hầm kia!

Hắn trong lúc nhất thời tìm không ra liên hệ, trực giác lại nói cho hắn biết đối phương cùng trận động đất đột ngột này có một loại quan hệ nào đó.

"Các ngươi trốn kỹ, tuyệt đối đừng động!" Hắn hét lớn, liền muốn theo dòng người lao ra cửa.

"Ta kháo, ngươi có phải bị dọa choáng váng rồi không," Trương Thuật Đồng không chạy được, Đỗ Khang đang gắt gao giữ chặt hắn, "Ngươi không muốn sống nữa hả người anh em?"

"Nam nhân dưới tầng hầm kia!" Trương Thuật Đồng gấp giọng nói, "Ngay tại dưới lầu!"

Trong khách sạn Cố Nhân, con hồ ly thứ tư, thư tín, mất thính giác, những vật này trong nháy mắt hiện lên trong lòng hắn.

"Bây giờ là động đất, con mẹ nó ngươi điên rồi!"

Ta

"Van ngươi Thuật Đồng," một đạo âm thanh khác mang theo tiếng khóc nức nở cũng vang lên bên tai, hắn mới phát hiện Nhược Bình cũng đang dùng sức dắt lấy hắn, không chịu lui nhường một bước, nàng cơ hồ là năn nỉ nói, "Đừng làm chuyện ngu ngốc!"

Trương Thuật Đồng cắn răng, đi theo bọn họ trốn xuống gầm giường bệnh trong góc tường.

Hắn không biết mình nằm rạp trên mặt đất như thế nào, chỉ biết là nơi này không biết bao lâu chưa quét dọn, bụi bặm hỗn hợp với tia sáng sau giờ ngọ bay múa trước mắt, khi hắn chui vào trên mặt hình như còn vương mạng nhện.

Đã không biết là do tòa nhà rung động hay là bước chân đám người, trên mặt nền là bình thuốc bị đánh nát, chất lỏng trong suốt chảy tới bên tay hắn, âm thanh chạy trốn, tiếng thét chói tai, tiếng khóc không dứt bên tai.

Bọn hắn một hơi cũng không dám thở, Nhược Bình nhắm nghiền hai mắt, lôi kéo cánh tay người bên cạnh, nàng cũng không để ý là ai, chỉ biết dùng sức, Trương Thuật Đồng nhìn thấy mặt Thanh Dật đều đau đến co rút.

Hắn không thấy rõ tình huống bên ngoài, chỉ biết là tất cả mọi người đang chạy trối chết. Không biết vì cái gì, Trương Thuật Đồng lại cảm thấy cả thế giới đều yên tĩnh lại, hắn nhìn chằm chằm một con nhện run rẩy bò qua trên mu bàn tay, đột nhiên muốn gọi điện thoại cho lão mụ, nói cho nàng biết có một số việc chính là mệnh trung chú định, không có khả năng trốn được, tựa như trận động đất đột ngột này, người yêu quý mình đến đâu thì trước mặt vận mệnh cũng không có khả năng bo bo giữ mình.

Trương Thuật Đồng đếm thầm trong lòng, tiếng bước chân từ từ đi xa, vạn hạnh chính là tình huống xấu nhất trong dự đoán không xảy ra, đại lâu rất nhanh không còn rung động, bọn hắn lại đợi dưới gầm giường vài phút, mới đầy bụi đất bò ra ngoài.

Bọn hắn còn sống.

Nhược Bình không dám tin ôm lấy Đỗ Khang, lại khóc lại cười giống như là chúc mừng, Thanh Dật thì lo lắng sờ lên điện thoại, tiểu y tá tâm tình phức tạp nói: "Nhanh lên liên hệ với người nhà đi, bên cạnh còn một đống bệnh nhân không thể cử động đâu, tỷ tỷ phải nhanh đi xem một chút..."

Nàng cứ như vậy vội vàng rời đi, Trương Thuật Đồng không ngừng đánh giá ba người bọn hắn, chợt nhớ tới cái gì, hắn lập tức vọt tới bên cửa sổ, có thể trước cửa chính đâu còn bóng dáng chiếc xe con màu vàng kia, hắn dùng sức đập xuống bệ cửa sổ, thở một hơi thật dài, hỏi: "Thúc thúc thế nào?"

Thanh Dật đã bấm điện thoại, hắn nghe vài câu, đỡ trán nói: "Không sao... Không sao, cha ta định tới tìm chúng ta, nhưng quá nhiều người không chen vào được."

"Không sao là tốt rồi..." Trương Thuật Đồng cũng cảm thấy một trận choáng váng.

"Thuật Đồng," Thanh Dật nhìn thoáng qua hướng tiểu y tá rời đi, "Nhà cũ."

Hắn lập tức hiểu ý đối phương, hai người nhanh chân chạy ra hành lang, tòa nhà cũ kia cũng đã biến mất, phía sau bệnh viện bị san bằng thành một vùng phế tích, không, không phải phế tích, nơi này vốn dĩ là một mảnh đất hoang, trước mắt đất đai bị lật tung, mặt đất lõm xuống một cái hố to lớn.

Bọn hắn ngưng trọng liếc nhau, đường hầm kia tự nhiên sẽ không may mắn thoát khỏi.

"Con hồ ly thứ ba đâu?"

"Hôm đó ta thả nó về căn cứ rồi."

"Vậy thì tốt..."

"Mạnh Thanh Dật!"

Nguyên lai là phụ thân Thanh Dật chạy tới, kính mắt của hắn đều rơi mất, một mặt còn sợ hãi, hết thảy đều hỗn loạn, hết thảy đều không có trật tự, sự cố giẫm đạp vẫn xảy ra, có mấy người bị đẩy ngã trên bậc thang, lúc này đang được các y tá vây quanh.

Huyệt thái dương Trương Thuật Đồng có chút căng lên, hắn có rất nhiều việc phải làm, nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu, cuối cùng hắn chuẩn bị gọi điện thoại cho lão mụ, báo bình an trước, nàng là chuyên gia phương diện này, nói không chừng sẽ có manh mối về trận động đất này.

Có thể điện thoại đã vượt lên trước một bước vang lên, là điện thoại của Cố Thu Miên.

Tim Trương Thuật Đồng đột nhiên treo lên, hắn vừa mới ấn nút kết nối, liền nghe được giọng nói của nàng truyền đến trong loa: "Ngươi sao rồi!".