Chương 292: Dư âm (trung)  (1)

Chương 292: Dư âm (trung)  (1)

"Ngươi thế nào?"

Trương Thuật Đồng vội vàng đánh giá bốn phía:

"Ngươi cũng ở bệnh viện? Còn ngươi, ngươi..."

"Ngươi nói cho ta biết trước ngươi bây giờ thế nào?"

"Ta không sao, không bị thương, vừa rồi trốn dưới gầm giường rồi..."

"Được rồi, vậy ngươi nghe ta nói trước!"

Cố Thu Miên lúc này mới nhanh chóng giải thích: "Ta không ở bệnh viện, nhưng có người gọi điện thoại cho ba ta, nói vừa rồi nơi đó có thể có trận động đất rất nhỏ, ta biết ngươi mỗi ngày giữa trưa đều đi bệnh viện băng bó, cần ta phái người đi đón ngươi không?"

Trương Thuật Đồng lúc này mới hỏi: "Ngươi đang ở đâu?"

"Ta ở nhà, hôm nay Viện Viện chuyển trường, giữa trưa cùng ăn cơm, dượng ta bây giờ đang ở bên ngoài, để hắn qua đón ngươi..."

"Ngươi ở nhà có cảm giác được động đất không?"

"Ngươi bây giờ đi ra cổng bệnh viện chờ..."

"Ta chỗ này có xe, đang ở cùng lão ba Thanh Dật..."

"Ngươi trước hết nghĩ biện pháp đi ra khỏi bệnh viện đã!"

Bọn hắn nói vài câu, râu ông nọ cắm cằm bà kia, thường thường vẫn chưa trả lời vấn đề của đối phương lại gấp gáp ném ra vấn đề mới. "Nhà ngươi ở giữa sườn núi càng nguy hiểm!"

Ngừng

Cố Thu Miên nói: "Ba ba ta đã xác nhận qua," nàng đầu tiên là ngừng lại một thoáng, có thể nghe được tiếng thở hổn hển của nàng, bối cảnh là tiếng nam nhân đang gọi điện thoại, Cố Thu Miên hạ giọng, "Chỉ có nơi bệnh viện bị chấn động, ngươi khoan hãy lo lắng cho ta."

Trương Thuật Đồng lúc này mới yên lòng lại: "Trường học bên kia cũng không sao chứ?"

Ân

"Ta chỗ này cũng không sao, không cần lo lắng," Trương Thuật Đồng nói, "Ta gọi lại cho ba mụ ta trước đã."

"Có việc liên hệ."

Bọn hắn vội vàng cúp điện thoại.

Trương Thuật Đồng lại gọi cho lão mụ, hắn xoay người, nhìn thấy Thanh Dật một mặt không tình nguyện bị lão ba ôm vào trong ngực, Đỗ Khang cùng Nhược Bình cũng đều đang báo bình an, gọi điện thoại không chỉ có bọn hắn, toàn bộ hành lang đều tràn ngập tiếng tút tút tút chờ đợi.

Hắn hậu tri hậu giác nghĩ, biên độ trận động đất này thật nhỏ, tín hiệu không bị phá hư, địa phương cách nhau mấy cây số thậm chí không cảm nhận được chấn động...

"Ngươi chờ ta ở ngoài bệnh viện!"

Lão mụ ra lệnh, có thể nghe được tiếng động cơ ô tô đang gầm thét: "Đừng có ăn may, tòa nhà kia quá cũ rồi, chấn thêm lần nữa nói không chừng sẽ sập, ngươi bây giờ đi cùng bọn hắn ra bên ngoài, càng xa càng tốt, mụ mụ ngươi ở phương diện này có lúc nào sai sót, hơn nữa lần này không giống..."

"Không giống cái gì?" Trương Thuật Đồng vội vàng hỏi tới.

"Tóm lại ngươi đừng sợ, chờ mụ mụ đến lại nói, hiện tại công ty thành phố trong tỉnh đều đang liên hệ với ta..."

Điện thoại bị dập máy.

Trương Thuật Đồng thuật lại những lời này cho phụ thân Thanh Dật, nam nhân lập tức quyết định trước dẫn bọn hắn đi xuống, cầu thang y nguyên bị chắn chật như nêm cối, nam nhân chen lên phía trước nhất, có thể ngay cả như vậy, mỗi một lần xê dịch bước chân đều vô cùng gian nan, Trương Thuật Đồng nhìn thấy trên bậc thang còn vết máu chưa quét dọn, không biết là ai lưu lại, người này hiện tại thế nào rồi.

Thật ồn ào.

Tiếng người huyên náo tràn ngập giữa hai tai, trên thực tế hiện tại màng nhĩ hắn còn vang lên ong ong không ngừng, Trương Thuật Đồng hỏi mấy người bạn thân, phát hiện bọn hắn cũng như vậy.

"Nhưng mà ta bị Nhược Bình ghé vào tai hét," Đỗ Khang móc lỗ tai, nhỏ giọng nói, "Ngươi nói xem ta đều để nàng ôm, làm sao còn vừa khóc vừa hét?"

Hắn mới vừa nói xong liền bị Nhược Bình trở tay nhéo một cái, trở thành thương binh đầu tiên trong mấy người.

"Thuật Đồng, ngươi nói bức phù điêu hồ ly kia?" Thanh Dật lo lắng nói.

"Đoán chừng là không." Trương Thuật Đồng thở dài, hắn muốn nói lại thôi, hiện tại thực sự không phải lúc nói cái này.

Nhược Bình sụt sịt mũi hỏi: "Các ngươi buổi chiều có ra đảo không, mẹ ta nói bà ấy chuẩn bị đi đoạt vé, mua vé cho mấy nhà chúng ta đi ra luôn thể."

"Không, không đến mức đó chứ." Đỗ Khang lúng ta lúng túng nói.

"Ngươi không biết, hiện tại bến tàu còn tắc nghẽn lợi hại hơn so với bệnh viện, người đều giống như bị điên, ai còn dám ở lại trên đảo..."

"Cũng được a, dù sao trường học khẳng định phải nghỉ," Đỗ Khang giọng nói vừa chuyển, vui sướng, "Này các ngươi nói xem lần này được nghỉ mấy ngày?"

Tất cả mọi người không để ý tới hắn.

Trương Thuật Đồng thì đang nghĩ, mới vừa rồi lúc trò chuyện cùng Cố Thu Miên, liền nghe được âm thanh thu dọn đồ đạc, nguy hiểm không biết, Cố lão bản khẳng định sẽ đưa con gái ra đảo, nói không chừng sẽ an bài một chiếc trực thăng bay tới.

Đám bạn thân cũng chuẩn bị đi, mấy người bọn hắn đều muốn đi thành phố, nói không chừng ở cùng một nhà khách, đêm nay sẽ là một loại náo nhiệt khác, thế nhưng là...

"Cuối cùng cũng ra." Phụ thân Thanh Dật thở hắt ra một hơi.

Bọn hắn đi tới bên ngoài, thế nhưng chẳng tốt đẹp gì, giống như từ một hộp cá mòi đi vào một hộp cá mòi khác vừa được mở nắp.

Chờ Nhược Bình áp một chai nước vào bên mặt hắn, Trương Thuật Đồng mới ý thức tới bọn hắn đã về tới trên xe.

"Hẳn là không có thương vong đi." Đỗ Khang nằm sấp cửa sổ xe nhìn quanh.

"Không," Thanh Dật cũng đang nhìn khắp nơi, "Không thấy tòa kiến trúc nào sập, cũng không nhìn thấy xe cứu thương."

Hai người tiếp tục thảo luận chủ đề ngày nghỉ, so ra thì Nhược Bình bận rộn hơn nhiều, nàng còn có mấy cô bạn thân, muốn lần lượt gọi điện thoại, lúc này nàng lại thành một bộ dạng đại tỷ đầu, an ủi người này cổ vũ người kia, ai có thể nghĩ tới trong tay còn nắm chặt giấy vệ sinh lau mắt.

"Này, ngươi có muốn nói với Tĩnh Di một câu không?"

Nhược Bình giơ điện thoại lên.

"Ta với nàng có gì để nói đâu, trong trường học lại không xảy ra việc gì." Đỗ Khang vội vàng nói.

Trương Thuật Đồng nhìn thấy hắn lén lút tắt màn hình điện thoại.

Tinh thần mấy người bọn hắn tốt hơn không ít, trong xe thỉnh thoảng vang lên một trận cười khẽ, Trương Thuật Đồng không tham gia vào đối thoại của mấy người, mà là một mình ngẩn người một hồi, có lẽ qua mấy phút, có lẽ qua mười mấy phút, chờ người ngoài cửa lớn tản đi không sai biệt lắm, Thanh Dật hỏi: "Muốn đi ra sau bệnh viện xem một chút không?"

"Đi thôi, nín chết ta rồi."

"Nói không chừng có dư chấn đấy!"

"Ngay tại bên ngoài nhìn xem thôi, ngươi cho ta đi xuống ta cũng không dám..."

"Ba, chúng ta đi tìm nhà vệ sinh," Thanh Dật mở cửa xe, "Nhược Bình nàng..."

Nhược Bình hung hăng trừng hắn, nhẹ gật đầu.

Đáng tiếc ba ba Thanh Dật sợ bọn họ chạy đi ngay dưới mắt mình, gần bệnh viện vừa vặn có cái nhà vệ sinh công cộng, một đoàn người vừa tới trước nhà vệ sinh công cộng, mấy người bọn hắn nhìn nhau, Nhược Bình bỗng nhiên ôm bụng, đau đến khuôn mặt nhỏ đều nhíu lại, hỏi có ai mang theo giấy không.

"Ta đi mua!"

Trương Thuật Đồng quay đầu chạy đi.

"Ta cũng đi!"

Thanh Dật theo sát phía sau.

Ta

"Ngươi cũng đi sao?" Ba ba Thanh Dật kinh ngạc nói.

"Ta không đi." Đỗ Khang khóc không ra nước mắt.

Trương Thuật Đồng cùng Thanh Dật cực nhanh xuyên qua hẻm nhỏ, mặt đường trong ngõ hẻm vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, ngay cả một vết nứt đều không có.

"Cái này liền kì quái..." Trương Thuật Đồng dừng bước lại, lẩm bẩm nói, có thể lúc này có một bàn tay tóm lấy cổ áo sau của hắn.

Quay đầu nhìn lại, Hùng cảnh quan giống như tòa núi nhỏ ngăn tại đầu ngõ, phía sau hắn đi theo mấy nhân viên cảnh sát, chính là toàn bộ cảnh lực của đồn cảnh sát.

"Tiểu tử, đừng thêm phiền, chuyện động đất không phải các ngươi có thể tham dự." Hùng cảnh quan trầm giọng nói, "Hiện tại nơi này bị phong tỏa, các ngươi mau đi tị nạn."

Trương Thuật Đồng vốn định dùng mặt mũi để xin xỏ, có thể Hùng cảnh quan không chút nào nhả ra.

Hắn cùng Thanh Dật đành phải đi ra khỏi ngõ hẻm, lúc này phụ mẫu mọi người cũng đã chạy tới không sai biệt lắm, Nhược Bình nhào vào trong ngực mụ mụ mắt lại có chút đỏ lên, phụ thân Thanh Dật một mực nói xin lỗi, nói lúc trước không cùng mấy đứa bé lên lầu, là hắn thất trách, ba ba mụ mụ những người khác nhao nhao nói ai có thể nghĩ tới loại thiên tai này, chúng ta cảm ơn còn không kịp đâu, may mắn có ngươi bồi tiếp bọn hắn...

Nói đến đây, mấy người lớn lại đồng thời thở dài.

Trương Thuật Đồng nhìn theo ánh mắt bọn họ, một cái cáng cứu thương được khiêng từ trong bệnh viện ra, phía trên phủ vải trắng.

Vẫn là có người chết.

Trường học gửi tin nhắn cho cả nhóm phụ huynh, yêu cầu học sinh về trường học tập hợp trước, trường học của bọn họ có sân tập nhựa rộng lớn, ba ba Cố Thu Miên quyên tặng, loại thời điểm này ở tại nơi trống trải, theo một ý nghĩa nào đó an toàn hơn so với cùng phụ huynh về nhà..