Chương 292: Dư âm (trung) (2)

Chương 292: Dư âm (trung) (2)

Vé ra đảo đã bị cướp sạch, trong thời gian ngắn không đi được, phụ mẫu mấy người đều có việc phải bận rộn, nhất là lão mụ của Trương Thuật Đồng, thỉnh thoảng có điện thoại gọi tới, sứt đầu mẻ trán, các đại nhân liền nhất trí quyết định đưa bọn nhỏ đến trường học trước, chỉ sợ bọn hắn chạy loạn.

Rõ ràng là buổi chiều, sắc trời lại tối xuống.

Vài phút trước tầng mây màu chì từ giữa không trung tụ tập lại, đè lên đỉnh đầu mọi người, gió lạnh gầm thét, tóc Lộ Thanh Liên bay trong gió, có mấy sợi dính trên khuôn mặt trắng nõn của nàng.

Nàng ôm một cái hộp cơm nhôm kiểu cũ, yên lặng nhìn chăm chú bầu trời xa xăm, trên sân thượng thật lâu chưa quét dọn, một chiếc lá khô bị gió xoáy lên, lung lay sắp đổ bay lên bầu trời, cuối cùng rơi vào đầu vai nàng, chiếc lá kia dừng lại thật lâu, Lộ Thanh Liên bắt lấy nó, đứng dậy đi xuống sân thượng.

Hôm nay tất cả đèn trong hành lang đều đang nhấp nháy, càng thêm làm nổi bật sắc trời ảm đạm, khắp nơi lộn xộn, đếm không hết học sinh chen lấn trước cửa sổ, ngẫu nhiên có một vị lão sư vội vàng đi qua, nghiêm nghị duy trì trật tự, còn có mấy học sinh đeo cặp sách ra khỏi phòng học, thần sắc bối rối, hôm nay dự báo thời tiết chưa từng nhắc nhở có mưa, nhưng không chỗ nào không biểu thị một tràng bão tố sắp giáng lâm.

Nàng yên tĩnh đi xuyên qua hành lang, không hề quan tâm âm thanh bên ngoài, nhưng trong miệng đám học sinh đàm luận cơ hồ là cùng một chủ đề: "Nghe nói chưa, vừa rồi động đất."

"Mẹ ta nói lát nữa sẽ đón ta đi, hi vọng không sao."

"Tin tức của ngươi lạc hậu rồi, hiện tại đổi thành để tất cả chúng ta xuống lầu tập hợp."

"Điên rồi đi, lạnh như thế, lại nói trường học bên này lại không xảy ra việc gì."

"Bệnh viện nơi đó có người chết."

"Bệnh viện?" Lộ Thanh Liên quay mặt lại.

"Ân... Động đất, ngươi không biết sao?"

Ngô Thắng Vũ đối mặt với đôi mắt bỗng nhiên tràn ngập lãnh ý kia, vô thức rùng mình một cái, tin tức này mười mấy phút trước đã truyền ra trong trường, có thể biểu hiện của nàng giống như lần đầu tiên nghe nói, bên tai truyền đến tiếng "bịch" nhẹ vang lên, Ngô Thắng Vũ vô thức quay đầu, một trận gió lớn thổi mở cửa sổ, thổi tan cả tầng băng trong mắt nàng, hiện ra chút không biết làm sao.

Ngô Thắng Vũ chưa từng thấy nàng bộ dáng này: "A... Quên mất ngươi ở trên sân thượng, ngươi mau đi trở về thu dọn đồ đạc, vừa rồi Từ lão sư nói..."

Nói còn chưa dứt lời, Lộ Thanh Liên đã xoay người, trước mắt chỉ còn lại mái tóc dài như thác nước kia, bước chân nàng rất gấp, lấy ra một chiếc điện thoại đã qua sửa chữa, lại nhìn cũng không nhìn màn hình, chỉ có ngón tay nhảy múa trên bàn phím, có thể chỉ trong một sát na, động tác trong tay nàng liền dừng lại.

Ngô Thắng Vũ nhìn theo ánh mắt nàng, bốn bóng người đi lên cầu thang, nam sinh cầm đầu tên là Đỗ Khang, đi theo phía sau là mấy người bạn thân như hình với bóng, gặp người đang thổi phồng cái gì đó, giống như là làm sao giữ chặt Trương Thuật Đồng, làm sao che chở Phùng Nhược Bình...

Nguyên lai bọn hắn là người trải qua trận động đất kia, khó trách y phục có chút dơ bẩn, nhưng tinh thần đều rất không tệ, còn có tâm tư nói đùa.

Mấy người tới đúng lúc, ngay khi Lộ Thanh Liên dừng bước, Trương Thuật Đồng cười vẫy tay với đám bạn thân, đi thẳng vào phòng học trước cửa.

"Thuật Đồng, cướp được vé tàu rồi ta nói cho ngươi..."

Không đợi tiếng chuông kết thúc nghỉ trưa vang lên, chủ nhiệm lớp liền đi vào phòng học, nàng trầm giọng nói: "Hiện tại, tất cả mọi người, đều ra hành lang xếp hàng, một khắc cũng không được chậm trễ, mau chóng!"

Lần này không cần lớp trưởng giữ gìn kỷ luật, tất cả mọi người bước nhanh ra khỏi phòng học, các học sinh bàn luận xôn xao, Trương Thuật Đồng nghe một lát, phần lớn là quan tâm an bài buổi chiều.

Bất an, mờ mịt cùng bối rối lan tràn trong đội ngũ, bọn hắn trầm mặc đi xuống cầu thang, đi tới trên thao trường, hiệu trưởng cũng đang đứng tại đài kéo cờ, mái tóc vốn không nhiều của hắn bị gió lạnh thổi tung, lại không có ai cười trộm, tâm tình mọi người giống như tầng mây dày đặc trên đỉnh đầu, trở nên ngột ngạt.

Giáo viên thể dục gào đến lạc cả giọng, có thể hắn trấn trụ được học sinh quấy rối, lại không trấn được những tiếng nức nở khe khẽ kia.

"Các bạn học, yên tĩnh một chút, trước hết nghe ta nói." Hiệu trưởng nâng micro, "Mọi người nhất định phải giữ bình tĩnh, trong thành phố đã phái đoàn điều tra chuyên môn tới điều tra tình huống lần này, một khi có tin tức mới, ta sẽ tùy thời thông báo cho mọi người. Nhưng trước đó, tất cả mọi người phải nghe theo sự an bài của chủ nhiệm lớp, vô luận là đi vệ sinh hay là uống nước..."

Lúc trước mọi người không chịu nổi nhất chính là hiệu trưởng nói chuyện, nhưng hôm nay ước gì hắn nói nhiều một chút, hơn nữa hiệu trưởng sắc mặt nghiêm túc đi xuống đài kéo cờ, đổi thầy chủ nhiệm đi lên, tuyên truyền giảng giải cho học sinh những hạng mục chú ý khi chạy trốn động đất.

Tất cả mọi người ngồi trên mặt đất, Trương Thuật Đồng cầm điện thoại, trò chuyện cùng đám bạn thân, bọn hắn cũng muốn tập hợp một chỗ, nhưng bây giờ các lão sư canh chừng rất kỹ, học sinh nghịch ngợm đến đâu cũng không dám lỗ mãng.

"Mẹ ta nói, bà ấy cảm thấy không giống động đất."

Trước mắt hắn đánh xuống đoạn này trong nhóm chat.

Kỳ thật Trương Thuật Đồng cũng cảm thấy không giống, nào có động đất chỉ ảnh hưởng đến một khu vực nhỏ ở bệnh viện? Nhưng giống như trận tuyết lớn không hiểu sao sau dòng thời gian Lãnh Huyết kia, hắn cũng không cách nào khẳng định chắc chắn.

Phía sau bệnh viện bị cảnh sát phong tỏa, muốn xác minh tình huống, chỉ có thể đi đường vòng qua ký túc xá giáo viên, từ gian tầng hầm kia thông hướng tế đàn hồ ly, nhưng bây giờ không ai sẽ mạo hiểm dư chấn để lén lút lặn xuống đó.

Trương Thuật Đồng cũng biết phản ứng của trường học có chút khoa trương, nhưng bọn họ đang ở trên đảo nhỏ, xảy ra chuyện thì ngay cả vật tư cứu viện cũng rất khó đưa đến, đành phải tiến vào trạng thái khẩn cấp trước.

Hắn liền nghĩ tới chiếc xe con màu vàng kia, vì cái gì lúc xảy ra chuyện nam nhân dưới tầng hầm vừa vặn ở gần bệnh viện, phải biết, đối phương luôn rất am hiểu che giấu hành tung bản thân, Trương Thuật Đồng vốn không trông cậy có thể đụng tới hắn lần nữa ở bệnh viện.

Trương Thuật Đồng cũng không thấy Lộ Thanh Liên.

Hắn ngẩng đầu, nhìn quanh phía xa một chút, nguyên lai cán bộ từng lớp đều đi lên trước sân khấu kéo cờ, lĩnh một chút vật tư, giống như là nước khoáng cùng bánh quy.

Hắn cúi đầu xuống, lại gửi cho lão mụ một câu, nàng là thành viên tổ điều tra lâm thời, trước mắt đang khảo sát tình huống tại hiện trường, có thể Trương Thuật Đồng quan tâm nhất không phải trận động đất này, mà là: "Buổi tối còn rảnh trở về không?"

Không biết qua bao lâu, tin nhắn của lão mụ gửi lại: "Có thể không về được."

Hắn tiếp tục đánh chữ nói: "Ngươi chú ý thân thể nhiều một chút, không cần lo lắng cho ta, buổi tối ta sẽ về nhà ngay, cơm tối cũng sẽ giải quyết trên đường, sẽ không tạm bợ."

Trương Thuật Đồng nhắm mắt lại, lòng tràn đầy hi vọng một giây sau trên màn hình xuất hiện một chữ "Tốt".

Có thể nàng dù sao cũng là thân nương, phảng phất nhìn ra tâm tư của Trương Thuật Đồng, gọn gàng dứt khoát nói: "Không sao, cha ngươi hiện tại đang nghĩ cách từ ngoài đảo trở về.".