Chương 293: Dư âm (hạ)

Chương 293: Dư âm (hạ)

Trương Thuật Đồng sớm có dự liệu đối với kết quả này, lão mụ không có khả năng dễ dàng thả hắn đi ra như vậy. (1)

Hắn lập tức bấm điện thoại lão ba, có thể trong loa truyền đến âm thanh bận không tiện nghe, Trương Thuật Đồng lại kiên nhẫn gọi một lần, vẫn như cũ như vậy, hắn lại bấm điện thoại lão mụ, không đợi Trương Thuật Đồng mở miệng: "Hôm nay lúc động đất ngươi lại muốn làm gì?"

Giọng lão mụ có chút nóng nảy: "Ta nói nhiều như vậy có phải ngươi coi như đánh rắm hết không, nếu không phải ba người bọn hắn giữ chặt ngươi, ngươi lại muốn đi làm cái gì, a?"

Trương Thuật Đồng ý thức được có người đem chuyện trong phòng bệnh nói ra, hắn quét mắt nhìn ba người bạn thân, phun ra ngụm trọc khí, vốn cho rằng sẽ nghênh đón một trận giận mắng, có thể ngữ khí lão mụ một cách lạ kỳ bình tĩnh trở lại: "Nhi tử, ta sắp phải xuống hầm trú ẩn phía sau bệnh viện kia, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, có thể chuyện gì cũng không có, cũng có thể chờ ta đi xuống nơi đó liền sập, cho nên hiện tại ta không muốn nổi giận với ngươi, hôm nay, chỉ có hôm nay, Trương Thuật Đồng, đừng có giở trò khôn vặt với ta, cha ngươi mới vừa cam đoan với ta, tối nay sẽ coi chừng ngươi, tính tình người kia ngươi cũng rõ ràng, chuyện đã đáp ứng ta chưa bao giờ không làm được."

Lão mụ trầm mặc một hồi, còn nói: "Về điểm này, ngươi thật nên học tập cha ngươi."

Điện thoại cứ như vậy bị dập máy.

Trương Thuật Đồng lại quên đem điện thoại dời khỏi tai, hắn thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, vô thức nhìn về phía cổng trường, trước đây không lâu hắn còn đang phán đoán tỷ lệ thành công khi lén lút chạy ra ngoài, nhưng bây giờ những ý niệm này toàn bộ đều tan thành mây khói.

Chuông tan học đúng giờ vang lên, trong phòng phát thanh không có một ai, chỉ là loa đang trung thực thi hành một đoạn chương trình đã được thiết lập sẵn.

"Điều thứ ba, rút lui có trật tự..."

Thầy chủ nhiệm không biết đã đọc phần sổ tay chạy trốn kia bao nhiêu lần, hắn máy móc nhấn mạnh mỗi một quy phạm, có thể Trương Thuật Đồng nghe ra được câu nói kia một giây trước rõ ràng đã niệm qua một lần, gió thổi tờ giấy trong tay hắn vang lên ào ào.

Đỉnh đầu là rất nhiều rất nhiều tầng mây, quanh thân là rất nhiều rất nhiều học sinh, ngẫu nhiên có một tia sáng yếu ớt xuyên qua từ tầng mây, chiếu vào trên thao trường, nhưng không hề khiến người ta cảm thấy ấm áp.

Trong đội ngũ học sinh bắt đầu xuất hiện một chút bạo động, mới đầu các lão sư sẽ còn quát lớn một câu, có thể về sau đều từ bỏ, thân nhân bọn hắn đang ở nơi nào?

Ba người bạn thân chạy tới lớp một ngồi xuống: "Còn phải đợi tới khi nào?"

"Chỗ mẹ Thuật Đồng có lẽ có tin tức trực tiếp đấy."

Nhược Bình lo lắng nói: "Bến cảng nơi đó cũng xảy ra chuyện, hình như có người lúc lên thuyền bị giẫm đạp bị thương, còn có người suýt chút nữa rơi xuống nước."

"Làm sao lại như vậy?" Đỗ Khang kinh ngạc nói.

"Có người muốn giống như trước đây, lái xe đi ra thôi, nhưng bây giờ người đều chứa không nổi, chỗ nào còn chen xuống xe được, đều lộn xộn cả, mẹ ta nói may mắn bến cảng bên kia dán bố cáo, nói hôm nay không định ngừng phà, lúc này mới yên tĩnh không ít."

"Mẹ Thuật Đồng không phải nói, lần này không quá giống động đất, mẹ ngươi còn cướp vé làm gì?"

"Bà ấy trở về, cũng là nghe người ta nói, hiện tại không riêng chúng ta nơi này lộn xộn, bến cảng trong thành phố cũng vậy, bên kia chỗ bán vé trực tiếp đình chỉ bán vé, vì tăng nhanh tốc độ đi lại, nhưng còn một đống người vội vã trở về đây. Cha ta chính là như vậy."

Nhược Bình lầm bầm: "Hắn không phải là lo lắng ta cùng mẹ ta ở trên đảo không an toàn, nghĩ trở về bồi tiếp chúng ta sao, nhưng ta nói với hắn không cần trở về, bây giờ đang lo lắng suông ở bến cảng."

Đỗ Khang phụ mẫu đều mở quán cơm nhỏ trên đảo, ba ba Thanh Dật mặc dù không làm việc trên đảo, nhưng hôm nay đặc biệt xin nghỉ tới đón Trương Thuật Đồng, đánh bậy đánh bạ lưu lại trên đảo.

"Nhà các ngươi đâu?" Nhược Bình hỏi.

"Cha ta không sai biệt lắm," Trương Thuật Đồng giải thích, "Nhưng mà mẹ ta tối nay không rảnh trở về."

"Đến nhà ta ở đi." Nhược Bình hình như nghĩ rằng hắn tối nay một mình ở nhà.

"Nói sau đi." Trương Thuật Đồng chỉ nói vậy.

Hắn biết lão ba chỉ cần muốn trở về liền nhất định có biện pháp, hắn tin tưởng nam nhân kia có thể làm được.

Nhưng giống như lão mụ nói, cho dù hắn dùng lý lẽ, dùng tình cảm, chỉ cần là lão ba đáp ứng nàng sẽ coi chừng chính mình, vậy liền không có khả năng nghe Trương Thuật Đồng an bài.

Thật có chút chuyện chỉ có hôm nay mới có thể làm, hắn không biết có phải là mình quá gấp hay không, nhưng từ lúc động đất bắt đầu, một buổi trưa nghỉ thêm một tiết khóa, một kế hoạch dần dần hình thành trong đầu, đây là cơ hội tuyệt hảo, chỉ có thừa dịp động đất, chỉ có thừa dịp hôm nay, tìm tới lá thư này, bỏ qua không biết lúc nào mới có thể đụng tới, huống chi hắn cũng chờ không nổi.

Trương Thuật Đồng hít sâu một hơi, kiềm chế nỗi lo nghĩ trong lòng, dùng giọng điệu thăm dò hỏi: "Các ngươi, hôm nay ai có thể phối hợp với ta, chỉ là..."

Hắn vốn muốn nói chỉ là một việc nhỏ, sẽ không có quá nhiều nguy hiểm, ít nhất sẽ không mạo hiểm giống lần trước, kế hoạch này lúc đầu có nhân tuyển thích hợp hơn, có thể Trương Thuật Đồng đã không trông cậy được vào nàng, tư vị này khiến hắn có loại cảm giác bất lực sâu sắc, đành phải lùi lại mà cầu việc khác, có thể nói còn chưa dứt lời: "Không được!"

Ba người bạn thân nhao nhao đổi sắc mặt, mọi người trừng mắt nhìn hắn, ngay cả Thanh Dật cũng như thế, bọn hắn nguyên bản ngồi cùng một chỗ nhỏ giọng trò chuyện, có thể giờ khắc này đều đứng dậy, lui lại một bước, giống như là muốn triệt để phân rõ giới hạn với mình.

"Ta nói, là vì chuyện của Lộ Thanh Liên," Trương Thuật Đồng trước cực nhanh liếc nhìn xung quanh, phát hiện nàng không ở nơi này, mới giải thích, "Không phải vì tìm hồ ly cũng không phải vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ, các ngươi cứ coi như ta đang cứu người có được hay không?"

Hắn có chút nói năng lộn xộn: "Có còn nhớ hay không... Ta muốn nói lần dùng Hồ Ly Mỉm Cười kia, làm một cái dự báo mộng, trong mộng nói lỗ tai nàng sẽ mất thính giác, hiện tại những dấu hiệu này đã có, chúng ta nhất định phải làm rõ nguyên nhân là cái gì..."

"Ngươi mau cứu mình trước đi." Một đạo thanh âm lạnh lùng nói.

Là Nhược Bình.

"Ta thấy ngươi sắp bệnh rồi, chuyện hôm nay ở bệnh viện chẳng lẽ ngươi đã quên? Đỗ Khang nói một điểm không sai!" Nàng hiếm khi văng tục, "Trương Thuật Đồng, con mẹ nó ngươi thật sắp điên rồi!"

"Là ngươi nói cho mẹ ta?" Trương Thuật Đồng vô thức mang theo chút chất vấn.

"Đúng, là ta, làm sao vậy?" Nàng không chút nào yếu thế bước tới trước một bước, "Ngươi bây giờ bộ dạng này còn muốn trách người khác, nói a, có bản lĩnh lặp lại lời ngươi nói buổi sáng một lần a, nói ta không có tư cách quản rộng như vậy!"

Trương Thuật Đồng trợn mắt há hốc mồm: "... Ngươi phát thần kinh cái gì?"

"Ta thấy bây giờ là ngươi lên cơn!"

Hỏa khí vẫn luôn giấu trong lòng mỗi người từ lúc động đất đến nay vào lúc này bạo phát, kỳ thật trận động đất kia không thay đổi ý nghĩ của bất cứ ai, chỉ là cưỡng chế nhấn nút tạm dừng cho một trận cãi vã có thể đoán trước, hiện tại nút tạm dừng đã mất hiệu lực.

"Tốt tốt," Thanh Dật chạy ra hòa giải, trên thực tế đã có không ít đồng học nhìn về phía bọn hắn, hắn bình tĩnh nói, "Đi sang một bên nói, nơi này không phải chỗ nói những lời này."

Hai người đành phải ngậm miệng, đè nén uất khí trong lồng ngực, may mắn là vài phút trước lão sư bị gọi đi họp, không có người quản bọn họ, bốn người bước chân cực nhanh đi về phía lầu dạy học.

Chỉ là rời đi đám người mấy mét, Trương Thuật Đồng liền không nhịn được mở miệng nói: "Ta nói, ta là vì cứu người, không phải vì nghiện trinh thám, tin ta một lần được hay không?"

"Chúng ta có lần nào không tin ngươi, kết quả đâu?" Nhược Bình lại lạnh lùng đáp trả, "Ngươi không phát hiện bây giờ không phải là vấn đề có cứu người hay không sao, là ngươi không nên có loại ý nghĩ này, được, ngươi không để chúng ta vào mắt thì thôi, mẹ ngươi cũng đã dặn dò ngươi rồi chứ, có thể ngươi nghe sao?"

Ta

Trương Thuật Đồng biết cãi nhau không có ý nghĩa, hắn chuẩn bị giải thích kế hoạch một lần trước, có thể hắn vừa mới mở miệng, ba người đồng thời bịt tai lại.

Hắn muốn nói lần này thật không phải là kế hoạch nguy hiểm bao nhiêu, cũng hấp thụ giáo huấn lần trước, không định đơn độc hành động, có lẽ là hắn lần lượt tiêu hao sự tín nhiệm của mọi người, tựa như một cuốn sổ tiết kiệm bị tiêu hao vô số lần, cuối cùng không khỏi biến thành một tờ giấy lộn.

Hiện tại bọn hắn đứng bên cạnh lầu dạy học, chính Trương Thuật Đồng đứng một bên, ba người bạn thân đứng một bên khác, ngay cả Nhược Bình cũng đứng rất xa.

Hắn vô thức nhìn về phía Thanh Dật, Thanh Dật lại thở dài: "Thuật Đồng, lần này đúng là ngươi quá đáng.".