Chương 293: Dư âm (hạ) (2)

Chương 293: Dư âm (hạ) (2)

Trương Thuật Đồng nghĩ không ra Thanh Dật cũng sẽ có ngày ý kiến không hợp với mình, rõ ràng mỗi lần hành động đều là hai người bọn họ ăn ý nhất: "Các ngươi tốt xấu nghe một chút kế hoạch của ta rồi hãy quyết định, thừa dịp động đất, ta đi trong miếu..."

Có thể mọi người tựa hồ dị ứng với chữ "Miếu" này, lời này vừa ra, ngay cả Thanh Dật cũng lui lại một bước, hắn bình tĩnh nói: "Ngươi căn bản không nghe lọt lời Nhược Bình nói a, không phải kế hoạch của ngươi thế nào, mà là ngươi bây giờ không nên có loại ý nghĩ này."

Hắn còn nói: "Trước đây ta phối hợp với ngươi, là vì ta cảm thấy chúng ta làm chuyện coi như thú vị, coi như kích thích, có thể giúp đỡ một số người làm chút chính sự thì không thể tốt hơn, ta coi như trò chơi để chơi, có thể ngươi lún quá sâu."

Trương Thuật Đồng đã chịu đủ cảm giác trái tim bị bóp nghẹt.

Hắn lại nhìn về phía Đỗ Khang, cơ hồ là thỉnh cầu nói: "Ngươi đây?"

"Ta..." Ánh mắt Đỗ Khang có chút trốn tránh, cuối cùng hắn khẽ cắn môi nói, "Ta cũng không đồng ý."

"Có thể đó là vì cứu Lộ Thanh Liên!"

"Ngươi cứu ai ta đều không đồng ý." Đỗ Khang bất đắc dĩ nói, "Không phải ta nói ngươi a, người anh em, mặc dù ta không đồng ý ngươi đi, có thể ngươi muốn cứu nàng không nên nói với nàng sao? Đúng hay không, ta nói câu không dễ nghe, Lộ Thanh Liên nàng lợi hại hơn chúng ta nhiều, thật muốn nói ai có thể giúp được ngươi nhất, cái kia cũng hẳn là nàng a."

"Ta là muốn tìm nàng." Trương Thuật Đồng lặp lại, "Ta đã sớm đi tìm nàng, nàng căn bản không cho ta đi, có thể làm sao, các ngươi cảm thấy lần đó ta thật muốn một mình lên núi sao?"

"Vậy ngươi buổi sáng nói câu nói kia làm cái gì?" Nhược Bình đột nhiên hỏi.

Trương Thuật Đồng trầm mặc nửa ngày, mới nói: "Cố ý."

"Cố ý?"

"Đúng, chính là cố ý," hắn lúc đầu không muốn thấu lộ quá nhiều, bị Lộ Thanh Liên phát hiện sẽ coi như công sức trước đó uổng phí, nhưng bây giờ Trương Thuật Đồng không thèm đếm xỉa, "Ta nói thật cho các ngươi biết, sau lần dùng Hồ Ly Mỉm Cười kia, ta còn mơ tới những đoạn ngắn tương tự, tương lai nàng vô luận như thế nào đều không thể rời đi tòa miếu kia! Có một lần," hắn bắt đầu cảm thấy hô hấp khó khăn, nhưng vẫn cắn răng nói, "Chúng ta muốn đem nàng từ trong miếu cứu ra, có thể nàng đã sớm nhận mệnh..."

Ba người trong nháy mắt trầm mặc, gió gầm thét cạo qua thao trường, tầng mây sắp ép xuống đỉnh đầu người, một đạo sấm rền lóe lên trong mây đen.

Nhược Bình thấp giọng nói: "Nhưng chính là bởi vì như vậy, ngươi mới không nên nói câu nói kia a..."

"Dẫn đến bi kịch trong giấc mộng kia cũng là bởi vì nàng phát hiện chúng ta muốn cứu nàng!" Trương Thuật Đồng không nhịn được nói, "Các ngươi căn bản không hiểu rõ nàng, coi như lần này ta thuyết phục nàng thì thế nào, lần sau đâu? Lại có tình huống tương tự làm sao bây giờ, càng ỷ lại nàng càng sẽ không để ta tham dự, chỉ có vụng trộm giải quyết sự tình trước."

"Ngươi làm sao vẫn cứ nghĩ đến âm thầm âm thầm, ngươi bây giờ đào cái hang làm chuột đồng luôn đi!" Nhược Bình cả giận nói, "Ta thấy đầu óc ngươi triệt để hỏng rồi!"

"Nhưng sự thật chính là chỉ có biện pháp này hữu dụng!" Trương Thuật Đồng gầm nhẹ, "Ta cũng nghĩ qua đem sự tình làm rõ có thể hay không tốt một chút, ta thử rồi, ta sai rồi, sai mười phần, nữ nhân kia gần đây không biết phát thần kinh cái gì!"

"Ngươi làm sao còn có thể nói ra loại lời này?" Nhược Bình không thể tin nói, "Ngươi thế mà... Ngươi lại còn nói Thanh Liên là lên cơn?"

"Hơn nữa ngươi cũng đã nói là chuyện tương lai a, Thuật Đồng," Thanh Dật nhắc nhở, "Không phải hôm nay, mà là tương lai, trạng thái này của ngươi bây giờ thật sự nên nghỉ ngơi một chút."

Trương Thuật Đồng căn bản không nhìn hắn, mà là nhìn chằm chặp Đỗ Khang: "Ngươi có thể giúp ta không?"

"Ta không đồng ý."

"Trước đây ngươi không phải thích nàng sao? Hiện tại nàng sắp điếc rồi, đi cứu nàng đi!"

Có thể Trương Thuật Đồng vừa dứt lời, Đỗ Khang liền một cái bước xa vọt tới trước mặt hắn, hiện tại trên mặt Đỗ Khang không còn bộ biểu tình cười hì hì kia nữa, ánh mắt cũng không né tránh, hai người bọn họ gần như dán vào ngực nhau, Đỗ Khang đồng dạng gầm nhẹ nói: "Ngươi coi ta là loại người nào!"

Trương Thuật Đồng làm tốt chuẩn bị trúng một quyền, nhưng lần này ngược lại là Nhược Bình ngăn tại trước mặt hắn: "Hai ngươi tất cả câm miệng, Đỗ Khang! Hắn phát bệnh ngươi cũng hùa theo à?"

Đỗ Khang lúc này mới phẫn nộ lại ủy khuất nói: "Ta một mực là vì tốt cho hắn, có thể hắn nói là lời gì, hôm nay ta chọc ai chứ, làm sao mỗi người đều phát cáu với ta..."

"Xin lỗi." Trương Thuật Đồng cũng trầm mặc.

Hắn bực bội vuốt vuốt mặt, ép mình bình tĩnh lại: "Hơn nữa các ngươi nói ta cũng nghe lọt, nói ta độc hành hiệp, nói ta không thương tiếc chính mình, nhưng bây giờ ta không phải đang xin các ngươi giúp đỡ sao?"

"Nếu như hôm nay lúc động đất ngươi không chuẩn bị đi ra ngoài, bọn hắn sẽ không giúp ngươi ta cũng sẽ giúp, nhưng bây giờ ta không dám." Thanh Dật hiếm thấy sầm mặt lại.

"Buổi trưa chẳng phải đã đi qua nhà cũ sao?"

"Đó là bởi vì ta biết, coi như không cho ngươi đi ngươi cũng sẽ đi, sở dĩ chủ động nói ra, nhưng đi nhà cũ cùng đi tòa miếu kia hoàn toàn không phải một chuyện."

Hắn khiển trách: "Thuật Đồng, ta nhắc lại ngươi một lần cuối cùng, vô luận kế hoạch của ngươi là tốt là xấu, ngươi bây giờ không nên có loại ý nghĩ này, càng tiếp tục như vậy, Lộ Thanh Liên liền càng sẽ không để ngươi tham dự, chúng ta cũng sẽ không giúp ngươi."

Thanh Dật còn muốn nói chút gì đó, lại bị Nhược Bình giữ chặt, Nhược Bình nhỏ giọng khuyên hắn vài câu, lại giận không thể át nói: "Trương Thuật Đồng, tình trạng của ngươi bây giờ không thích hợp nói chuyện, nể tình bạn bè, chuyện xảy ra ở đây chiều nay ta sẽ không nói cho mẹ ngươi, cũng sẽ không nói cho Lộ Thanh Liên, nhưng chỉ cần ngươi dám lén lút đi ra ngoài, cho dù người bạn này từ đây không làm nữa! Ta cũng sẽ đem tất cả chuyện trước kia y nguyên không thay đổi nói cho gia trưởng ngươi! Nguyên xi! Tuyệt đối sẽ không giống như Thanh Liên nể mặt ngươi!"

Nàng lại bị Thanh Dật cùng Đỗ Khang giữ chặt, cuối cùng lạnh lùng bỏ lại một câu: "Chính mình suy nghĩ thật kỹ đi, đến cùng là ai lên cơn!"

Trương Thuật Đồng một người đứng dưới lầu dạy học, yên lặng nhìn bóng lưng bọn hắn đi xa.

Lại chỉ còn lại một mình mình.

Nơi xa trên thao trường bóng người đông đảo, nhưng lúc này đây hắn hình như thật sự ai cũng tìm không được, lão Tống đi rồi, Lộ Thanh Liên không cho hắn tham dự, đám bạn thân không còn phối hợp, chỗ lão mụ càng là không thể lại nói cái gì, hắn ngồi trên bậc thang, xuất thần nhìn chằm chằm mặt đất.

Trên gương mặt cảm thấy một trận lạnh buốt ẩm ướt, hắn mờ mịt ngẩng đầu, trận mưa không có dấu hiệu nào này vẫn rơi xuống, mưa bụi bay lả tả như từng cây ngân châm đâm vào da thịt.

Trương Thuật Đồng rùng mình một cái.

Có người che ô tới, sắc mặt đồng dạng khó coi: "Cầm lấy đi."

Trương Thuật Đồng nhận lấy chiếc ô Cố Thu Miên đưa tới, cực kỳ kinh ngạc..