Chương 294: Giúp ta một chút

Chương 294: Giúp ta một chút

Hắn suýt nữa cho là mình xuất hiện ảo giác: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ngươi đêm qua trở về, không phải nói tìm ta có việc muốn nói sao?" Cố Thu Miên dùng sức đá vào mông hắn, "Nhưng về sau làm sao không rên một tiếng?"

"Ta biết, nhưng ... nhưng ngươi không nên cùng cha ngươi ra đảo sao?"

"Tất nhiên ta đã đáp ứng ngươi, liền sẽ tới." Cố Thu Miên lại đạp vào mông hắn, "Không giống ngươi, đã nói đảo mắt liền quên sạch."

Trương Thuật Đồng quả thực đã gọi nàng, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn sớm đã không cách nào nói ra những lời đã chuẩn bị.

- bởi vì hắn ban đầu muốn nhờ người cũng không phải là Lộ Thanh Liên, mà là Cố Thu Miên, cho nên hẹn xong hôm nay hàn huyên một chút trong trường học, cũng đã chuẩn bị sẵn sàng sáng sớm liền phân rõ giới hạn với Lộ Thanh Liên, nhưng trận động đất kia phá vỡ tất cả kế hoạch của Trương Thuật Đồng, hắn khi đó liền hiểu, tựa như một bộ quân bài domino sụp xuống, tối hôm qua nghĩ sâu tính kỹ mọi chuyện cũng không thông.

Hơn nữa còn kém một bước.

Trước mắt vô số người chen chúc chỉ vì rời đi hòn đảo này, nguyên nhân mặt đất còn chưa tra ra, ra đảo là cách làm ổn thỏa, huống chi đại lão bản loại này như Cố Kiến Hồng.

Trương Thuật Đồng biết nàng sẽ đi, cho nên hắn dù xúc động cũng không có khả năng đổi giọng để Cố Thu Miên lưu lại, cùng mình đi làm cái gì.

Nhưng nàng vẫn là tới.

"Cha ngươi không định đi?" Trương Thuật Đồng trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

"Tất nhiên là đi, xe đang ở cổng trường." Nàng hững hờ khoanh hai tay, "Trước khi đi nghe một chút ngươi nói cái gì, sau đó làm sao bây giờ thì nhìn tâm tình ta, ta gần nhất thấy ngươi người này không quá thoải mái."

"Không có gì." Trương Thuật Đồng lòng lại chìm xuống, "Trong điện thoại cũng có thể trò chuyện, chờ một lát hãy nói đi."

Cái mông của hắn đã là lần thứ ba bị đá, Cố Thu Miên cũng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Ngươi đoán xem ta vì cái gì từ sau lưng ngươi đi tới?"

Là

"Các ngươi nói những lời kia ta đều nghe được." Nàng mặt không chút thay đổi nói, "Vì Lộ Thanh Liên, đúng hay không?"

Trương Thuật Đồng há to miệng: "Đúng, lỗ tai nàng . . . ."

"Ta biết."

Cố Thu Miên dùng giọng nói không nghe ra cảm xúc nói.

"Hơn nữa ta nói những cái kia mộng không phải giả dối, nàng ... "

"Ta cũng biết."

Cố Thu Miên có chút phiền phức phất phất tay: "Ta không phải nói ta đều nghe được sao, ngươi có thể đừng lặp lại nữa không?"

A

Cố Thu Miên ngồi xuống bên cạnh hắn, không có ngại bẩn, bậc thang phía trước lầu dạy học quá thấp, hai người đành phải ôm đầu gối, nhìn chằm chằm nền xi măng trước mắt, mặt đất màu xám tro nhạt dần dần bị mưa bụi nhuộm thành xám đậm, phía trước tóc mái bọn hắn chính là mảnh mông lung hơi nước.

"Ngươi một mực đang cứu người sao?"

Ân

"Cho nên không ngừng chạy, giống như một con chó lè lưỡi, lúc nào cũng chật vật như vậy?"

Ân

Trương Thuật Đồng thật ra muốn nói cái ví von kia có thể bỏ đi, nhưng Cố Thu Miên ngắt lời nói: "Ngươi tối hôm qua nói, muốn cùng ta nói chuyện chính là cái này?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Hắn thấp giọng nói.

"Ngươi cảm thấy ta rất nguyện ý nghe ngươi nói những thứ này sao?"

Trương Thuật Đồng không cách nào đưa ra câu trả lời.

Hắn chỉ là vô ý thức lắc đầu, nhưng ngay cả bản thân hắn cũng không phát giác được động tác lắc đầu, hình như run rẩy vậy.

"Ta về sau suy nghĩ một chút, hình như hiểu ra." Cố Thu Miên nhìn lên bầu trời, lẩm bẩm, "Ngày hôm qua lúc ở phòng nước nóng, có lẽ bị ngươi nhìn thấy, cho nên buổi tối mới hỏi ta, có muốn hay không nói với ngươi."

Ân

" ... Nhưng ngươi không hỏi sao?"

"Mệt mỏi." Nàng nói, "Mỗi một lần đều là ta đuổi theo hỏi ngươi, có chuyện gì, có chuyện gì, mỗi một lần ngươi đều sẽ đáp ứng ta, không lừa gạt ngươi, không lừa gạt ngươi, kết quả đảo mắt liền quên sạch, tiếp tục ép ngươi nói dối kiểu này có ý nghĩa gì, ngươi không dễ chịu, ta cũng rất mệt mỏi."

Trương Thuật Đồng cảm thấy một trận áy náy: "Ngươi biết, rất nhiều chuyện một khi nói với ngươi, ngươi liền muốn đi theo, nhưng ta không muốn ngươi đi theo."

Hắn nói xong câu đó bỗng nhiên hiểu ra điều gì, lại trở nên trầm mặc.

"Ngươi biết không, Trương Thuật Đồng," Cố Thu Miên nhẹ nói, "Việc kinh doanh nhà ta làm rất lớn, so với trong tưởng tượng của ngươi còn muốn lớn, còn muốn có tiền."

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, muốn nói có tiền cũng vô dụng, những con hồ ly và rắn kia, ngôi miếu quỷ dị, vết thương ở vai, không phải tiền có thể giải quyết vấn đề.

Cố Thu Miên nhìn xem phía trước, thở hắt ra trong lòng bàn tay: "Nói chính xác thì, là ba ba ta rất có tiền, hắn rất thành công, cho nên từ ta sinh ra bắt đầu liền bị người nịnh nọt, ngươi thấy được, giống như dì ta và gia đình, những tài xế, bảo tiêu kia, còn có học sinh trường học, lão sư, hiệu trưởng ... Đây vẫn chỉ là ngươi thấy, trên một hòn đảo rất nhỏ, những nơi ngươi không thấy được sẽ chỉ càng nhiều."

Trương Thuật Đồng cố gắng đi tìm hiểu ý nàng, nhưng nghe nửa ngày tựa như là nói bên cạnh nàng có rất nhiều người tốt với nàng, không thiếu mình một người.

"Được rồi, không trông mong ngươi đoán được, ta nghĩ nói - một, Cố Thu Miên quay sang, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, "Bên cạnh ta chưa từng thiếu người tự tiện tốt với ta, xưa nay không thiếu, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

Cố Thu Miên không có cho hắn nói tiếp cơ hội, lại hỏi: "Những bằng hữu ngươi kia, nói ngươi đang lên cơn?"

"Ta cảm thấy không có."

"Thật ra ta cũng cảm thấy là như vậy."

Trương Thuật Đồng có chút thương tâm, hóa ra ngươi chạy tới là chuyên môn chọc tức.

"Nhưng ta lúc trước gặp ngươi phát qua một lần thần kinh, cho nên miễn cưỡng có thể tiếp thu."

"Lần nào?"

"Ta không nên trông mong gì vào trí nhớ của ngươi người này, thật sự là còn không bằng cá." Nàng bỗng nhiên tức giận nói, "Là ai bị tuyết vùi lấp suýt chết?"

"Nhưng đó là vì, vì ... "

"Cho nên vẫn chưa hiểu rõ sao, ngươi bây giờ không khác khi đó là bao nhiêu, những bằng hữu ngươi kia không có nói sai, ngươi cho rằng ta hôm nay sẽ tìm đến ngươi nói cái gì?" Cố Thu Miên lạnh giọng hỏi, "Không quản không hỏi mà vô điều kiện đáp ứng ngươi sao, dẹp bỏ ý niệm này!"

Trương Thuật Đồng sớm nên dự liệu được đáp án này, nhưng hắn đã không còn sức lực để giải thích: "Ta biết ... "

Cho nên bọn họ đều không nói, nhìn nước mưa trên mặt đất chậm rãi chảy xuôi, tình huống xấu nhất vẫn là phát sinh, trên thao trường chỉ có thể tị nạn, chứ không thể tránh mưa, hắn xa xa nhìn thấy hiệu trưởng cơ hồ là chạy chậm một mạch đến đài kéo cờ, đối phương giơ cao loa, cánh tay vừa đi vừa về vung vẩy, âm thanh dòng điện 'tư tư' nhấp nhô trong loa, Trương Thuật Đồng nghe không rõ bọn họ nói gì, cũng không có tinh lực để nghe, bên tai của hắn tạm thời vang lên một trận ù tai, chỉ có thể nhìn thấy học sinh đứng dậy trên thao trường.

Đúng lúc gặp một giọt mưa rơi xuống, trên mặt Trương Thuật Đồng, giọt nước vẩn đục.

Hắn lau mặt, lại thấp giọng hỏi: "Ngươi lát nữa làm sao ra đảo?"

"Đi thuyền."

"Nghe nói bến cảng bị vây kín."

"Có du thuyền tư nhân."

"Như vậy ... "

Trương Thuật Đồng không biết nói cái gì: "Đi nhanh đi, chờ mưa lớn không dễ đi lắm."

"Ta biết ngươi khi đó là vì cứu ta." Ai ngờ Cố Thu Miên bỗng nhiên nói, nàng cúi đầu nhìn xuống mặt đất, "Ta cũng biết, vô luận đổi thành ai, ngươi đều sẽ hết sức cứu nàng."

"Không giống ... "

Nhưng nàng giống như là không nghe thấy câu nói này.

"Nhưng ta biết Trương Thuật Đồng lẽ ra nên như vậy, mà không phải như bây giờ, thất hồn lạc phách bị vây dưới một chiếc ô che mưa, ngươi một mực đang cứu người sao," nàng lầm bầm tái diễn, "Nhưng ngươi lúc nào cũng đang cứu người khác, lúc nào nghĩ đến cứu mình?"

"Ta rất muốn rất muốn giúp ngươi."

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Thế nhưng ta không muốn để ngươi liều mạng, không muốn nhìn thấy ngươi gặp nguy hiểm, không muốn nhìn thấy như lần trước như thế bị đưa vào bệnh viện cấp cứu, ngươi nói ta làm thế nào để giúp ngươi?" Nàng che lại mặt, "Ta hiểu ngươi nghĩ như thế nào, ngươi không phát điên gì cả, ngươi vẫn luôn là như vậy, nhưng cái gì mới gọi là giúp ngươi, ngươi cảm thấy giúp ngươi liều mạng thật sự là vì ngươi tốt sao, ta hiện tại cũng không biết nên làm gì bây giờ ... "

Sau một khắc Cố Thu Miên đứng dậy xông vào mưa, Trương Thuật Đồng vốn định kéo nàng lại một chút, lại không kịp ngăn cản, trong tay nàng cũng có một cây ô, hiện tại Cố Thu Miên mặt đối diện hắn, lui về phía sau một bước, nước mưa hội tụ thành dòng giữa bọn họ, trở thành một đường phân cách màu xám.

"Ta hiện tại thật sự không biết nên làm thế nào mới tốt, học theo bọn họ khuyên ngươi từ bỏ? Ta không nghĩ như thế, hay là dẫn ngươi đi ra, nhưng vạn nhất ngươi xảy ra chuyện thì sao?"

Nàng cắn môi, ngữ khí cố gắng duy trì sự bình tĩnh, một sợi tóc mái đen nhánh bị thấm ướt dính trên môi Cố Thu Miên, bờ môi hồng nhuận lại không có bao nhiêu huyết sắc.

Nàng nhắm mắt lại lại mở ra, từng chữ từng đoạn: "Cứ để vận mệnh quyết định đi."

Nàng từ túi váy lấy ra một đồng tiền xu, tiền xu chính diện chữ số là "1" mặt sau là hình đóa hoa cúc: "Chính diện, ta lưu lại giúp ngươi, mặt trái, lát nữa ngươi cùng ta ra đảo, nhưng vô luận kết quả gì, bất luận là tốt là xấu, ai cũng không được đổi ý."

Cặp mắt đang ngước lên kia lúc này tràn ngập thần thái phức tạp: "Cứ như vậy, có thể chứ?"

Trương Thuật Đồng trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu.

Vận mệnh tựa hồ liền bị một đồng tiền xu khắp nơi có thể thấy được như thế quyết định.

"Ngươi ném đi?"

" ... Ngươi ném đi."

Hắn dứt khoát không nhìn động tác trong tay Cố Thu Miên nữa, đại tiểu thư loại này như nàng sao lại tùy thân mang theo tiền xu, Trương Thuật Đồng biết, nàng bình thường rõ ràng ngay cả tiền lẻ cũng không mang, chỉ có thể là đã chuẩn bị sẵn từ sớm. Chuyện này với hắn là một tin tức tốt, không phải triệt để cự tuyệt, ít nhất có xác suất 50% ném trúng chính diện.

Nhưng cũng có xác suất giống hệt ném trúng mặt trái.

Cố Thu Miên đưa bàn tay ra, dùng sức ném đi, mảnh kim loại tròn lượn vòng giữa không trung, Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm đồng tiền xu kia, ngay cả hô hấp cũng quên, tốc độ chảy của thời gian tại khoảnh khắc này trở nên trì hoãn, nước mưa rơi xuống, sấm chớp cuồn cuộn, đám người di động trên thao trường, còn có nước nhỏ xuống từ tua rua khăn quàng cổ nàng ...

Thật là trò trẻ con, hắn tự giễu nghĩ, nhưng đây đã là giới hạn mà Cố Thu Miên có thể làm được, cũng là giới hạn mà hắn có thể làm được, ngoại trừ phó thác cho trời thì rốt cuộc không làm được gì.

Không có biện pháp khác, hắn cụp mắt xuống, không biết là đối với đồng tiền xu, hay là Cố Thu Miên nhỏ giọng nói: "Giúp ta một chút ... "

Bên tai nổ vang một tiếng, bầu trời âm trầm bị chiếu sáng một nửa, lúc lôi điện xé rách mây đen, đồng tiền xu rơi trở lại trong lòng bàn tay Cố Thu Miên.

Mặt trái.

Trương Thuật Đồng nhắm mắt lại.

Nói được thì làm được.

Hai người bọn họ không hề nói chuyện, Trương Thuật Đồng mãi lâu sau mới mệt mỏi mở mí mắt, chưa từng nghĩ Cố Thu Miên cũng vẫn đứng yên tại chỗ không nhúc nhích, hai người trầm mặc nhìn nhau, ngay cả sức lực để động môi một chút cũng mất đi.

Cố Thu Miên vẫn là xoay người sang chỗ khác, bấm một dãy số, thay đổi thành giọng điệu tươi sáng: Chúc đến làm đến.

Hai người bọn họ không hề nói chuyện, Trương Thuật Đồng mãi lâu sau mới mệt mỏi mở mí mắt, chưa từng nghĩ Cố Thu Miên cũng vẫn đứng yên tại chỗ không nhúc nhích, hai người trầm mặc nhìn nhau, ngay cả sức lực để động môi một chút cũng mất đi.

Cố Thu Miên vẫn là xoay người sang chỗ khác, bấm một dãy số, thay đổi thành giọng điệu tươi sáng: "Thúc thúc ngài tốt, ta là Cố Thu Miên, Cố Kiến Hồng nữ nhi ... "

Thì ra nàng đang gọi điện thoại cho lão ba mình.

Chẳng trách ai, nhưng bỏ qua hôm nay không có nghĩa là ngày mai sẽ có cơ hội, hắn vẫn sẽ bị nhìn chằm chằm, hắn chỉ là đang nghĩ, cơ hội tiếp theo sẽ ở đâu.

"Hắn hiện tại trạng thái không ổn lắm ... Dì nói sao? Ta đã nghe bạn bè hắn nói, ân, hắn mới vừa rồi còn không hề từ bỏ, lại muốn nhờ ta giúp đỡ, cho nên ta chuẩn bị dẫn hắn cùng ra đảo ... Không phiền, vậy thì buổi tối gặp."

"Ngươi đều nghe rồi?"

Ân

Mưa càng lúc càng lớn, hắn thả xuống ô, không có lập tức đứng lên, hơi nước đập vào mặt làm ướt tóc hắn, Trương Thuật Đồng đột nhiên cảm giác được toàn thân rét run, không tự giác ôm lấy hai vai.

Cố Thu Miên bỗng nhiên ném ô đi: "Vậy thì cười cho ta xem, ngươi có nhiều thời gian! Từ hiện tại, cho đến đêm khuya!"

Trương Thuật Đồng không biết làm sao ngẩng mặt lên, trong đầu chỉ còn lại sự trống rỗng, nước mưa đang từng giọt rơi xuống theo lọn tóc Cố Thu Miên, nàng lại tiến lên trước, nhẹ nhàng ôm đầu hắn: "Ta cứu ngươi.".