Chương 295: Dông tố đêm (thượng)

Chương 295: Dông tố đêm (thượng)

"Các học sinh! Kết quả điều tra đã có rồi!"

Trên đài kéo cờ, hiệu trưởng cầm một chiếc loa, hắn không có bung dù, kính mắt trên mặt kính đã trở thành một mảnh trắng xóa.

Tí tách tí tách mưa bụi biến thế giới thành màu xám trắng, tất cả mọi người bởi vì âm thanh này mà ngẩng đầu lên, thật đúng lúc, chuông tan học vang lên đúng lúc, các học sinh lúc này mới giật mình rằng đã đến tiết thứ ba nghỉ giữa khóa, bình thường rất nhiều người sẽ vì nó mà vui mừng khôn xiết, trước mắt lại hận không thể nhanh chóng biến mất. Chỉ vì tiếng chuông đã cắt ngang lời hiệu trưởng.

Nhưng sau một khắc, tiếng hò hét truyền ra từ loa lại lấn át tiếng chuông, hiệu trưởng cơ hồ là phá âm mà quát: "Ta hiện tại tuyên bố một tin tức tốt đến mọi người!"

Vô số ánh mắt kích động trong nháy mắt tập trung vào mặt hắn, đài kéo cờ yên tĩnh một mảnh.

"Trải qua thực địa điều tra, các ban ngành liên quan đã kết luận, đây không phải là chấn động tự nhiên, mà là một lần bởi vì kiến trúc dưới mặt đất lún gây ra chấn động cỡ nhỏ, ta lập lại một lần, đây không phải là chấn động tự nhiên! Là việc hầm trú ẩn cũ dưới bệnh viện lún tạo thành chuyện ngoài ý muốn!"

Đầu tiên là một trận trầm mặc ngắn ngủi, tiếng hoan hô đột nhiên bùng nổ, trong chốc lát tiếng vỗ tay như sấm, không ai còn để ý đến nước mưa tưới vào đỉnh đầu.

"Yên tĩnh!"

Hiệu trưởng khàn cả cổ họng, âm thanh của hắn vang vọng rất lâu trong sân trường: "Yên tĩnh! Ta ở đây tuyên bố, tất cả học sinh, lão sư, và người nhà các ngươi vì thế mà lo lắng, hiện tại có thể yên tâm! Lão sư từng ban tổ chức học sinh về phòng tránh mưa, chờ đợi sự an bài tiếp theo ... "

Tầng mây kiềm chế tựa hồ tản ra một chút, lúc nghe được tin tức này, Trương Thuật Đồng đã che dù hướng cổng trường đi đến, rầm rầm tiếng nước dưới chân hắn rung động, mặt ô của hắn đè rất thấp, là vì lo lắng bị người quen nhìn thấy mặt, không biết từ lúc nào lên, cổng trường chật kín người, mấy phụ huynh muốn cưỡng ép xông vào, bị giáo viên thể dục vội vàng chặn lại.

Chờ Cố Thu Miên lúc đi đến cổng trường, đối phương tránh ra, nàng thậm chí không dừng bước chân, đám người lập tức có chút xì xào bàn tán, nhưng bảo tiêu mặc quần áo đen đã tạo ra một lối đi, Cố Thu Miên cầm ô xuyên qua đám người, giày nàng bước qua vũng nước trên mặt đất, bọt nước văng khắp nơi.

Trương Thuật Đồng yên lặng đi theo sau nàng, vừa mới đi tới bên cạnh xe, liền có tài xế vì bọn họ mở cửa xe, dưới một chiếc dù đen lớn, Trương Thuật Đồng chui vào, lập tức cảm giác được trong buồng xe tràn ngập ấm áp.

Cố Thu Miên còn đang gọi điện thoại:" ... Ta mang hắn đi, các ngươi không cần lo lắng."

Là gọi cho Nhược Bình, Trương Thuật Đồng cũng gửi lại một tin nhắn cho lão mụ, một lát sau hắn để điện thoại xuống, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

Xe con thong thả chạy về phía biệt thự, những giọt nước dày đặc trên cửa sổ xe giống như thấu kính, biến những tấm đèn ngũ sắc trên đường thành từng điểm sáng mơ hồ, ở trước mắt nhanh chóng biến mất, sắc trời vô cùng âm u, lại khác biệt so với trời đầy mây mấy tiếng trước, trước mắt triệt để tối sầm lại, đêm tối mùa đông đến rất sớm, hôm nay còn hơn thế, một ngày này không có hoàng hôn, mặt trời lặn giống như trực tiếp chìm vào trong hồ.

Trương Thuật Đồng còn cần làm chút chuẩn bị.

Bọn hắn từ trường học lái về phía biệt thự, ba ba Cố Thu Miên không có ở nhà, ngược lại khiến hắn nhẹ nhõm thở phào, bọn hắn lại không ngừng nghỉ từ biệt thự chạy về nhà mình, cuối cùng lái về phía chân núi, Trương Thuật Đồng nhìn xem điện thoại, đúng lúc là thời gian không lâu sau khi tan học, nghĩ rằng Lộ Thanh Liên đã về tới trên núi.

Trương Thuật Đồng biết khoảng thời gian này nàng một mực đang hành động một mình, việc dạy thêm cho Tiểu Mãn chỉ là một sự ngụy trang, nhưng hôm nay bắt đầu mưa, vô luận hành động gì cũng nên bị chậm trễ.

Hắn khó tránh khỏi sẽ nghĩ, nếu như sớm biết có trận mưa này, có lẽ sáng nay cũng không cần nói mấy câu kia, nhưng mọi thứ không có nếu như, xe đã dừng hẳn.

"Lát nữa gặp." Hắn thấp giọng nói.

"Lát nữa gặp."

Cố Thu Miên ngồi ở ghế phụ, quay đầu lại nhìn qua hắn.

Trương Thuật Đồng xách một cái túi xách, đẩy ra cửa xe, nước mưa như trút nước đánh vào mặt, rất nhanh làm mờ mắt, hắn không có bung dù, bởi vì đổi sang chiếc áo mưa màu đen, hắn từng bước một đi xa, lúc quay đầu lại, nhìn thấy cửa sổ ghế phụ hạ xuống.

Trương Thuật Đồng lại một lần nữa bước lên con đường núi này, nước xám đen chảy xuôi trên núi đá, đỉnh đầu thỉnh thoảng hiện lên một tia chớp, chiếu sáng nửa bên mặt hắn.

Hắn rất nhanh đi tới giữa sườn núi, ngẩng đầu nhìn thấy viện lạc kia lóe lên ánh đèn mông lung.

Dưới chân hơi không cẩn thận là sẽ trượt, nhưng hắn đã đổi lại một đôi giày chống trơn trượt, trên tay cũng đeo một đôi bao tay thật dày, Trương Thuật Đồng xách túi xách lên vai, cuối cùng đi tới tường sau miếu Thanh Xà.

Hắn kéo mũ trùm áo mưa, ngồi xổm xuống, kéo túi xách ra.

Một con Thanh Xà chậm rãi bò tới trên mặt đất mưa, thật ra Trương Thuật Đồng sớm đã chú ý tới con rắn kia, ngay lúc hắn đi đến giữa sườn núi, nghĩ đến rắn trong hang bị nước chảy ngược, đành phải lang thang bên ngoài.

Lúc ấy hắn cầm đèn pin, nhưng nhìn thấy con rắn kia còn cách hắn xa, Trương Thuật Đồng liền cố gắng vòng qua nó, nhưng dưới sự yểm hộ của bóng đêm, nó lại lặng lẽ bò tới trước mặt mình, Trương Thuật Đồng nhìn chăm chú nó, từ trong túi xách lấy ra một chiếc xẻng quân dụng.

-- ngươi phải cẩn thận, đừng để bị cắn, đây là Lộ Thanh Liên đã nói, nhưng lần này hắn có chuẩn bị, phán đoán từ ngoại hình thì con rắn này không có độc, cho dù bị cắn phải, chỉ cần giết chết ngay tại chỗ là được.

Hắn nắm chặt chiếc xẻng trong tay, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, tất nhiên trên người hắn không có dấu vết, con rắn này vì sao lại đi theo?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Thanh Xà dựa vào dưới chân hắn, lại không thè lưỡi, Trương Thuật Đồng biết điều này có nghĩa là nó không có ý định tấn công, khoảng cách giữa một người một rắn từ từ nhỏ dần, nhưng lại tại một nơi cách hơn một mét, rắn đột nhiên ngừng, tiếp đó nó xoay một vòng, chui vào đám cỏ khô một bên.

Bụi cỏ bởi vậy lay động một chút, nhưng trong mưa to bọn chúng vốn dĩ đã lay động, nên không biết là nước mưa rơi xuống hay là rắn bơi lội, trong chớp mắt con rắn kia đã không thấy tăm hơi.

Trương Thuật Đồng chợt nghĩ, Lộ Thanh Liên từng nói, những con rắn này trong thời tiết cực đoan sẽ mất kiểm soát, thì ra trận mưa hôm nay cũng được tính là.

Trong lòng hắn tăng thêm không ít tự tin, Trương Thuật Đồng chuẩn bị sẵn sàng tất cả công cụ, nghiêng tai lắng nghe một lát, chỉ có tiếng mưa rơi lách tách.

Đúng lúc gặp một tia chớp hiện lên, hắn lau đi vệt nước trên tường, mấy bước leo lên đầu tường, bầu trời bị chiếu sáng trong một sát na, Trương Thuật Đồng rơi xuống mặt đất.

Xung quanh lại tối sầm lại, nước mưa và lôi điện là sự che giấu tốt nhất, hắn bước nhanh đi đến phía trước cây tua rua cổ lão kia, chà xát tay, tiếp đó dùng sức tay chân trượt mấy lần, hắn có chút chật vật bò lên tán cây, Trương Thuật Đồng lông mày giật một cái, vết thương trên vai lại co rút đau đớn một chút, nhưng hắn rất nhanh ngừng thở, đẩy cành khô ra nhìn vào trong sân.

Đây là một viện lạc rất nhỏ, một chủ điện, hai gian thiên điện, trong đó một gian thiên điện có chút ánh sáng lộ ra từ cửa sổ, đó là phòng của Lộ Thanh Liên.

Mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng người nằm trước bàn, Trương Thuật Đồng đang định dời ánh mắt đi, cửa thiên điện bị đẩy ra.

Lộ Thanh Liên chống một chiếc ô đi ra, nàng mấy bước đi vào chủ điện, theo tiếng cửa điện cọt kẹt bị đẩy ra, trong tiếng mưa rơi vang lên giọng nói bình tĩnh của nàng, Lộ Thanh Liên giống như đang nói gì đó với một người, hiển nhiên nãi nãi nàng đang ở chủ điện.

Trương Thuật Đồng đại khái thăm dò phương hướng của hai người, lại hướng một gian khác thiên điện nhìn.

Ngay hôm trước, nãi nãi Lộ Thanh Liên chính là từ nơi đó mang giấy viết thư ra ngoài, có lẽ đó chính là đích đến của chuyến này.

Hắn đã chờ nửa ngày, Lộ Thanh Liên lại từ trong chủ điện đi ra, nàng che dù đứng trong sân một lát, giống như đang ngẩn người, Trương Thuật Đồng không biết nàng đang suy nghĩ cái gì, nhưng chỉ cần không có phát hiện mình, thì không thể tốt hơn.

Trương Thuật Đồng không còn quan tâm nàng, bởi vì có mấy nam nhân mặc tây trang màu đen gõ mở cửa gỗ viện lạc: "Lão phu nhân, chúng ta là người của chính phủ thành phố, hôm nay trên đảo phát sinh động đất, lãnh đạo lo lắng ngôi miếu này của các ngươi xảy ra vấn đề, phái chúng ta tới xem xét."

Người cầm đầu cao giọng hô..