Chương 296: Dông tố đêm (hạ) (1)

Chương 296: Dông tố đêm (hạ) (1)

Thời gian trở lại mấy mươi phút trước đó.

Nước mưa lốp bốp đánh vào mui xe, Trương Thuật Đồng bật đèn chiếu sáng, nhìn tài xế ở ghế lái ngẩn người.

"Là ngươi à." Hắn suy nghĩ một chút.

"Ngài gặp ta rồi sao?" Tài xế cũng sửng sốt một chút.

"Cứ gọi tên ta là được." Trương Thuật Đồng lắc đầu, lại nghĩ nếu như bảy năm sau, nam nhân kia xưng hô với mình hẳn là "Trương quản lý."

Trước mắt chính là vị tài xế được sắp xếp bên cạnh mình.

"Cứ hắn đi."

Trương Thuật Đồng quay đầu nói với Cố Thu Miên.

"Tất cả đều nghe hắn, đừng để lộ, cũng đừng nói với cha ta." Cố Thu Miên chỉ là dặn dò.

"Tiểu thư ngài cứ yên tâm đi, chẳng phải là giả dạng làm người của quan phương để lừa lão phu nhân kia ra sao." Nam nhân khoe khoang khoác lác, "Ngài là tìm đúng người, trong số những người này không ai am hiểu làm việc này hơn ta."

Trương Thuật Đồng cúi đầu, ngón tay nhanh chóng gõ trên màn hình: "Ta tạo một nhóm chat, lát nữa nên nói gì, lão nhân kia sẽ hỏi gì, cứ thế trả lời là được, sẽ không sai lệch quá nhiều, nhưng phải nhớ kỹ, đừng tự tiện nói những lời khác, cho dù bị lộ."

"Vậy thì càng không có gì phải lo lắng."

Nam nhân nhướng một bên lông mày, lại chần chờ nói: "Nhưng, kết quả điều tra đã có rồi, lão phu nhân kia biết không phải động đất chẳng phải nguy rồi sao?"

"Nàng một mực ở trong miếu."

"Nhưng còn có tôn nữ nàng thì sao?"

"Nàng sẽ không nói."

Tài xế há to miệng, hiển nhiên đối với giọng điệu không chút do dự như vậy mà ôm lấy hoài nghi, nhưng hắn nhìn xung quanh, lại nuốt nghi vấn trở lại trong bụng: "Ta đã biết, đến lúc đó giao cho ta tùy cơ ứng biến là được."

Nam nhân đọc tiếp tin tức trong nhóm trò chuyện, hỏi: "Đến lúc đó nhất định không được vào chủ điện, chỉ nói chuyện bên ngoài?"

A

Trương Thuật Đồng kiên nhẫn giải thích nói: "Các ngươi một khi đi vào, không quá năm phút, nàng sẽ tiễn khách, khả năng đi ra lại rất nhỏ."

Tài xế liên tục gật đầu: "Tốt, kiên quyết không vào chủ điện đúng không, đến lúc đó ta cứ gõ cửa, không tin nàng không đi ra."

Một tia lo lắng lại hiện lên trên lông mày nam nhân: "Nếu vừa thấy mặt đã bị cự tuyệt thì làm sao bây giờ?"

"Cho nên muốn trò chuyện chuyện khác trước, ví dụ như mang nàng xuống núi tị nạn."

"Hiểu rồi, từng bước một để nàng bộc lộ ra ranh giới cuối cùng đúng không, ta nhìn lúc Cố tổng đàm phán chính là làm như vậy."

"Còn có vấn đề gì?" Trương Thuật Đồng lại hỏi.

"Lão phu nhân kia cắn chết không hé miệng thì sao?"

"Cứ nói các ngươi đi không có cách nào báo cáo kết quả, ngày mai còn sẽ có người làm phiền nàng."

"Nàng sẽ tin?"

"Nàng sẽ do dự."

"Muốn hay không trước tiên liên lạc với vị tiểu chúc miếu kia một chút, phối hợp một chút?"

"Không cần, phản ứng của nàng là một biến số."

"Nhìn thấy rắn liền trực tiếp chạy?"

Đúng

"Cái này ngài cũng có thể yên tâm, nếu không phải rắn độc, bên ta có ba người ... "

"Chạy là vì các ngươi tốt."

Nam nhân đành phải nhẹ gật đầu.

"Một vấn đề cuối cùng," hắn cân nhắc nói, "Vạn nhất, ta muốn nói vạn nhất tiến triển không mấy thuận lợi, muốn hay không dùng chút giao thiệp của Cố tổng, uy hiếp các nàng một chút?"

"Ngươi chỉ cần nêu một việc." Trương Thuật Đồng lại không chút nghĩ ngợi nói, "Động đất, sẽ làm sụp đổ ngôi miếu kia."

"Chỉ cần việc này?" Tài xế kinh ngạc nói.

"Chỉ cần việc này."

Trận mưa lạnh này cứ như vậy kéo dài mấy mươi phút, trong màn đêm rơi xuống căn nhà nhỏ bé này.

Ba nam nhân đi vào viện tử, từng người đều mặc đồ tây, từng người đều cầm đèn pin, cột sáng đèn pin xuyên qua màn mưa bụi, người cầm đầu tiếp tục hô lớn nói: "Có người ở đây sao?"

Mãi đến khi cột sáng đèn pin chiếu vào mặt Lộ Thanh Liên.

"Ngươi là ... "

"Ta là tôn nữ của nàng." Lộ Thanh Liên che dù, Trương Thuật Đồng chỉ thấy mặt dù xoay nửa vòng, "Có chuyện gì?"

"Tổ điều tra thành phố, tìm người lớn nhà ngươi có việc, nãi nãi ngươi đâu?"

Nam nhân nhẹ nhõm thở phào, liền muốn đi về phía cửa điện, lại bị Lộ Thanh Liên khẽ ngăn lại.

"Cứ nói chuyện bên ngoài là được."

"Chúng ta mang theo nhiệm vụ tới, tình huống đặc thù, ngươi không làm chủ được, gọi nãi nãi ngươi ra đi."

Lộ Thanh Liên vẫn trả lời như cũ: "Tốt nhất đừng vào, có lời gì thì nói với ta."

Nam nhân sửng sốt một chút, tựa hồ không ngờ tới khởi đầu bất lợi, tiếp đó hắn nhớ ra điều gì, lại nâng cao giọng nói: "Ngươi tiểu nha đầu này, sao lại ... ."

Âm thanh ra vẻ không nhịn được vang lên trong chớp mắt, lập tức im lặng.

Trương Thuật Đồng nghe được tiếng quải trượng gõ nhẹ trên phiến đá vang lên, tiếp đó, âm thanh già nua, khàn đục kia vang lên trước điện: "Đang gọi gì?"

"Lão phu nhân, ngươi cuối cùng cũng chịu ra, chúng ta là ... "

"Ta nghe được." nãi nãi Lộ Thanh Liên ngắt lời nói, ánh mắt Trương Thuật Đồng bị mái hiên che kín, không nhìn thấy tình hình bên dưới, nhưng đối phương đại khái là quay mặt lại, hỏi Lộ Thanh Liên: "Động đất?"

"Ân, cho nên hôm nay về sớm một chút."

"Sao lại không nói cho ta?"

"Phía đông không có xảy ra chuyện, không mấy nghiêm trọng."

Cuộc đối thoại của hai tổ tôn rơi vào tai, nam nhân lại một lần nữa sửng sốt một chút, trong lòng hắn vui mừng, lập tức tận dụng cơ hội nói: "Không mấy nghiêm trọng? Đây là chuyện đùa sao, chúng ta vì sao đội mưa đi một mạch đến đây, chính là vì lãnh đạo lo lắng ngọn núi sạt lở, ngôi miếu này của các ngươi lại vừa vặn ở trên sườn núi ... "

"Vào nói đi, nói với ta một chút về trận động đất này," lão phụ nhân còng lưng, dùng cặp mắt vẩn đục kia nhìn chằm chằm hắn, "Ta đã có tuổi, không thích trời mưa."

"Không phiền."

Câu nói này giống như đang hoan nghênh bọn họ vào điện ngồi một chút, đối phương lại nói là không được cự tuyệt, hắn thậm chí không rõ có phải bị nhìn ra điều bất thường, đành phải kiên trì nói: "Chúng ta lát nữa còn có nhiệm vụ, các ngươi trước tiên đi thu dọn đồ đạc, hiện tại thì theo chúng ta xuống núi, chính phủ sẽ an bài chỗ ở, chờ ổn thỏa rồi trở lại."

"Khỏi phải hao tâm tổn trí, chúng ta ở đây rất tốt, về đi."

"Ta đương nhiên biết hiện tại không có xảy ra chuyện gì, nhưng trong đêm thì sao, ngày mai thì sao?" Hắn nhấc lên rồi lại hạ xuống, ngoài miệng lại nhấn mạnh nói, "Lão nhân gia ngươi sao lại không thông lẽ phải, đây là hạng mục cứu viện thành phố, đại sự quan trọng đến tính mạng con người!"

...

Nhưng lão phụ nhân chỉ là nói với thiếu nữ bên cạnh: "Đưa bọn họ ra ngoài đi."

"Nói thật với ngài," nam nhân cuối cùng thở dài, "Cho dù ngài thật sự đồng ý, chúng ta còn muốn giúp khuân nhà, chuyện khổ sai kiểu này không ai nguyện ý nhận, nhưng trở về như vậy chúng ta cũng không báo cáo kết quả được, nói một câu không dễ nghe, lão phu nhân, coi như không vì mình cân nhắc, cân nhắc xem những đồng chí quan tâm ngươi như chúng ta có tốt hay không?"

Hắn phiền muộn lau mặt: "Tiểu Khổng, văn kiện đâu?"

"Ai!" Phía sau lập tức có người đưa qua một chiếc điện thoại, hắn nhanh chóng đọc vài câu, "Ngài cũng nghe rồi, những người như chúng ta chỉ là nhóm đầu tiên, hôm nay đi, ngày mai còn sẽ có, hay là như vậy, ngài cứ dẫn chúng ta vây quanh miếu kiểm tra một chút, chứng minh kiến trúc chính không có xảy ra vấn đề, việc này coi như kết thúc?"

Lão nhân vốn đã xoay người quả nhiên dừng bước, tựa như đang trầm tư.

"Các ngươi những người này à ... "

Không biết làm sao, vẻ mặt nàng trầm xuống: "Ai phái các ngươi tới?"

Trái tim Trương Thuật Đồng giật một cái.

Tài xế cũng hoàn toàn không ngờ tới sẽ nghe được một câu như vậy: "Tổ điều tra thành phố à ... "

"Đến tìm gì?"

"Tìm gì ... . ." nam nhân nuốt ngụm nước bọt, "Ta thấy ngài đã già nên hồ đồ rồi, còn cần ta lặp lại một lần nữa sao?"

"Đi một người, lại đến một người." Lão nhân chậm rãi nói, "Ta thấy rõ ràng có ba người tới, Lộ Thanh Liên ... . ."

Nam nhân không nghe hiểu ý của những lời này, nhưng ánh mắt vượt qua thân thể đối phương, mấy bóng đen xột xoạt xột xoạt bò ra từ trong cửa điện, hắn bản năng lẩm bẩm một tiếng 'hỏng bét' thậm chí không rõ chỗ nào đã gây ra rủi ro.

Kỳ quái, rõ ràng chính là một lão nhân gầy yếu, bên mình có ba nam nhân trưởng thành, nhưng dưới cái nhìn chăm chú của đối phương, hắn thế mà không dám thở mạnh, áp lực vô hình rơi xuống người, trong thoáng chốc khiến nam nhân nhớ tới lúc Cố tổng nổi giận, hắn vô ý thức rùng mình một cái, lẩm bẩm một tiếng 'hỏng bét' đành phải dựa vào bản năng, nhanh chóng nói: "Chúng ta kiểm tra một chút phía trước khi đi vào, phía sau miếu có một khối đất bùn đã bị nước mưa cuốn trôi ... "

Không sai, học sinh kia chỉ bảo hắn nói một việc, hắn không biết có thể có tác dụng hay không, thậm chí có chút bi quan, cuối cùng tất cả những điều này rất giống đại tiểu thư và bạn học hắn chơi trò nhà chòi, một trận động đất không đau không ngứa có thể hù dọa ai? Nhưng chuyện cho tới bây giờ hắn không nghĩ ra điều gì khác: "Bức tường kia có thể bị mưa xói lở hay không đều là ẩn số, huống chi động đất còn chưa qua đi, chúng ta chẳng phải lo lắng ngôi miếu này sẽ xảy ra chuyện, mới chạy tới xác nhận!"

Nói xong nam nhân liền ngậm miệng, cẩn thận từng li từng tí chờ đợi lão nhân trả lời dứt khoát, trên mặt hắn giả bộ trịnh trọng, tiếng tim đập 'phanh phanh' lại bán đứng tâm trạng lúc này, những đối sách đã thương lượng xong đã nói hết, nhưng trước mắt lão nhân không có chút nào ý tứ nhả ra, huống chi đối phương chỉ là không nói một lời nhìn chằm chằm bọn họ, giống như đang phán đoán điều gì..