Chương 296: Dông tố đêm (hạ) (2)

Chương 296: Dông tố đêm (hạ) (2)

Tiếp đó, lão nhân nhận lấy ô từ tay thiếu nữ, đi vào mưa: "Theo ta ra ngoài."

... Trương Thuật Đồng thở phào một hơi, kinh nghiệm ở tuyến Vô Danh khiến hắn khắc ghi một điều rằng sự tồn tại của ngôi miếu này giống như một loại nguyền rủa nào đó, tuyệt đối không thể tùy tiện phá hủy, bảy năm sau Lộ Thanh Liên không thể nghi ngờ biết điểm này, mà bảy năm trước, nãi nãi nàng sẽ chỉ càng rõ ràng hơn hậu quả trong đó.

Việc hội chùa xảy ra vấn đề, chính là một nút thắt trong lòng đối phương.

Hiện tại hắn nhìn xem nãi nãi Lộ Thanh Liên mang theo ba bảo tiêu ra cửa sân, tiếng bước chân đã đi xa, tiếp theo sẽ vây quanh ngôi miếu này làm một lần kiểm tra.

Có lẽ bọn hắn không bao lâu sẽ đi vòng qua tường sau, nãi nãi Lộ Thanh Liên không ngoài dự đoán sẽ thấy một cái hố, cái hố kia chính là do mình cầm xẻng công binh đào, có thể ngăn chặn đối phương rất lâu, Trương Thuật Đồng còn biết đi thêm mấy bước là có thể phát hiện một cái túi xách trong bụi cỏ, tài xế biết túi xách tồn tại, không lo lắng sẽ bị phát hiện, nhưng rốt cuộc có thể kéo dài bao lâu, chỉ có dựa vào sự phát huy lâm thời của đối phương.

Hắn không do dự nữa, chuẩn bị từ trên cây nhảy xuống, tiếp theo chỉ cần thả nhẹ tay chân, tiến vào một gian khác thiên điện.

Nhưng một tiếng bước chân vang lên trước hắn một bước, là Lộ Thanh Liên đang đứng trong sân, chờ những người khác đều đi ra cửa sân, nàng liền bất động thanh sắc xoay người, trực tiếp đi về phía thiên điện.

Nàng bước chân rất nhanh, xem ra liền có mục đích rõ ràng, cử động của nàng có chút vượt ngoài dự liệu của Trương Thuật Đồng, lại không mấy kinh ngạc, Lộ Thanh Liên cũng biết lá thư này bị giấu đi, nàng tất nhiên muốn tìm ra lá thư này, chỉ là bà nội nàng cả ngày đều ở trong miếu, không tìm được cơ hội thích hợp, nàng có lẽ nhìn ra vấn đề của ba nam nhân, có lẽ không nhìn ra, vô luận như thế nào, hiện tại cơ hội tới, nàng liền không chút dây dưa đi vào thiên điện.

Trương Thuật Đồng liền sững sờ trên cây.

Lời của phụ mẫu và bạn thân nói nghe nhiều như thế, hắn vừa bắt đầu không có ý định tự mình đi xuống đặt mình vào nguy hiểm, trong suy nghĩ ban đầu, là chờ nãi nãi Lộ Thanh Liên sau khi rời đi sẽ gửi cho nàng một tin nhắn, nói cho nàng biết mình đang ở trên cây.

Khó khăn lắm mới mượn động đất tạo ra một cơ hội, vô luận trong lòng nàng có nguyện ý hay không, tên đã lên dây, không bắn không được, Lộ Thanh Liên đều sẽ tới phối hợp mình.

Cho nên hắn vừa bắt đầu không thông báo cho Lộ Thanh Liên, chính là lo lắng nàng sẽ ảnh hưởng mình, Trương Thuật Đồng thậm chí cân nhắc đến nàng không mang điện thoại bên người, lại làm thế nào để nhắc nhở đối phương, liền nắm sẵn một cục đá giấu trong tay.

Hiện tại Trương Thuật Đồng buông nắm đấm ra, từng cục đá chuẩn bị ném dưới chân Lộ Thanh Liên rơi xuống dưới cây, tiếng vang nhẹ phát ra toàn bộ bị tiếng mưa rơi che lấp, hắn nhìn viện lạc trống không, dở khóc dở cười.

Vẫn là có một khâu xảy ra sai sót.

Nhưng có đôi khi làm một chuyện mạo hiểm thì nhất định phải chấp nhận khả năng xảy ra sơ suất, nếu như nhẹ nhàng như vậy làm được thì hắn hà tất phải mạo hiểm, huống chi cái này cũng không tính là sơ suất, chỉ là thiếu một khâu mà thôi, Trương Thuật Đồng đành phải cầu nguyện Lộ Thanh Liên có thể thuận lợi tìm thấy lá thư này.

Bốn tiếng bước chân rất nhanh vang lên phía sau, tài xế đã mang theo nãi nãi Lộ Thanh Liên đi tới tường sau, hắn có chút quay sang, không dám phát ra một chút động tĩnh nào, nghe thấy mấy người nhỏ giọng nói chuyện.

Trương Thuật Đồng không có tâm trạng để nghe bọn họ nói gì, hiện tại bọn họ nói gì cũng không quan trọng, bởi vì ngôi miếu này căn bản không có khả năng sụp đổ, Trương Thuật Đồng chỉ là sít sao nhìn xuống thiên điện bên dưới, kỳ vọng có thể sớm một chút nghe thấy tiếng Lộ Thanh Liên đẩy cửa ra.

Nhưng đợi đến khi âm thanh phía sau biến mất, trước mắt vẫn là không có động tĩnh.

Muốn hay không xuống dưới?

Rốt cuộc nàng có phải đang tìm thư không?

Hay là nói lá thư này bị giấu rất kỹ, căn bản không có khả năng tìm thấy trong thời gian ngắn như vậy?

Đã hơn năm phút trôi qua, nãi nãi Lộ Thanh Liên rất nhanh sẽ đi vào cửa sân.

Trương Thuật Đồng thậm chí suy tính đến mình có muốn hay không lại tạo ra một chút động tĩnh, trì hoãn thời gian thêm một lát, bởi vì màn hình điện thoại của hắn sáng lên, đó là tín hiệu tài xế phát cho mình - bọn họ đã trở về.

Tiếng bước chân đã xa xa vang lên, nhưng Lộ Thanh Liên còn đang ở thiên điện, Trương Thuật Đồng vội vàng xao động nghĩ, chờ nãi nãi nàng trở về phát hiện cảnh tượng này, bọn họ chẳng những không tìm được lá thư này, ngay cả Lộ Thanh Liên và mình cũng sẽ bị hoài nghi.

Trương Thuật Đồng cởi một chiếc bao tay, cắn trong miệng, liền muốn hủy bỏ trên màn hình điện thoại: "Kế hoạch có biến, lại trì hoãn ... "

Hắn đang định nhấn nút gửi, bên tai vang lên tiếng 'kẹt kẹt' Lộ Thanh Liên nhẹ nhàng bước ra cửa điện, sau một khắc một tiếng bước chân khác cũng đến gần lão phụ nhân chống quải trượng, cơ hồ là cùng lúc đi vào viện tử.

"Ngươi đang làm gì ở đó?"

"Kiểm tra tình hình trong điện một chút." Nàng bình tĩnh nói, "Tường sau thế nào?"

"Có chút xói lở, không đáng ngại."

"Như vậy." Lộ Thanh Liên nhẹ nhàng điểm một cái cái cằm, "Bên ngoài quá lạnh, mau vào đi."

Nàng quên bung dù, cứ thế thẳng tắp đi vào mưa, thân thể nàng càng lộ ra nhiều hơn từ dưới mái hiên, Trương Thuật Đồng ánh mắt một mực dõi theo bóng lưng nàng, đầu tiên là mái tóc dài như thác nước bị ướt nhẹp kia, tiếp theo là tấm lưng có chút đơn bạc, sau đó là vòng eo thon ... Cuối cùng là tay nàng.

Lộ Thanh Liên vắt chéo tay sau lưng, một trang giấy được nàng nắm trong tay.

Trương Thuật Đồng cuối cùng yên lòng, bảo tiêu đi vào trở thành hai người, bọn họ nói gì đó với lão phụ nhân, cuối cùng có chút không phục mà đi, nãi nãi Lộ Thanh Liên đứng phía trước cửa sân, nhìn bọn họ đi xa, mới đóng cửa sân lại, chậm rãi đi vào chủ điện, Lộ Thanh Liên cũng đi theo vào.

Trương Thuật Đồng thở ra một hơi, hiện tại trên tay hắn tất cả đều là nước, mặt đá phía sau tường cũng một mảnh trơn ướt, có thể leo cây, lại rất khó lặng lẽ từ trên tường nhảy xuống, hắn không biết đã chờ bao lâu trong mưa, một mực chờ đến khi thân thể băng lãnh, lại đợi đến khi màn hình sáng lên, hắn cẩn thận từ trên cây bò xuống, lại cố gắng leo lên đầu tường, lại là một trận sấm rền vang lên, trong ánh sáng ngắn ngủi, hắn ngửa mặt ra sau nằm.

Trương Thuật Đồng ngã xuống chiếc giường đệm khí đã chuẩn bị sẵn từ sớm.

Dựa theo an bài, các bảo tiêu đã đi trước một bước, bởi vì lo lắng nãi nãi Lộ Thanh Liên sinh nghi, hắn cũng tăng nhanh động tác, tìm thấy cái túi xách kia từ trong bụi cỏ, bên trong có một chiếc khăn lông, nhưng Trương Thuật Đồng vừa nhấc túi lên, liền giật mình, con Thanh Xà vốn nên biến mất kia yếu ớt thò đầu ra từ bên trong..