Chương 297: "Tróc gian" (thượng) (1)

Chương 297: "Tróc gian" (thượng) (1)

Lúc hắn đi không kéo kỹ khóa kéo, một bên túi xách chừa lại một khe hở rất nhỏ, khắp nơi tối đen, một sinh vật sống băng lãnh bất thình lình tìm được trước mắt hắn, Trương Thuật Đồng quả thực kinh ngạc một chút.

Có thể con rắn kia vẫn cứ không có ý tứ công kích người nào, chỉ là thò đầu ra, giống như là tìm địa điểm tránh mưa tạm thời, hiện tại chủ nhân túi xách trở về, nó cũng nên đi.

Trương Thuật Đồng do dự một chút, vẫn là vươn tay, Thanh Xà khéo léo theo mu bàn tay của hắn bò lên trên cánh tay, hắn ngồi xổm người xuống, để con rắn xuống đất, nhìn xem nó chậm rãi bò vào trong bụi cỏ.

Hắn mở van nệm khí ra, chờ nó chút một xả hết khí.

Trương Thuật Đồng chờ thời gian không tính là lâu, người hắn chờ liền đến, Lộ Thanh Liên che ô, mỗi một bước đều mang theo mưa gió.

"Ta bị tiêu ký?"

"Không tính."

"Con rắn kia đâu?"

"Lúc tan học ta không nhìn thấy ngươi, để cho nó chờ ở chân núi." Lộ Thanh Liên nói, "Cách nơi này xa một chút, đi qua bên cạnh nói."

"Vẫn là chưa từng lừa ngươi a."

"Ta cũng không có ngăn lại ngươi." Nàng nhẹ nhàng nói.

Bọn hắn nhìn nhau một lát, lại dời đi ánh mắt, Trương Thuật Đồng nhét nệm khí đã xẹp vào trong bọc, đuổi theo bước chân Lộ Thanh Liên, đêm hôm ấy tinh không bao la, mưa bụi đầy trời lộn xộn tung xuống, có một ít bị mặt dù ngăn lại, hai người bọn họ liền vai kề vai, đi xuống con đường nhỏ xuống núi, nước bùn chảy xiết dưới chân.

"Bức thư này?"

"Đã trả về." Lộ Thanh Liên đưa điện thoại cho hắn, "Hiện tại ta nói cái gì ngươi đều sẽ không tin, tự mình xem cho kỹ."

Trương Thuật Đồng chỉ là nhìn lướt qua, liền sửng sốt: "Sao lại là hắn?"

Lộ Thanh Liên không nói gì thêm, chỉ là ừ một tiếng.

Trương Thuật Đồng lấy ra điện thoại của mình, ấn mở album ảnh, tìm tới bức thư phát hiện trong khách sạn kia, hắn so sánh chữ viết bên trên một phen, không dám hoàn toàn khẳng định, nhưng chữ viết trên hai phong thư này cơ hồ là xuất từ bút tích cùng một người.

Bọn hắn tìm nhầm, hoặc là nói không phải tìm nhầm, bởi vì lá thư lão phụ nhân giấu đi vốn cũng không phải là Lộ mẫu, nó rõ ràng được viết gần đây, ngay cả trang giấy đều là nhan sắc trắng tinh.

Trương Thuật Đồng trầm mặc trả điện thoại lại, mới nhớ tới lau đi nước trên mặt: "Vẫn tốt chứ." Hắn dừng một chút, ngữ khí giống như là an ủi, "Còn tốt, mặc dù không phải thư mẫu thân ngươi, có thể tin tức trong thư này cũng không hề ít, huống hồ nãi nãi ngươi giấu diếm ngươi điểm này vốn là tính toán khả nghi, lần này không trả giá đắt bao nhiêu, cũng không có người bị thương, ít nhất rất nhanh liền loại bỏ một cái tuyển chọn..."

Lộ Thanh Liên lẳng lặng nghe hắn lẩm bẩm, nâng ô ở trên đỉnh đầu hắn.

"Ngươi..." Trương Thuật Đồng nghĩ cố gắng từ trên mặt nàng nhìn ra chút gì đó, lại không có sa sút trong tưởng tượng.

"Như vậy thì rất tốt." Nàng nói, "Tìm tới lá thư này cũng chưa chắc giải quyết bao nhiêu vấn đề, là ngươi coi trọng quá mức đi, những sự tình hôm nay là ta..."

"Cùng ngươi có quan hệ gì?" Trương Thuật Đồng bất mãn ngắt lời nói, "Không có ngươi lão mụ cũng sẽ không để ta chạy loạn, ta biết ta bây giờ bị xối thấu, nhưng đó là bởi vì hôm nay có mưa, cùng chuyện này không có bất cứ quan hệ nào, hơn nữa ta nói, lần này không có gì khó khăn, ba người kia là Cố Thu Miên giúp ta tìm, vô kinh vô hiểm, nói như vậy có thể hiểu chưa?"

Trương Thuật Đồng rất muốn phất tay gạt cây ô trên đỉnh đầu ra, đây chẳng qua là một cái ô quảng cáo không lớn, sau đó nói cho nàng cây dù này căn bản che không được hai người, cũng nói cho nàng mình trông không chật vật như vậy, không nên lãng phí thương hại cùng đồng tình ở nơi này, chẳng qua là tìm sai một phong thư, hắn còn có thể tiếp tục tìm.

"Bờ vai của ngươi bị ướt." Lộ Thanh Liên nhẹ nói, "Trở về tốt nhất xử lý vết thương một chút."

Trương Thuật Đồng há to miệng, bỗng nhiên mất hết tất cả khí lực, tốt a, người cần gì phải sính cường đâu, hắn kỳ thật chính là muốn tìm cái giường nằm xuống, ngủ một giấc quên hết tất cả mọi chuyện.

"Mới vừa rồi là ta không tốt," nhưng người không nên bốc đồng như thế, hắn nói câu xin lỗi, "Vẫn là nói một chút về lá thư này đi."

"Ngày mai nói cũng có thể." Lộ Thanh Liên nói, "Đi thôi, ta đưa ngươi xuống núi."

"Ngươi không nên ở bên ngoài đợi quá lâu."

"Ta nói đi ra kiểm tra tường sau."

Bọn hắn lại rảo bước, qua nửa ngày, Lộ Thanh Liên nhắc nhở: "Vị trí kia không cần đi lại, nàng bắt đầu chú ý."

"Ta biết." Nếu như nội dung trên lá thư này là thật, hiềm nghi con hồ ly thứ tư trong miếu ngược lại bị loại bỏ.

Trương Thuật Đồng liếc nhìn điện thoại, có một cuộc gọi nhỡ của lão mụ, kỳ thật lúc ở trên cây liền gọi tới, nhưng lúc đó hắn nào có thời gian nghe điện thoại, trước mắt lại trở nên đau đầu.

Tối nay an bài cũng bị đánh gãy, vốn dĩ nói muốn cùng Cố Thu Miên ra đảo, có thể kết quả điều tra đã chứng minh không phải động đất, liền không cần thiết phải đi ra, Trương Thuật Đồng không nhìn thấy tình huống bến cảng, nhưng nghĩ đến đám người vây kín ở nơi đó sớm đã tản đi.

Ngay cả Cố Thu Miên cũng gọi điện thoại tới, hắn vốn nên sớm một chút báo cái bình an, có thể cho tới bây giờ mới có rảnh nhìn điện thoại, Trương Thuật Đồng nhắn lại cho nàng cái tin, nói mình đang đi xuống chân núi.

"Mặc dù ta một mực không muốn nàng biết những việc này," Trương Thuật Đồng cúi đầu bấm chữ, lại đối Lộ Thanh Liên nói, "Nhưng phải thừa nhận, nếu như không phải ngày đó ngươi kể tất cả mọi chuyện cho nàng, hôm nay cũng sẽ không lấy được lá thư này."

"Ta không có nói cho nàng." Ai ngờ Lộ Thanh Liên lắc đầu, "Từ đầu đến cuối, ta chỉ nói một bộ phận trong đó với mẫu thân ngươi."

"Có thể ngày đó lúc ở phòng nước nóng..."

"Nàng chủ động tới tìm ta, bởi vì đạo tổn thương trên mặt ngươi."

"Vậy các ngươi đến cùng nói cái gì?"

"Cũng không nói gì, ngươi lúc trước một mực đang cố gắng cứu nàng, cũng đã nói không muốn liên lụy nàng vào," Lộ Thanh Liên nói, "Ta sẽ không đánh vỡ ranh giới cuối cùng này."

"Trách không được."

Trương Thuật Đồng lẩm bẩm nói, trách không được lúc hắn hỏi Cố Thu Miên, nàng một câu cũng không nói.

Nguyên lai nàng căn bản cái gì cũng không biết.

"Nhưng bây giờ dã tràng xe cát." Trương Thuật Đồng thở dài, "Có thể ý nghĩ lúc trước của ta là sai, có nàng hỗ trợ sẽ thuận lợi rất nhiều."

"Ta cũng cảm thấy..." Nói đến đây, Lộ Thanh Liên lại dừng bước, "Đến nơi này là được, ta cần phải trở về."

Có thể khoảng cách nàng nói đưa mình xuống núi vẫn chưa tới mười phút đồng hồ, Trương Thuật Đồng mới vừa quay đầu lại, Lộ Thanh Liên liền đã xoay người, chỉ là công phu ngây người một lúc, thân ảnh của nàng liền chui vào mảnh cảnh đêm này.

Nước mưa một lần nữa tưới lên người hắn, khiến cho Trương Thuật Đồng giật cả mình, kỳ thật hắn cũng đồng ý Lộ Thanh Liên sớm một chút về trong miếu, lại không phải trong tình huống không nghĩ ra như thế này, hắn đành phải bật đèn flash điện thoại, soi qua soi lại.

Cách đó không xa dưới sơn đạo, hắn đầu tiên là nghe được mấy giọng nam, giống như là khuyên can, lại thấy được mấy đạo quang trụ sáng lên.

Tiếng mưa rơi che lấp tiếng bước chân Cố Thu Miên, nàng che ô, mỗi đi một bước đều sẽ nặng nề mà tóe lên một bọt nước.

"Sao ngươi lại chạy lên đây?" Trương Thuật Đồng ngẩn ra một chút.

"Ngươi làm sao không nghe điện thoại?" Nàng cau mày hỏi, "Ai biết ngươi có xảy ra chuyện hay không?"

"Ta không nghe thấy, về sau nhắn tin cho ngươi, không tín hiệu sao..."

"Ta cũng không nghe được!"

Nàng nắm lấy cái khăn lông liền che lên mặt Trương Thuật Đồng, Trương Thuật Đồng vốn muốn nói ta có thể tự mình làm, có thể rốt cuộc chậm một nhịp, những lời kia mới vừa vọt tới trong miệng, liền biến thành một trận âm thanh ngô ngô.

Chờ ánh đèn pin hoàn toàn biến mất trong đường núi, Lộ Thanh Liên thu tầm mắt lại, đi lên trên núi, giọt nước tí tách theo bước chân của nàng rơi xuống, đến từ một bên ô, cũng tới từ trên một bên vai..