Chương 297: "Tróc gian" (thượng) (2)

Chương 297: "Tróc gian" (thượng) (2)

Lúc Trương Thuật Đồng ngồi vào trong xe, mới hậu tri hậu giác ý thức được một vấn đề nghiêm trọng: Hắn không dám về nhà.

Phụ mẫu đều ở nhà, tụ tập một đường, cái từ này có chút kỳ quái, có thể phụ mẫu hắn lúc cùng nhau ở nhà rất hiếm thấy, Cố Thu Miên nửa đường giúp hắn che đậy một chút, nói bọn hắn buổi tối cùng nhau hát bài hát, đang chơi trong biệt thự, có thể ca hát làm sao lại bị xối thành một cái ướt sũng đâu?

Hắn một bên cởi áo khoác, một bên thấp giọng hỏi Cố Thu Miên, tối nay có thể ở nhờ tại nhà nàng một đêm hay không.

Cố Thu Miên nghiêng đầu quan sát hắn một hồi: "Ba ba ta buổi tối mới về."

Trương Thuật Đồng không lời nào để nói.

Hắn đành phải đi nhờ xe đến biệt thự tắm nước nóng trước, không có cái gì hạnh phúc hơn so với tắm rửa sau khi xối trận mưa lạnh, Trương Thuật Đồng lại uống viên thuốc cảm cúm, lại sờ lên trán, cảm thấy khả năng phát sốt không lớn.

Trong biệt thự tự nhiên không thiếu hòm y dược, Ngô di giúp hắn băng bó kỹ bả vai.

Cố Thu Miên thì tắm ở trên lầu, tóc của nàng cũng ướt không ít, nhưng thời gian Cố Thu Miên tắm dài hơn hắn nhiều, Trương Thuật Đồng đành phải mặc một thân áo choàng tắm, không quá tự tại chờ ở trên ghế sô pha -- y phục của hắn đều bị Ngô di ném vào trong máy sấy, còn chưa khô.

Cúi đầu nhìn xem, xương quai xanh cùng hai bắp chân trơn bóng còn lộ ở bên ngoài, may mắn Cố phụ vẫn chưa về, nếu như bị đối phương nhìn thấy bộ dáng này, đoán chừng lại mọc một trăm cái miệng cũng giải thích không rõ.

Hắn nâng cằm lên, lại lấy ra điện thoại, Lộ Thanh Liên gửi nội dung lá thư kia cho hắn, Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm chữ viết phía trên nhìn nửa ngày.

Kỳ thật chỉ có một câu rất đơn giản: "Ta đã tìm tới hạ lạc hồ ly, không bằng tìm một chỗ nói chuyện đoạn chuyện cũ kia, địa điểm ta chọn tốt, Khách sạn Phú Lệ, ngày 26 tháng 1, ba giờ chiều."

Ngày 26 tháng 1 là thứ bảy, hôm nay là ngày 24, thứ năm.

Nói cách khác chính là vào ngày mốt.

Đi khẳng định là muốn đi, có thể Trương Thuật Đồng vẫn còn đang suy tư, trong lời này đã bao hàm bao nhiêu manh mối, đầu tiên vị cố nhân trong khách sạn kia cùng nãi nãi Lộ Thanh Liên không thể nghi ngờ là có quen biết, đoạn chuyện cũ kia lại là chỉ cái gì? Vì cái gì phải nói cho nàng tìm tới hồ ly?

Từ thái độ đối phương biểu hiện ra ngày đó mà nhìn, hắn liền không lo lắng an toàn thân thể của mình sao?

Trương Thuật Đồng nhíu mày, tạm thời suy luận không ra quá nhiều tin tức, khi ở trên xe hắn đưa tin nhắn này cho Cố Thu Miên nhìn, nàng nói ngày đó có thể mang thêm mấy người vây quanh nhà khách.

Có thể trong thư không có nói rõ địa điểm cụ thể, nãi nãi Lộ Thanh Liên cũng không phải mấy người bảo tiêu có thể đối phó, Trương Thuật Đồng tạm thời không có quyết định chủ ý, nhìn đi nhìn lại màn hình, chỉ chốc lát sau, hắn vuốt vuốt mi tâm, bưng lên chén nước trên bàn trà, dự định làm trơn bờ môi.

Tiếng chuông cửa vang lên.

Trương Thuật Đồng kém chút phun một ngụm nước ra ngoài.

"Lão Ngô, có ở nhà không?" Thanh âm một nữ nhân vang lên, Trương Thuật Đồng nghe ra đó là dì của Cố Thu Miên, có thể hắn còn tưởng rằng đối phương sớm đã đi.

"Đến rồi đến rồi!"

Ngô di đầu tiên là sững sờ, sau đó bước nhanh đi ra cửa lớn.

"Lên lầu trước đi."

Ngô di nhỏ giọng nói.

Trương Thuật Đồng vội vàng đứng người lên, hắn nghĩ thầm đối phương thật sự là tới đủ khéo, không bị cha của Cố Thu Miên phát hiện, kết quả bị dì nàng phát hiện trước, nhưng vô luận là người nào đều rất phiền phức.

Từ tiếp xúc chỉ có đến xem, hắn biết nữ nhân kia có chút khuynh hướng miệng rộng.

Hắn cơ hồ là chạy chậm đi về hướng thang máy, mới vừa chạy mấy bước, lại cấp tốc quay đầu quơ lấy chén nước.

Một khắc cửa thang máy khép lại, hắn nghe được mấy đạo âm thanh truyền vào lỗ tai, hình như không chỉ là dì của Cố Thu Miên, bọn hắn một nhà ba khẩu đều đến, Trương Thuật Đồng bận rộn ấn xuống nút bấm tầng hai, nghĩ thầm đi vào phòng khách đợi chút nữa cũng tốt.

Trương Thuật Đồng bước nhanh từ trong thang máy đi ra, về tới đầu hành lang quen thuộc kia, bốn phía yên tĩnh đến đáng sợ, hắn nhìn thoáng qua đầu bên kia hành lang, đó là phòng ngủ Cố Thu Miên, Trương Thuật Đồng thu hồi ánh mắt, đi về phía gian phòng khách kia, hắn ấn tay nắm cửa xuống, đang muốn đẩy cửa mà vào, cửa lại không nhúc nhích tí nào.

Tình huống như thế nào?

Bị khóa lại?

Hắn còn biết trong biệt thự trang bị sưởi sàn, đừng nhìn chỉ cao một tầng, có thể nhiệt độ giảm xuống không ít, Trương Thuật Đồng hơi có chút lạnh nhất là chân, hắn nhắn tin cho Cố Thu Miên, hỏi nàng có chìa khóa phòng khách hay không, có thể chờ nửa ngày đều không có hồi âm.

Nào có nữ hài tử ngâm tắm sẽ mang điện thoại?

Trương Thuật Đồng chỉ hận mình phát hiện quá muộn, đành phải tiếp tục chờ trong hành lang, chỉ hi vọng Ngô di tìm một cơ hội đưa y phục lên, hắn giả vờ như hát xong bài lên lầu rồi rời đi biệt thự.

Ngay tại bầu không khí tiếng kim rơi cũng có thể nghe được như vậy, hắn đột nhiên nghe được có người đến gần thang máy, Trương Thuật Đồng vội vàng dán lỗ tai lên cửa phòng: "Tỷ phu đâu, còn đang bận?" Dì của Cố Thu Miên hỏi.

"Cố tổng buổi chiều liền ra đảo, đi vào thành phố có một số việc, còn chưa có trở lại." Đây là giọng nói của Ngô di.

"Thật là bận rộn... Thang máy làm sao ở tầng hai?"

"Miên Miên mới vừa lên lầu tắm."

"Sớm như vậy a, nhưng nàng hôm nay cũng nên sợ hãi, nhà chúng ta hôm nay cũng dọa đến quá sức nha, mới từ trong tay tỷ phu muốn cái hạng mục, người cả nhà đều trông chờ cái này đâu, kém chút ngâm canh, không phải sao, Viện Viện để quên đồ ở nơi này, hiện tại mới có rảnh tới lấy, ngươi nói đứa nhỏ này, khai giảng ngày đầu tiên liền rơi mất sách giáo khoa..."

"Ta đi lên lấy cho nàng nhé."

Ngô di cười nói, Trương Thuật Đồng lại nghe ra tiếng cười của nàng có chút miễn cưỡng.

"Không cần, ngươi cũng mệt mỏi một ngày, ta đi lên là được..."

Trương Thuật Đồng nín thở, nghe ý tứ này nàng còn muốn lên đây?

Sau đó nhìn thấy Cố Thu Miên đang tắm còn mình mặc áo choàng tắm chờ ở bên ngoài sao?

Có thể nàng đi lên mình trốn đâu?

Trương Thuật Đồng vô ý thức nhìn về hướng gian phòng Cố Thu Miên, lập tức loại bỏ cái này tuyển chọn, đừng tưởng rằng tâm lý tố chất đại tiểu thư có thể tốt bao nhiêu, Trương Thuật Đồng đã có thể tưởng tượng ra được bộ hình ảnh kia, nàng trong bồn tắm nghe được mình đi vào, sau đó bộc phát ra một tiếng hét lên, người cả tòa trong biệt thự bên ngoài toàn bộ chạy tới bảo vệ đại tiểu thư an toàn...

Sợ rằng Trương Thuật Đồng tối nay thật sự không cần về nhà, có thể ngày mai cũng không cần.

"Ta đột nhiên nhớ tới chìa khóa bị ta cất đi," Ngô di còn nói, "Ở trong phòng chứa đồ, mắt ta không quá tốt, có thể hay không phiền phức ngài đi lấy một chút."

Trương Thuật Đồng biết đây là Ngô di đang sáng tạo thời gian cho mình, hắn lập tức ấn thang máy, bấm phím tầng ba, phòng khách biệt thự đều ở tầng hai, nữ nhân đi lấy đồ vật cũng chỉ có thể là tầng này.

Lúc cửa thang máy mở ra, Trương Thuật Đồng lại ấn xuống nút bấm tầng hai, lách mình ra thang máy, tiếng vang máy móc vận chuyển vang lên bên trong hành lang yên tĩnh, chờ chữ số trên màn hình lại nhảy về tới vị trí "2" lúc này hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Trương Thuật Đồng quay đầu lại, đánh giá toàn bộ tầng ba, chớ nhìn hắn tới biệt thự nhiều lần như vậy, lại là lần thứ nhất lên đến nơi này.

Tầng này là gian phòng Cố phụ..