Chương 298: "Tróc gian" (hạ) (1)

Chương 298: "Tróc gian" (hạ) (1)

Phóng tầm mắt nhìn qua, toàn bộ hành lang khác biệt không lớn so với tầng hai, chỉ có thảm màu nâu đổi thành màu xanh đen.

Có thể kết cấu gian phòng rất kỳ quái, nhớ không lầm, tầng hai có bốn gian phòng, chờ đến tầng ba, hắn chỉ thấy được hai cánh cửa.

Hai cánh cửa phân biệt nằm ở hai đầu hành lang, chỉ có thể giải thích là mấy cái gian phòng bên trong bị đả thông nội bộ.

Hiếu kỳ thì hiếu kỳ, Trương Thuật Đồng lại không có ý định mở cửa nhìn xem, hắn chỉ là đi lên tránh chút sóng gió, chưa qua chủ nhà cho phép vẫn là không cần loạn đi dạo cho thỏa đáng.

Đến nơi này, đã rất khó nghe rõ nội dung trò chuyện trong phòng khách, nhưng ngoại trừ âm thanh nữ nhân, hắn tựa hồ còn nghe được hai âm thanh khác, nam nhân, thiếu nữ, Trương Thuật Đồng vỗ trán một cái, nguyên lai bọn hắn một nhà đều đến, khó trách Ngô di để cho mình đi trốn trên lầu.

Trương Thuật Đồng an tĩnh chờ trước thang máy, đánh giá mấy tấm khung ảnh lồng kính trên tường hành lang, khác biệt cùng những vật phẩm trang sức thật giả lẫn lộn kia, hắn thấy được mấy cái tên có thể xuất hiện tại viện bảo tàng, nghĩ đến là bút tích thực của danh gia.

Cố phụ có những cất giữ này không tính là hiếm lạ, nhưng những bức họa này bị tùy ý treo ở trên hành lang, liền khiến người âm thầm tặc lưỡi, hắn lại hiểu rõ Cố gia sâu thêm một chút.

Ánh đèn trên hành lang không hề chói mắt, đèn mang ẩn tàng tỏa ra ánh sáng vàng ấm, ngay cả giấy vẽ trên tường cũng lộ ra nhan sắc ôn nhuận, Trương Thuật Đồng lập tức ý thức được một vấn đề suýt nữa bị xem nhẹ: Toàn bộ tầng ba đều bật đèn.

Tầng hai đèn sáng là vì Cố Thu Miên tắm trên lầu, có thể tầng ba không có người, Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, chỉ có thể quy tội là đại lão bản không đau lòng điểm tiền điện này.

Thang máy còn dừng ở tầng hai, dì của Cố Thu Miên còn chưa lên, hắn không làm được cái khác, liền không có việc gì thưởng thức những tác phẩm hội họa kia, Trương Thuật Đồng không tính là hiểu họa, chỉ cảm thấy rất đẹp, nhưng nói không nên lời chỗ nào tốt, rất nhanh, hắn ngược lại là có cái phát hiện ngoài định mức, hắn phát hiện một cái kính ảnh nhỏ màu đen từ phía sau một bức khung họa, hình tròn, chênh lệch không nhiều so với đồng xu một nguyên, chỉ lộ ra một góc bên dưới khung ảnh lồng kính, tường giấy hành lang là màu đậm, nếu như không nhìn kỹ, rất khó phát hiện nó tồn tại.

Trương Thuật Đồng nhìn hai giây, trừng mắt nhìn, trong nháy mắt nghiêng người sang.

Cái đồ chơi này làm sao giống như máy nghe trộm?

Đầu óc hắn lập tức loạn, vậy động tĩnh lúc mình đi lên có bị nghe được hay không?

Vạn nhất cái máy nghe trộm này còn cao cấp hơn so với mình nghĩ, thậm chí giấu một cái lỗ kim camera đâu?

Chẳng phải là nhất cử nhất động của hắn toàn bộ bị nhìn thấy?

Trương Thuật Đồng nuốt ngụm nước bọt, có lầm hay không? Hắn hơi có chút phát điên nghĩ, nào có ai lắp máy nghe trộm tại nhà mình, không đến mức phòng bị đến trình độ này đi. Hắn cẩn thận lấy điện thoại ra, ngay cả thở mạnh một chút cũng không dám, cả người gần như dán tại trên tường, mới chụp lại cái máy nghe trộm kia, chuẩn bị gửi cho Thanh Dật xác nhận.

Có thể một khắc ấn xuống phím chụp ảnh, hắn mới nhớ tới bọn hắn tựa hồ đã cãi nhau tách ra, lúc nào cũng phiền phức mấy người bạn thân có tính là một loại tâm lý ỷ lại hay không? Kỳ thật đợi chút nữa hỏi Cố Thu Miên một chút là được, không cần ngoài định mức xin nhờ người nào.

Trương Thuật Đồng thầm than khẩu khí, chỉ muốn nhanh chóng đợi cho dì của Cố Thu Miên đi khỏi, chữ số trên màn hình cuối cùng nhảy lên, thang máy xuống tới tầng một, sau một trận âm thanh cửa phòng khép mở, tiếp lấy đi lên.

Loại thang máy gia đình này lúc làm việc tạp âm rất nhỏ, hắn dứt khoát nhắm mắt lại, tưởng tượng thấy hình ảnh dưới chân, nữ nhân vội vã đi trên mặt đất đến tầng hai, có lẽ đi một đôi giày cao gót, nàng đăng đăng đăng đi ra thang máy, bước lên thảm, thảm lông cừu hấp thu tuyệt đại bộ phận tiếng vang, bước chân trở nên ngột ngạt mà mơ hồ, nhưng vì nàng đi rất gấp, trong môi trường yên tĩnh này vẫn có thể nghe thấy rõ ràng, lại ngay cả âm thanh phía sau cửa cũng che đậy tới.

Phía sau cửa... Phía sau cửa!

Trương Thuật Đồng giật mình một cái, bỗng nhiên quay đầu lại.

Sau cửa phòng cũng đang vang lên.

Hắn phán đoán không ra đó là loại âm thanh nào, chỉ nghe ra là truyền đến trên mặt đất, vô cùng nhẹ nhàng, nhưng vô luận nhẹ nhàng bao nhiêu, toàn bộ tầng ba liền không nên có bất kỳ thanh âm gì xuất hiện, nơi này ngoại trừ mình ra không có những người khác!

Trương Thuật Đồng nghe thấy càng rõ ràng hơn, đồng dạng mơ hồ, trầm đục nhẹ vang lên, giống âm thanh giày giẫm ở trên thảm phát ra, sàn sạt đi qua mặt đất, có thể hắn không xác định trong phòng có thảm hay không, đến cùng là cái gì? Là người? Là ai?

Có thể Ngô di nói qua Cố phụ còn chưa có trở lại, ngoại trừ hắn lại có thể là ai?

Trương Thuật Đồng chăm chú nhìn gian phòng mặt phía bắc, một trận hàn ý dọc theo cột sống nổ tung ở gáy, hắn vẫn cứ không thể xác định đó là một người, có thể âm thanh kia đang di động, dần dần dựa sát vào cửa phòng, Trương Thuật Đồng vội vàng nhìn bốn phía, trong hành lang tĩnh mịch không có bất kỳ địa điểm nào có thể ẩn thân, trực giác thay hắn làm ra hành động, Trương Thuật Đồng lập tức ấn xuống nút bấm thang máy, một giây hai giây ba giây, hắn nhìn chằm chằm màn hình đếm thầm, chưa hề cảm thấy thời gian dài dằng dặc qua như vậy, thang máy mở cửa hắn đi vào -- cửa phòng mở ra.

Một nháy mắt thang máy đóng cửa, xuyên thấu qua một đạo khe hở chật hẹp, hắn nhìn thấy tay nắm cửa phòng hơi rung nhẹ một chút, sau một khắc cửa phòng kim loại ngăn cách ánh mắt hắn, cũng không chờ Trương Thuật Đồng buông lỏng một hơi, hắn liền ý thức được tình cảnh trước mắt của mình: Ròng rã ba tầng lầu đều có người!

Đầu Trương Thuật Đồng sắp nổ, tầng ba không thể trở về, tầng một cũng không thể đi, hắn ngược lại là muốn đi tầng hầm, có thể âm thanh dì của Cố Thu Miên gọi điện thoại truyền vào trong tai: "... Viện Viện, đồ vật của ngươi đến cùng để chỗ nào, không thấy được a, ai, ngươi hay là lên đây đi, nơi này lại không có người ngoài, liền biểu tỷ ngươi thôi, thẹn thùng cái gì..."

Thiếu nữ tùy thời có khả năng đi thang máy lên lầu, thời gian căn bản là không kịp, chỉ có tầng hai -- chỉ có tầng hai có thể đánh một cái chênh lệch thời gian, trọn vẹn phương án trong nháy mắt lơ lửng ở trong đầu Trương Thuật Đồng, trong chớp mắt tầng hai đến, Trương Thuật Đồng một cái bước xa xông vào hành lang, cửa phòng khách quả nhiên mở rộng.

Trương Thuật Đồng cũng không quay đầu lại chạy về hướng gian phòng Cố Thu Miên, hắn mặc áo choàng tắm, dây thắt lưng áo choàng tắm phất phới tại sau lưng, suýt nữa theo không kịp bước chân Trương Thuật Đồng, dép lê kém chút chạy mất một chiếc, trong tay hắn còn bưng một chén nước!

Trương Thuật Đồng cầu nguyện trong lòng Cố Thu Miên không có thói quen khóa cửa khi tắm, bằng không đợi dì đi ra coi như xong đời, sau một khắc, hắn đẩy cửa phòng ra - Cố Thu Miên vẫn mặc thân áo choàng tắm bằng nhung màu đỏ thắm kia, đang dùng khăn mặt lau tóc dài đen nhánh, nàng khẽ ngân nga một bài hát, tâm trạng có vẻ rất tốt, nụ cười yếu ớt bên miệng nàng đọng lại, lúc cửa phòng đẩy ra dâng lên một trận gió thổi tung những ngọn tóc của nàng, Cố Thu Miên mở to hai mắt, đôi môi đỏ thắm há hốc thành hình chữ O.

Một tiếng thét lên êm tai vang vọng trong tai, Trương Thuật Đồng vội vàng đóng cửa lại: "Dì!"

Có thể nàng cả người đều bị nước tắm nóng quen, vành tai, gò má, cổ, cũng dẫn đến cổ áo ngủ có chút rộng mở, mỗi một tấc da thịt toàn thân đều nhuộm thành ửng đỏ.

Trong mắt Cố Thu Miên lập tức phủ một tầng sương nước, đồng dạng lập tức kéo chặt lấy áo choàng tắm, Trương Thuật Đồng cũng không nghĩ ra vừa vặn đụng phải nàng tắm xong, ngay cả y phục đều không có đổi -- trong dư quang, hai kiện nội y màu đỏ đặt ở trên chiếc giường lớn đồng dạng là màu đỏ.

Dì của Cố Thu Miên tuyệt đối là thân dì, "Thế nào Miên Miên, ngươi không sao chứ?" Nữ nhân hô lớn nói, nói xong liền hướng bên này đi.

Cố Thu Miên ngốc một chút, hình như kịp phản ứng cái gì, Trương Thuật Đồng sợ nàng không hiểu, bận rộn chỉ chỉ áo choàng tắm trên thân, cặp mắt ẩm ướt kia trong nháy mắt trở nên hung ác, Cố Thu Miên nghiến chặt hàm răng, một bộ hận không thể nuốt sống hắn, không nói hai lời liền đẩy Trương Thuật Đồng đi vào trong.

"Có thể hay không trước buông tay?"

Trương Thuật Đồng nhe răng nhếch miệng hỏi, thịt mềm bên hông sắp bị vặn trở thành bánh quai chèo.

"Tủ quần áo!"

Hắn mới vừa kéo cửa tủ ra, liền bị tràn đầy một tủ áo khoác che lại mặt.

"Quần áo ngươi quá nhiều! Vào không được!"

Trương Thuật Đồng hô thấp..