Chương 298: "Tróc gian" (hạ) (2)

Chương 298: "Tróc gian" (hạ) (2)

"Vậy làm sao bây giờ a?" Cố Thu Miên gấp đến độ thẳng xoay quanh tại nguyên chỗ, "Gầm giường, ngươi nhanh đi dưới gầm giường!"

Cũng chẳng trách nàng vội như vậy, tình huống xấu nhất trong dự liệu phát sinh, dì của Cố Thu Miên tựa hồ gọi người tại phía trước thang máy, Trương Thuật Đồng mới vừa cúi người muốn chui vào gầm giường, liền bị nàng một cái kéo lại.

"Làm gì?"

"Không còn kịp rồi! Ngươi nhanh chuyển sang nơi khác!"

Tiếng bước chân đến gần, Trương Thuật Đồng bi quan nghĩ, cứ theo đà này, dì của Cố Thu Miên sau khi vào cửa sẽ thấy hai chân cháu ngoại nữ đứng tại bên giường lộ ra dưới giường.

"Ta đi sân thượng..." Trương Thuật Đồng cảm thấy quét ngang, nơi đó chính là địa phương lúc trước Cố Thu Miên nhảy đi xuống, mặc dù lạnh đến muốn mạng, có thể hiệu quả ẩn nấp người rất tốt.

Có thể Cố Thu Miên lại kéo hắn lại, nàng khôi phục tỉnh táo ngoài dự liệu, ra lệnh: "Phòng tắm!"

Tóc dài hất lên theo ngón tay của nàng, Trương Thuật Đồng lách mình vào phòng tắm, sự ấm áp đập vào mặt lập tức quanh quẩn ở trên người, hơi nước tràn ngập trong không khí, khắp nơi ướt sũng, nước trong bồn tắm còn chưa xả, nổi một tầng bọt, hương thơm vật dụng tắm rửa đưa ra tay nhỏ, bò vào khoang mũi hắn, cùng lúc đó có người đi đến cửa ra vào gian phòng: "Miên Miên?"

"Ai!" Cố Thu Miên tranh thủ thời gian đề cao giọng nói, "Sao thế?"

"Ta nghe được vừa rồi ngươi kêu một tiếng, không xảy ra việc gì chứ?"

"Không, không có việc gì... Chính là ngón chân va vào một phát."

"Vậy thật khó lường, không sưng chứ?"

Nữ nhân quan tâm nói, cửa phòng bị đẩy ra.

"Ngươi đừng..."

"Cái gì?" Dì không ngừng bước, "Làm sao vừa rồi ta nghe thấy có người a, ngươi nơi đó thật không xảy ra chuyện chứ Miên Miên?"

Cái này còn không phải khó khăn nhất, khó khăn nhất chính là Trương Thuật Đồng nghe được tiếng thang máy mở cửa.

Hắn cùng Cố Thu Miên nhìn nhau, Cố Thu Miên cắn răng, ai ngờ trực tiếp ôm lấy cánh tay của hắn, Trương Thuật Đồng không rõ ràng nàng ý tứ, cũng không biết nàng ở đâu ra khí lực lớn như vậy, chỉ biết là thân thể hắn bỗng nhiên cắm xuống hướng bên cạnh, mặt nước bình tĩnh phanh nổ tung.

Trương Thuật Đồng bị kéo vào trong bồn tắm, bốn phương tám hướng tất cả đều là nước, trong nước tựa hồ còn tăng thêm một loại tinh dầu nào đó, ngọt lịm, đâm vào người mắt mở không ra, nàng đến cùng muốn làm gì? Trương Thuật Đồng trợn mắt há hốc mồm mà nghĩ, như vậy không phải càng dễ dàng lộ tẩy sao?

Có thể hắn đã nói không ra lời, trong lúc vội vàng Trương Thuật Đồng sặc mấy ngụm nước tắm, hắn vô ý thức muốn ói đi ra, lại chỉ toát ra liên tiếp bọt khí, càng nhiều nước tràn vào miệng, hắn gắt gao mím môi lại, phiền muộn đến tột đỉnh.

Âm thanh càng gần, ngăn cách một vại nước đều có thể nghe thấy rõ ràng, hắn dứt khoát nhắm mắt lại, phó thác cho trời, đồng thời có chút bi thương nghĩ, vì cái gì vừa rồi hai người đều quên khóa cửa phòng lại đâu?

Có thể nghĩ đến lúc thì đã trễ, nữ nhân dẫn đầu đi vào phòng tắm, giật mình nhìn xem bọt nước tung tóe đầy đất: "Động tĩnh gì a?"

"Dầu gội đầu rơi vào trong."

Cố Thu Miên tựa vào bên bồn tắm, gạt ra một nụ cười đẹp mắt, trong ngực nàng ôm một đống bình bình lọ lọ, vừa nói vừa không cẩn thận ném một cái vào trong.

Lại là một đạo bọt nước văng lên.

Nữ nhân dời qua ánh mắt, trong bồn tắm nổi một tầng bọt trắng bóng, bọt tới lui ở trên mặt nước, dưới nước đang ùng ục ùng ục toát ra một chuỗi bọt khí: "Đây là..."

Càng nhiều tiếng bước chân vang lên từ trên hành lang.

"Không có gì."

Cho nên không đợi nàng nói xong, Cố Thu Miên liền xoay người - nàng không rảnh tay, liền ưu nhã lộ ra đầu chân thon dài từ dưới áo ngủ, bắp đùi tròn trịa, bắp chân đều đặn, trắng như tuyết thấu đỏ, sau đó nhẹ nhàng bước vào trong bọt nước.

"Ta không vặn kỹ nắp."

Nước ngâm ùng ục ùng ục lập tức liền biến mất.

"Ngươi nha đầu này dọa ta một hồi." Dì bán tín bán nghi nhìn thoáng qua, "Nhưng mà vừa rồi ta thật nghe được có người, là nghe lầm sao?"

"Ai nha dì!" Cố Thu Miên quệt mồm nói, "Ta còn chưa mặc quần áo đây!"

"Hồi nhỏ cũng không phải là chưa từng xem, Miên Miên cũng thành đại cô nương." Dì cười cười, "Ngươi thay quần áo trước, đừng cảm lạnh, đợi chút nữa đừng xuống, chúng ta trực tiếp đi."

Tốt

Cố Thu Miên vừa cười, vừa dùng sức vặn vẹo uốn éo chân.

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên ngồi dậy từ trong bồn tắm, miệng lớn thở hổn hển.

"Ngươi đi ra cho ta!"

Một bên lỗ tai hắn bị Cố Thu Miên vặn lên, gần như xoay một vòng 180° nếu như nói ánh mắt nàng vừa rồi giống như là muốn nuốt sống chính mình, vậy bây giờ hận không thể đem Trương Thuật Đồng một chút xíu nghiền nát từ trong hàm răng, ngay cả mảnh xương vụn đều nuốt xuống.

Trương Thuật Đồng buồn buồn lau mặt, hừ hừ hừ phun nước bọt.

Cố Thu Miên triệt để điên rồi: "Ta để cho ngươi nhổ nước miếng ta để cho ngươi nhổ nước miếng!"

"Ta muốn nói vừa rồi ngươi nên trực tiếp khóa cửa lại," Trương Thuật Đồng đau đến tê một tiếng, vội vàng giải thích, "Sớm biết liền không trốn ở trong bồn tắm...

"Ta để cho ngươi sớm biết!"

Cố Thu Miên nói xong liền muốn vặn rơi một bên lỗ tai khác của hắn, có thể nàng vừa muốn dò xét thân thể, chợt nhớ tới cái gì, khuôn mặt bá đỏ lên, Cố Thu Miên che tay ở trước ngực, Trương Thuật Đồng lúng túng dời đi ánh mắt, cũng lôi kéo y phục của mình.

Hai người bọn họ một cái toàn thân ướt đẫm, một cái khác cũng không tốt hơn chỗ nào, áo ngủ màu đỏ thắm nới lỏng một chút, cổ như thiên nga vương một tầng mồ hôi rịn, hơi nước bốc lên trong phòng tắm, mặt hai người bọn họ cũng nóng lên, Trương Thuật Đồng đang chuẩn bị nhắm mắt lại, Cố Thu Miên lại nhanh chân đi ra phòng tắm, một chân bên trên ngay cả dép lê đều quên mang.

Mấy phút đồng hồ sau, nàng đổi xong y phục ngồi ở cuối giường, tìm ra áo lông dày nhất từ trong tủ quần áo, che phủ rất giống cái nấm, lại như nữ vương nhếch lên chân, ngóc lên cằm: "Nói!"

Hàn ý như ẩn như hiện lưu chuyển tại trong con ngươi xinh đẹp của nàng, Trương Thuật Đồng làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, rađa lông tơ của hắn có một ngày sẽ có tác dụng đối với Cố Thu Miên.

"Trên lầu nhà ngươi có người, ta liền xuống đây."

Sát ý lập tức tràn ra ngoài.

"Ngươi liền, cho ta, tìm, loại lý do này?"

"Không phải mượn cớ, thật là bị bức xuống."

Trương Thuật Đồng giải thích một lần từ đầu đến cuối với tốc độ nhanh nhất, cũng may có tin tức trên điện thoại làm bằng cớ, chứng minh hắn thật không phải nghĩ giở trò lưu manh, đương nhiên xâm nhập nữ sinh gian phòng xác thực không tốt, không quản lý do gì, nghĩ tới đây, hắn thầm nói: "Lỗi của ta, bất quá ta không nghĩ tới ngươi vừa vặn..."

"Ngươi lại nói!"

"Không nói." Hắn tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Ta không nói đùa, trên lầu nhà ngươi thực sự có người..."

"Làm sao có thể!" Cố Thu Miên lại một mặt không tin, "Bên ngoài có bảo tiêu, trong nhà còn có Ngô di, có người đi vào sớm đã bị phát hiện."

"Thừa dịp lúc chúng ta đi trên núi thì sao?"

"Khi đó cũng có người tại!"

"Có thể ta tận mắt thấy tay nắm cửa lung lay một chút!"

"Ảo giác!"

Trương Thuật Đồng lại nhớ tới cái tượng đất lúc trước, chính là lấy một loại phương thức khó có thể tưởng tượng quét ra mặt người phân biệt khóa cửa, hắn trong nháy mắt rùng mình một cái: "Ngươi gọi điện thoại cho bảo tiêu trước, an toàn của ngươi trọng yếu nhất, để phòng vạn nhất, để cho bọn họ đi lên nhìn xem!"

Cố Thu Miên trừng mắt lên: "Tầng kia của ba ba ta ngay cả Ngô di đều rất ít để vào, chớ nói chi là những người khác!"

"Trước gọi điện thoại cho ba ngươi xác nhận một chút a, cũng có thể là hắn trở về?"

Cố Thu Miên bấm dãy số, một bên bấm một bên hung tợn trừng hắn, điện thoại rất nhanh thông, Trương Thuật Đồng lặng lẽ nghe hai cha con đối thoại.

"Ba, ngươi sắp trở về rồi sao? Vừa rồi dì tới nhà lấy đồ, ân, Viện Viện, nàng nói nghe được trên lầu có bước chân, ta kêu bảo tiêu đi trên lầu nhìn xem?

"Tốt, ta đã biết... Không có việc gì, ngươi đừng lo lắng, ta cũng hoài nghi là nàng nghe lầm."

Cố Thu Miên cúp điện thoại: "Hắn ở bên ngoài, đầu điện thoại bên kia rất ồn ào, làm sao có thể là cha ta?" Cố Thu Miên còn chưa nguôi giận, mỗi một âm tiết đều không cao hứng, "Bất quá ta nói cho hắn, ta đi kêu mấy người."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, đang chuẩn bị đứng người lên, Cố Thu Miên lại cả giận: "Ngươi cứ như vậy đi ra a?"

Trương Thuật Đồng lúc này mới nhớ lại mình ngồi ở trên ghế, giống như là lại tắm nước nóng, toàn thân đều là nước, hắn ngược lại không cảm thấy lạnh, chỉ là có chút đau lòng bờ vai của mình, băng vải ướt lại muốn băng bó một lần.

"Ngươi đi thay quần áo khác trước!"

Cố Thu Miên tức giận nói, làm bộ liền muốn đá hắn, có thể Cố Thu Miên mới vừa giơ chân lên, lỗ tai lại đỏ lên, nàng giấu bàn chân kia ở sau bắp chân: "Chờ lấy, ta gọi điện thoại!".