Chương 299: "Lễ vật" (1)

Chương 299: "Lễ vật" (1)

Trương Thuật Đồng đành phải ngoan ngoãn chờ Ngô di đi lên.

Hắn mặc quần áo tại trong phòng Cố Thu Miên, cảm thấy lần này mất mặt vứt xuống nhà, sắc điệu phòng ngủ là màu đỏ sậm, thảm, màn cửa, màn che trên giường đều là như vậy, giống như là phòng công chúa trong truyện cổ tích, khắp nơi lộ ra lộng lẫy, khắp nơi cũng đều là mùi trên thân Cố Thu Miên, Trương Thuật Đồng khó tránh khỏi sẽ nghĩ, hắn cũng sắp biến thành một con rắn, nhớ tới rất rõ ràng đối với mùi trên thân nàng.

Trương Thuật Đồng còn nhớ rõ trên mặt bàn lúc trước để cái khung hình, bị Cố Thu Miên úp xuống mặt bàn, bây giờ khung hình cũng không thấy.

Hắn không suy nghĩ nhiều, rất nhanh gõ mở cửa phòng: "Tốt."

Cố Thu Miên liếc mắt nhìn hắn, chỉ chỉ cửa thang máy.

Hai người bọn họ trước từ lầu hai ngồi xuống tầng hầm một, lại từ tầng hầm một ngồi lên tầng một, nhà dì đã đi, hai bảo tiêu vào thang máy, bốn người cùng nhau lên đến tầng ba.

"Ở đâu?"

Cố Thu Miên nhỏ giọng hỏi.

"Gian phòng phía bắc kia."

"Đó là phòng khách ở giữa, càng không khả năng có người." Cố Thu Miên phân phó vài câu đối với các bảo tiêu, lại tức hừ hừ quay mặt qua.

"Sao lại bật đèn?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Cha ta liền cái thói quen này."

"Ngươi nhìn cái này."

Trương Thuật Đồng lại lôi kéo nàng, chỉ chỉ máy nghe trộm bên trên khung ảnh lồng kính: Cố Thu Miên nheo mắt lại: "Cái gì?"

"Tựa như là máy nghe trộm, ngươi không biết sao?"

"Ta đi đâu biết, ta bình thường lại không đến tầng này." Cố Thu Miên suy nghĩ một chút, "Bất quá là cha ta lời nói, cũng có khả năng a, nhà chúng ta lại không lắp giám sát..."

"Tiểu thư, ngài đến xem?"

Lúc này có bảo tiêu hô tại cách đó không xa.

Cửa phòng bị mở ra, hai nam nhân cẩn thận canh giữ ở cửa ra vào, dùng đèn pin chiếu vào bên trong một cái, một người trong đó đột nhiên nâng chân lên, cấp tốc giẫm mạnh, thứ gì đó kêu chi chi ở dưới chân hắn.

Một con chuột rất lớn, đuôi chuột dính khối bùn rất lớn, còn đã đọng lại, như cái chùy nhỏ đồng dạng đập liên tục trên mặt đất.

"Cái khác, có lẽ liền không có." Bảo tiêu nhấc đuôi chuột lên.

"Tự mình xem đi."

Cố Thu Miên nhăn mũi, Trương Thuật Đồng dời qua ánh mắt, bên trong phòng khách đen ngòm, mơ hồ nhìn thấy hình dáng ghế sofa cùng vách tường, còn có cỗ mùi thuốc lá nhàn nhạt.

"Ngô di không phải mới vừa đánh thuốc qua sao..."

Cố Thu Miên lầm bầm một câu, nhà nàng xây ở sườn núi, hoang sơn dã lĩnh, rắn chuột rất nhiều, bình thường phải thường xuyên thuốc xổ con chó già trong viện kia, thời điểm thời tiết không phải lạnh như vậy, thường xuyên sẽ bắt mấy con chuột.

Tựa hồ chân tướng rõ ràng, Cố Thu Miên có chút sợ chuột, liền lôi kéo Trương Thuật Đồng đi xuống lầu, còn nói ba ba nàng đang trên đường trở về, để cho hắn đi nhanh một chút, Trương Thuật Đồng phi tốc mang giày, hắn phất phất tay, đi theo tài xế ra cửa lớn.

Trên đường đi hắn đều đang nghĩ chuyện con chuột, nghe được âm thanh tạm thời có giải thích, bản thân con chuột không có gì có thể nói, khó lòng phòng bị, dọc theo cống thoát nước liền có thể leo lên cao ốc, có thể Trương Thuật Đồng hỏi Ngô di, bên trong phòng khách không có nhà vệ sinh, huống chi đường ống thoát nước.

Đó là bò lên từ nơi nào?

Cố Thu Miên cùng Ngô di ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, các nàng nói có lẽ là thang máy, có lẽ là tường ngoài, thậm chí là đường ống máy điều hòa không khí, loại đồ vật này ai cũng không có cách nào nói chết, chỉ có thể dựa vào đoán.

Có thể Trương Thuật Đồng rõ ràng nhớ tới tay nắm cửa có chút lay động một cái, Cố Thu Miên cảm thấy là ảo giác - lúc ấy hắn từ hành lang u ám tiến vào thang máy sáng tỏ, tia sáng thay đổi, người lại khẩn trương, tưởng tượng như vậy, nhìn lầm cũng không phải là không thể.

Cái khiến hắn cuối cùng từ bỏ truy tra, thì là một bằng chứng khác, bảo tiêu không tìm thấy "Người" kia từ trong biệt thự.

Tầng ba không có, tầng hai không có, một tầng lại càng không cần phải nói, ngay cả một tầng hầm đều tìm qua, nếu quả thật có người chui vào, cho dù là cái tượng đất, hắn có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào biệt thự, lại không có khả năng bốc hơi tại chỗ.

Vô luận chân tướng là cái gì, một ngày này đều phải kết thúc, Trương Thuật Đồng liền không nhịn được ngủ gật ở trên xe, mãi đến tài xế kêu hắn mấy tiếng, mới mơ mơ màng màng mở mắt ra.

Về nhà, TV vang lên, đèn cũng mở ra, phụ mẫu hắn ngồi ở trên ghế sofa, nhìn hắn buồn ngủ đi tới cửa nhà.

Trương Thuật Đồng chột dạ hỏi một tiếng tốt cùng bọn hắn --- nhất là thật lâu không thấy lão ba, lão ba quan sát sắc mặt của mẹ trước một chút, tiếp lấy cau mày nói: "Nhi tử..."

Đi

Lúc đầu muốn nói chút gì đó lão mụ lại thở dài: "Ngủ đi, đều không có việc gì."

Trương Thuật Đồng có chút may mắn đi về phòng ngủ, lão mụ còn nói: "Chờ một chút."

Hắn dừng bước nghĩ thầm vẫn là lộ tẩy, một cái hộp lại ném qua, lão mụ khoanh tay nói: "Ngươi muốn mp 3, cha ngươi mang về cho ngươi."

Chờ thời điểm triệt để tỉnh táo lại, đã là sáng sớm ngày hôm sau.

Hắn đi vào cửa trường như thường ngày, ngày hôm qua mới vừa xuống qua một trận mưa, gió thổi qua, một giọt nước rơi xuống trên cửa co duỗi chạy bằng điện, xa xa nhìn lại, trên sân tập nhựa tích lũy một vũng nước trong suốt, mặt nước hơi hơi rung động, sạch sẽ chiếu ra nhan sắc bầu trời.

Rất khó tưởng tượng là mười mấy giờ phía trước vẫn là cái trời đầy mây, toàn trường thầy trò ngồi ở chỗ đó, chờ đợi tin tức động đất.

Sáng nay thao trường đồng dạng náo nhiệt, mấy người mặc đồ công nhân mang theo nón bảo hộ, cầm thước cuộn đo đạc cái gì -- cửa trường cũng có chút khác thường, bình thường đạo cửa co duỗi kia sẽ chỉ mở ra một nửa, hôm nay lại toàn bộ mở ra, giống như là đang nghênh tiếp cái gì.

Lãnh đạo nào tới tham quan?

Ý nghĩ này chỉ là dừng lại một cái chớp mắt ở trong đầu hắn, Trương Thuật Đồng liền thu tầm mắt lại, đi về hướng lầu dạy học.

Hắn gần như đồng thời bước vào phòng học cùng chủ nhiệm lớp, một người cửa trước, một người cửa sau, mới vừa để cặp sách xuống, Trương Thuật Đồng liền nghe đối phương tuyên bố hai tin tức tại trong lớp.

Một tin tốt, từ giờ trở đi, chạy thể dục các học sinh căm thù đến tận xương tủy bị hủy bỏ, rõ ràng mới chỉ một tuần lễ.

Một tin xấu, không riêng gì chạy thể dục, bọn hắn ngay cả khóa thể dục cũng không có, tiếng hoan hô vừa mới vang lên lập tức trì trệ, đại gia nhìn nhau, chủ nhiệm lớp hướng phía dưới ép ép tay: "Thao trường muốn tiến hành một lần đại quy mô sửa chữa lại, mãi cho đến nghỉ đông, có thể nghỉ đông cũng sẽ không hoàn thành, các ngươi đều chuẩn bị tâm lý thật tốt, lại nói đều là học sinh lớp 9, đều kiềm chế lại, không lên khóa thể dục vừa vặn tự học trong phòng học."

Trương Thuật Đồng vô ý thức nhìn về hướng ngoài cửa sổ, trách không được hắn nhìn thấy mấy công nhân, có thể tòa thao trường này xây thành còn chưa bao lâu, lại là Cố phụ quyên tặng, chất lượng rất tốt, bất quá là nhiều mấy đạo vết rạn, nói sửa chữa lại liền sửa chữa lại thế nào?

Một nháy mắt tiếng nghị luận liền vang lên, Trương Thuật Đồng biết, tiết đọc sớm này là không học được rồi, đoán chừng chủ đề trong lớp toàn bộ buổi sáng đều sẽ vây quanh sửa chữa lại mở rộng, có thể vượt quá hắn dự liệu là, trên mặt mỗi người đều là vẻ nghiêm túc như thật: "Là vì cái kia a?"

"Khẳng định, ta ngày hôm qua liền đoán được, không nghĩ tới hành động nhanh như vậy."

"Gấp gáp cũng bình thường a, ta bây giờ suy nghĩ một chút còn một trận hoảng sợ đâu..."

Trương Thuật Đồng đảo mắt một vòng, có chút bối rối.

Hình như mỗi người đều biết rõ chuyện gì xảy ra, liền một mình hắn còn mơ mơ màng màng, như bị cô lập đồng dạng.

"Còn có," chủ nhiệm lớp liếc nhìn bọn hắn một cái, "Mấy ngày nay thao trường sẽ bị vây lại, có chút tạp âm là khó tránh khỏi, khi đi học nhớ đóng cửa sổ lại, bình thường đi bộ cách thi công hiện trường xa một chút, ở trước khi đầu hầm trú ẩn phía dưới kia bị bài tra rõ ràng, đừng nghĩ đến đi qua hồ đồ, nhất là nào đó mấy cái đồng học lòng hiếu kỳ rất nặng.".