Chương 299: "Lễ vật" (2)

Chương 299: "Lễ vật" (2)

Trương Thuật Đồng bắt được một từ mấu chốt: Hầm trú ẩn.

Trong trường học ở đâu ra hầm trú ẩn, thật giống như trống rỗng xuất hiện một dạng, có thể hắn lại không hiểu cảm thấy quen tai.

Trương Thuật Đồng nhớ lại nửa ngày mới nhớ lại, lần kia cùng đám bạn thân lần thứ nhất đi phòng cũ thám hiểm, đại gia phát hiện một cánh cửa tại trên mặt đất, sau khi mở ra phát hiện một đường hầm, đang do dự muốn hay không đi xuống, Thanh Dật nói đây cũng là công sự phòng ngự thế kỷ trước lưu lại, còn có một cái ngay tại bên dưới thao trường trường học.

Bất quá là năm đó Cố phụ tu thao trường, đầu hầm trú ẩn kia sớm bị lấp lại.

Theo mấy người bọn hắn nói, thời điểm lên tiểu học, trong trường học còn tổ chức qua phòng không diễn tập tại bên trong.

Hắn lại nghĩ tới khi đó tại hầm trú ẩn bên trong, mấy người phát hiện một con số "03" viết bằng màu đỏ, giống như là một loại số hiệu nào đó.

Không đợi hắn hồi ức càng nhiều, có cái học sinh nhấc tay hỏi: "Lão sư, không phải nói sớm đã bị lấp đầy sao, có phải là xảy ra chuyện?"

"Không có xảy ra việc gì, chỉ là để phòng vạn nhất, tránh khỏi giống đầu phía sau bệnh viện kia một dạng, đột nhiên ngày nào đó liền sập." Từ lão sư hiếm hoi kiên nhẫn giải thích nói, "Tối hôm qua thành phố mở cái hội, các lãnh đạo đều rất xem trọng, dự định đào thao trường ra, làm một lần gia cố lại."

Nàng cường điệu nói: "Cũng là vì an toàn các ngươi suy nghĩ, đừng tổng nghĩ đến chơi hay không, mỗi một cái đều là đại hài tử, cách học kỳ này kết thúc chỉ còn một tuần lễ, trong lòng đều có chút tính toán... Có nghe hay không?"

Mãi đến khi các học sinh kéo dài giọng, phờ phạc mà đáp lại một tiếng "Phải" chủ nhiệm lớp mới ra khỏi phòng học.

Không biết người nào trước đứng người lên, lớn gan hướng bên cửa sổ chạy đi, rất nhiều học sinh bắt đầu bắt chước, trong lúc nhất thời một hàng vị trí gần cửa sổ bị vây đến chật như nêm cối.

Trương Thuật Đồng tâm tư lại rơi tại trên đầu hầm trú ẩn kia.

Trên đường đến trường hắn liền cùng lão mụ tán gẫu qua, hỏi trải qua lúc đó, lão mụ nói nàng muốn tới bản đồ, xoay một vòng từ hiện trường, ngay lập tức liền khóa hiềm nghi tại trên đầu hầm trú ẩn kia.

Cảnh sát hỗ trợ thanh lý ra lối vào nói, nghe nói cái kia phiến cửa sắt nặng nề đã biến hình, quả nhiên, chờ tổ điều tra đi xuống bậc thang, đường phía trước đã bị đá vụn chắn mất, nghe lão mụ ý tứ, bọn hắn thậm chí không có đi đến ngã rẽ phân chia Hồ Ly tế đàn cùng tầng hầm.

Chuyện kế tiếp liền đơn giản rất nhiều, tất nhiên đường bị chắn mất, không ai dám bất chấp nguy hiểm tiếp tục thâm nhập sâu, huống hồ lần này động đất vốn là không thích hợp, tựa như Trương Thuật Đồng lúc trước nhìn thấy như thế, địa phương phía sau bệnh viện gần như san thành bình địa, có thể cái hẻm nhỏ cách nơi đó xa mấy bước lại cả mặt đất đều không nứt ra.

Kết quả điều tra sau cùng chính là hiệu trưởng tuyên bố như thế, hầm trú ẩn lâu năm không sửa chữa, ngoài ý muốn lún, mới đưa tới trận "Động đất" giữa trưa ngày hôm qua, nghe đến đó, cho dù trên xe mở điều hòa, Trương Thuật Đồng dù là bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, không dám nói cho lão mụ hắn thường xuyên đi dạo ở bên trong.

Khó trách sáng nay ngay tại trong sân trường nhìn thấy thân ảnh thi công đội.

Lần này chỉ là phía sau bệnh viện, nếu như trong trường học cũng phát sinh cùng loại sự cố, ví dụ như một ngày nào đó mấy cái lớp học đang tiết thể dục, lại ví dụ như giữa giờ giảng bài các học sinh đều đang chạy thể dục trên thao trường, không có người gánh chịu nổi hậu quả này.

Có thể để Trương Thuật Đồng không hiểu là, trên tuyến Chức Nữ hắn còn xuống qua nơi đó mà nói, ít nhất tại một cái nào đó tương lai bên trong còn rất tốt, nhưng loại chuyện này cũng không tốt nói, cũng tỷ như Vô Danh đảo nhỏ trên mạng đã thay hình đổi dạng, đầu hầm trú ẩn kia cũng rất khó đảm bảo lưu lại.

Trương Thuật Đồng cầm bút lên tại trong chen chúc, suy nghĩ một chút lại thả xuống -- tiếp lấy duỗi ra ngón tay, nhưng vẫn là không đúng lắm -- cuối cùng hắn cuốn sách giáo khoa thành ống, nhẹ nhàng gõ gõ sau lưng Lộ Thanh Liên.

Lộ Thanh Liên vặn qua mặt.

"Giữa trưa muốn đi ký túc xá bên kia nhìn xem hay không?" Trương Thuật Đồng nhỏ giọng hỏi.

"Ngươi muốn đi xuống?"

"Chỉ là muốn nhìn xem sập đến trình độ nào."

Lộ Thanh Liên lắc đầu.

Trương Thuật Đồng nhún vai.

Giảng bài ở giữa rất nhanh liền đến, không ngoài dự liệu khó chịu tại trong lớp, Trương Thuật Đồng buồn chán đến ngáp một cái, bỗng nhiên có người vọt đến trước mặt hắn, Nhược Bình vỗ một cái lên bàn của hắn.

Trương Thuật Đồng giật nảy mình, nghĩ thầm đều nhanh tuyệt giao làm sao còn muốn tính sổ sách sau đó.

"Chúng ta ngày hôm qua thương lượng qua," nàng khí thế rào rạt nói, "Về sau ngươi lại muốn làm gì, chính ngươi đừng nhúc nhích, nói cho chúng ta biết mấy cái, chúng ta cùng Thanh Liên cùng nhau đi, có nghe hay không?"

Nhược Bình trừng cặp mắt rất lớn kia, tựa hồ chỉ cần Trương Thuật Đồng dám nói một chữ "Không" nàng liền định quay đầu bước đi.

Trương Thuật Đồng sửng sốt nửa ngày, Nhược Bình quả nhiên xoay người.

"Ngươi chờ chút..."

Nàng lại chuyển thân thể về, mặt đỏ lên, không biết là sinh khí vẫn là thẹn thùng.

"Ta..." Trương Thuật Đồng chỉ chỉ Lộ Thanh Liên, hạ giọng, "Ta cùng nàng tạm thời hòa thuận rồi."

Nhược Bình đột nhiên trừng mắt nhìn: "Cái gì?"

"Ta nói, ta cùng nàng có chút mâu thuẫn, tạm thời giải quyết." Nhưng thật ra là tạm thời gác lại. Hắn nói bổ sung ở trong lòng.

"Tính toán," Trương Thuật Đồng có chút đau đầu, "Vẫn là đi ra nói đi."

Hắn vừa đi vừa nghĩ đến cùng nên nói như thế nào đâu, kỳ thật thông qua lần mâu thuẫn này để đám bạn thân tránh xa một chút cũng không tệ, giống cái con hồ ly bi thương kia, đột nhiên liền làm tất cả rất thương tâm.

"Hôm qua là ta gấp váng đầu," Trương Thuật Đồng châm chước nói, "Kỳ thật các ngươi nói rất đúng."

Nhược Bình lại không có tiếp câu nói này, chỉ là uể oải chạy ra.

Trương Thuật Đồng đứng ở trong hành lang, có chút làm không rõ ý nghĩ của nàng, liền đứng như thế một hồi, về tới phòng học.

Kỳ thật hắn áy náy đối với Đỗ Khang tương đối nhiều, hắn rút ra một cái hộp quà từ trong túi xách, chính là cái tối hôm qua lão mụ ném cho hắn, nàng tựa hồ nói trước thời hạn là quà tặng mình, cho nên lúc lão ba mua về rất cẩn thận, đặc biệt tìm cái hộp quà bao lên, lúc trước hắn mở miệng muốn cái MP3 này kỳ thật không có ý định đưa cho Đỗ Khang, có thể sự tình vừa vặn đuổi tại trước mắt, vậy coi như lễ vật bồi cái tội.

Cách giờ lên lớp còn xa, hắn một mình đi về hướng phòng học lớp ba, gõ khung cửa một cái, để một nam sinh giúp hắn gọi người xuống, Đỗ Khang đang nói chuyện cùng Nhược Bình, nghe vậy chạy ra, hai người bọn họ nhìn một chút, Đỗ Khang bỗng nhiên cười một tiếng, đập xuống bờ vai của hắn.

"Uy, có tổn thương..."

Trương Thuật Đồng hít sâu một hơi.

"Ta dựa vào ta thật quên ca môn, xin lỗi xin lỗi..."

Trương Thuật Đồng đành phải vẻ mặt đau khổ lấy hộp ra: "Ừ, tặng cho ngươi vật nhỏ."

"Cái gì?"

"MP3, không phải ngươi vừa vặn muốn sao?"

"Nói đừng có khách khí như vậy, kỳ thật chúng ta ngày hôm qua cũng không tốt," Đỗ Khang thầm nói, "Ta biết ngươi a, nhất định bị bức ép tức giận mới nói ra câu nói như thế kia."

"Đều nói không cần..."

Trương Thuật Đồng đẩy nhiều lần, Đỗ Khang một mực tại đẩy trở về, hắn dứt khoát mở hộp quà ra, dùng biện pháp đối phó Lộ Thanh Liên lúc trước, lặp lại chiêu cũ: "Ngươi nhìn, đều tháo dỡ, không có cách nào trả..."

Nói xong Trương Thuật Đồng cúi đầu, mở nắp trên của chiếc hộp ra, trong lòng tự nhủ làm sao mẹ hắn cùng cầu hôn không sai biệt lắm, lại đột nhiên dừng tay lại, một cái MP3 màu đỏ tím in tại trên hộp đóng gói..