Chương 300: "Tiên đoán" (1)

Chương 300: "Tiên đoán" (1)

Trương Thuật Đồng nhìn chiếc MP3 kia, màu đỏ tím, hình bầu dục, nhớ tới chiếc gửi về nhà trên tuyến Chức Nữ kia cũng giống như thế, như vậy, bọn chúng là một cái?

Nếu như hỏi cha, hắn đại khái sẽ nói lúc chọn thì chọn cái có thương hiệu, không có suy nghĩ nhiều.

Trương Thuật Đồng do dự một chút, hỏi Đỗ Khang: "Ngươi nói, nếu như ngươi nhận..."

"Đều nói không cần, hai ta ai cùng ai a."

"Có thể ta từng thấy cái MP3 này trong giấc mộng tiên đoán kia, trong tương lai nó được gửi đến tay ta," Trương Thuật Đồng trầm tư nói, "Ta là muốn hỏi, ngươi sẽ xử lý như thế nào?"

"Chờ một chút, cái này không phải là cái MP3 tìm hồ ly kia chứ?" Đỗ Khang đột nhiên rùng mình một cái.

Trương Thuật Đồng nghiêm túc gật gật đầu.

"Có thể ngươi hỏi ta nên xử lý như thế nào, ta cũng nghĩ không ra được a, liền, liền mang theo thôi, còn có thể thế nào, a, ta hình như hiểu, Thuật Đồng ý ngươi là..." Sắc mặt Đỗ Khang cũng trịnh trọng lên, "Tương lai là ta đem manh mối trọng yếu như vậy đưa cho ngươi?"

"Cũng không phải."

"Có chút đả thương người nha ca môn."

"Đều nói cái thanh âm kia là nữ."

Lần này Đỗ Khang triệt để nghe hiểu: "Ngươi cảm thấy ta đem cái MP3 này đưa cho người khác?"

"Cũng coi là một loại khả năng đi."

"Bạn nữ... còn có thể đưa ai đây, Nhược Bình? Nàng có MP3 a, những người khác ta đưa nhân gia cũng sẽ không nhận a," Đỗ Khang buồn bực nói, "Ta thật nghĩ không ra còn có ai."

"Kỳ thật có một cái," Trương Thuật Đồng vừa định nói cái tên kia ra miệng, đã thấy Đỗ Khang khẩn trương nhìn chằm chằm mình, liền sửa lời: "Ta trở về suy nghĩ một chút, ngươi cũng suy nghĩ một chút, đi trước."

Hắn đi xuyên qua hành lang ầm ĩ, Đỗ Khang cùng Nhược Bình cũng không phải là người trực tiếp tham dự, trong năm năm kia bọn hắn đều bởi vì con hồ ly bi thương kia mà ở trong sự dày vò, làm sao lại rõ ràng tác dụng của từng con hồ ly.

Lúc Trương Thuật Đồng đem những suy đoán cùng suy nghĩ này nói cho Lộ Thanh Liên nghe, nàng suy nghĩ một chút: "Ý của ngươi là, đưa cho hắn chỉ là lâm thời nảy lòng tham?"

Ân

"Thời cơ gì thúc đẩy ngươi thay đổi ý nghĩ."

"Chính là ầm ĩ một trận." Trương Thuật Đồng hàm hồ nói.

"Nguyên nhân đâu?"

"Cái này không trọng yếu a?"

"Ta cần biết là tất nhiên hay là ngẫu nhiên."

"Tất nhiên trong ngẫu nhiên."

"Có thể nói rõ ràng chút không?"

"Chính là... Sau khi ngươi đem chuyện bị thương nói cho mẹ ta, mẹ ta lại nói cho bọn người Nhược Bình, chiều hôm qua ta muốn bọn hắn tới hỗ trợ, nhưng bọn hắn không có đồng ý, ta kích động lên liền nói cùng Đỗ Khang..." Trương Thuật Đồng ấp úng nói, "Ngươi không phải ưa thích Lộ Thanh Liên sao, vậy liền đi cứu nàng loại hình, nhắc tới, đối với ngươi cũng không quá lễ phép."

Có thể Lộ Thanh Liên nghe vậy chỉ là nhìn hắn hai giây, Trương Thuật Đồng chột dạ dời đi ánh mắt, nàng hạ phán đoán: "Sự kiện ngẫu nhiên, nguyên nhân không nên ở đây, ban đầu ngươi định đưa cho người nào?"

Trương Thuật Đồng lầm bầm một cái tên.

"Người nào?"

Lộ Thanh Liên nhíu mày lại.

Ngươi

Lông mày của nàng nhăn sâu hơn, trên mặt tinh xảo viết nhàn nhạt không hiểu: "Người nào?"

"Ban đầu là muốn đưa cho ngươi."

"Ngươi chuẩn bị..." Lộ Thanh Liên dừng một chút, nhìn về phía cái hộp đóng gói kia, "Tặng nó cho ta, vì cái gì?"

Trương Thuật Đồng chỉ vào lỗ tai bản thân, không nói gì.

"Tha thứ ta nói thẳng, Trương Thuật Đồng, ta không hiểu được bọn chúng có liên hệ gì."

Trương Thuật Đồng thực sự ngượng ngùng nói, đây là nghĩ cổ vũ ngươi dùng, còn có rất nhiều bài hát dễ nghe chưa nghe đâu, đừng cảm thấy lỗ tai của mình sẽ ra vấn đề.

Lộ Thanh Liên hỏi không ra cái gì, liền khẽ thở dài: "Bởi vì chuyện mất thính lực mới có cái MP3 này?"

"Không sai biệt lắm."

"Một lần kia trong mộng ta đồng dạng mất thính lực?"

Đúng

"Vậy liền có thể giải thích." Lộ Thanh Liên nói, "Không có gì bất ngờ xảy ra, cái MP3 này đang ở trong tay ta."

"Cho nên là ngươi gửi cho ta?" Trương Thuật Đồng kinh ngạc nói, "Nhưng lần đó ta cùng ngươi gặp qua một lần, cũng hỏi qua ngươi có hạ lạc con hồ ly khác hay không, ngươi nói không có, không cần thiết gặp mặt không nói rõ ràng sau đó thông qua phương thức này a?"

"Ta cũng cảm thấy vẽ vời thêm chuyện."

Chuông vào học vang lên, Lộ Thanh Liên liền quay mặt đi.

Nhìn xem.

Tiết thứ ba là tiếng Anh, tiết của chủ nhiệm lớp, trong tiết học của nàng Trương Thuật Đồng rất ít thất thần, bởi vì nội dung quá đơn giản, tìm một chút chuyện làm cũng không chậm trễ nghe giảng, nhưng hôm nay lần đầu tiên hắn cái gì cũng không nghe lọt, chỉ là nhìn chằm chằm hộp đóng gói MP3. Trương Thuật Đồng ý thức được mình lại nói với Lộ Thanh Liên điều không nên nói, mấy ngày nay hắn nói hết lời, nói cho nàng mất thính lực không phải tất nhiên, nàng có lẽ tin có lẽ không tin, ít nhất sẽ không nhiều thêm một phần bi quan, khiến tình huống chuyển biến xấu.

Nhưng cái MP3 này xuất hiện, giống như là từ trên trời giáng xuống nói cho bọn hắn, tương lai tuyến Chức Nữ tránh cũng không thể tránh.

Trương Thuật Đồng cứ như vậy phát ngốc, một mực chờ đến tan học.

Hôm nay là mẹ Đỗ Khang đón hắn đi bệnh viện, có thể Nhược Bình cùng Thanh Dật không ở trên xe, bốn người bọn họ lần đầu tách ra, từ bệnh viện đổi xong thuốc đi ra, bọn hắn lại đi tiệm cơm nhà Đỗ Khang ăn cơm.

Hai người gắp một đĩa thịt vụn, Đỗ Khang hỏi: "Có đầu mối sao?"

Trương Thuật Đồng đem phỏng đoán lúc sáng nói cho hắn.

"Ngươi hôm qua từng nói qua, lỗ tai nàng sẽ ra vấn đề, ta nói thật Thuật Đồng, khi đó ta thật không phải không tin ngươi, mà là cảm thấy không gấp như vậy, nhưng bây giờ, nhưng bây giờ cái MP3 kia cũng xuất hiện, làm sao có loại cảm giác lời tiên đoán một chút xíu trở thành sự thật." Đỗ Khang mặt mày ủ rũ, "Ngày hôm qua nếu ta nhìn thấy cái MP3 kia, cũng sẽ không... Ai, xin lỗi."

Trương Thuật Đồng lắc đầu, hắn không có ý định trách cứ người nào, nhưng trong lòng vẫn cứ bực bội không thôi, hắn thậm chí quên hỏi Nhược Bình bên kia xảy ra chuyện gì, qua loa sau khi cơm nước xong, liền một người ra khỏi tiệm cơm.

Hắn đi chẳng có mục đích trên đường phố, chờ lúc ngẩng đầu, mới phát hiện đã đến trước cửa Khách sạn Phú Lệ, đi vào cửa xoay, đại sảnh sau giờ ngọ không mở đèn, chỉ có ánh mặt trời chiếu nghiêng từ cửa sổ sát đất vào, rơi lả tả những đốm sáng trên mặt đất.

Nhân viên phục vụ quầy lễ tân đổi thành một nữ nhân trẻ tuổi, Trương Thuật Đồng nói rõ ý đồ đến của mình, tờ giấy hắn lưu lại ngày đó còn đặt ở trong quầy lễ tân, không bị vị "Cố nhân" kia lấy đi.

Không ôm hi vọng liền sẽ không có bao nhiêu thất vọng, Trương Thuật Đồng không có lập tức rời đi, vì cuộc gặp mặt ngày mai, hắn dự định giẫm điểm trước một chút, tốt nhất là một nơi có thể nhìn thấy cửa ra vào, nhưng người vào cửa không thấy vị trí của mình.

Trương Thuật Đồng rất nhanh liền tìm tới, một cái ghế sofa dài đơn, tựa vào bên cạnh giá sách, hắn ngồi lên nhìn một chút, tầm mắt không sai, ghế sofa cũng thật thoải mái, Trương Thuật Đồng nheo mắt lại, bỗng nhiên cảm thấy một trận ủ rũ, nghỉ ngơi một hồi a, hắn nghĩ, vội vàng xao động sẽ không có bất kỳ trợ giúp nào đối với việc làm thành một chuyện, hắn chậm rãi thở ra một hơi, nhắm mắt lại.

Đây là hàng ghế dài nằm nghiêng đối diện với cửa sổ, không biết là ánh mặt trời hay là ánh sáng mặt trời chiếu vào kẹo trái cây trên bàn trà phát ra ánh sáng ngũ sắc, lặng lẽ chạy vào đáy mắt hắn, trong đại sảnh mở một khúc nhạc, giai điệu thư giãn dập dờn tại mỗi một cái nơi hẻo lánh, lưu luyến lại ấm áp, Trương Thuật Đồng cảm thấy giai điệu có chút quen tai, đang muốn hồi tưởng, suy nghĩ liền đứt đoạn.

"Tỉnh lại."

Một nữ nhân đẩy hắn.

Trương Thuật Đồng mở đôi mắt nhập nhèm buồn ngủ ra: "Ngại quá, ta đi ngay đây..."

"Ngươi là Trương Thuật Đồng đi." Ai ngờ nữ nhân khẽ cười nói..