Chương 300: "Tiên đoán" (2)

Chương 300: "Tiên đoán" (2)

"Di... Dì?"

Trương Thuật Đồng thấy rõ người tới là ai, chính là dì của Cố Thu Miên.

"Ngươi đứa nhỏ này làm sao ngủ ở nơi này?" Đối phương là cái tính tình hay nói, "Còn không về trường học sao, đợi chút nữa đi nhờ xe nhà chúng ta đi."

Trương Thuật Đồng cũng muốn hỏi dì ngài đến tột cùng là thần thánh phương nào, làm sao ở đâu đều có thể đụng phải.

"Ngài ở đây là..."

Có thể nữ nhân lại phất phất tay hướng sau lưng: "Viện Viện, ngươi xem một chút đây là ai, nhanh lên tới chào hỏi ca ca một tiếng!"

Trương Thuật Đồng cũng không biết mình lúc nào có thêm một cái muội muội, hắn đứng lên, đầu óc còn chưa hoàn toàn thanh tỉnh, liền thấy biểu muội Cố Thu Miên kéo lấy một cái rương hành lý, chậm rãi đi từ cửa xoay vào trong.

"Ca ca tốt." Thiếu nữ lí nhí nói.

Trương Thuật Đồng nheo mắt: "Gọi tên ta là được. Các ngươi làm sao... Ta muốn nói, cả nhà các ngươi hiện tại ở nơi này?"

"Ân." Nàng nói tới nói lui nhỏ giọng thì thầm, "Ba mẹ ta cảm thấy không thể lúc nào cũng phiền phức dượng một nhà, liền dời ra ngoài."

Đây là lần đầu tiên Trương Thuật Đồng nghe nàng nói một câu dài như vậy.

Quay đầu lại, dượng của Cố Thu Miên cũng xách theo mấy cái bao lớn bao nhỏ đi tới, hai phu thê nhỏ giọng nói chuyện: "Đây chính là phòng mới tốt nhất trên đảo, cũng không có gì đặc biệt a, ngươi nhìn da ghế sofa kia đều nứt ra."

"Thỏa mãn đi." Nam nhân nói, "Ta chạy mấy cái địa phương, đây chính là tốt nhất, chẳng lẽ ngươi muốn ở nhà ngày hôm qua, tắm rửa ngay cả nước nóng đều phải chờ đến sáng."

"Bên ngoài vẫn là không sạch sẽ nha, cái này phải ở đến lúc nào?"

"Chờ một chút nhìn, mấy ngày nay ta bận rộn, trong trường học còn có chút sự tình, bình thường xuống lại tìm phòng ở, hiện tại nào có rảnh." Nam nhân hơi không kiên nhẫn.

Nữ nhân biết điều ngậm miệng lại, gọi tài xế chuyển đồ vật vào.

Trương Thuật Đồng nhìn lại, chính là bảo tiêu cùng tài xế nhà Cố Thu Miên, một đoàn người đều là tới giúp chuyển nhà, thái độ đối với người một nhà rất là cung kính.

Hắn nghĩ lại, mặc dù hai phu thê bồi cẩn thận tại trước mặt Cố phụ, có thể đây chẳng qua là bởi vì đối phương là Cố Kiến Hồng, không đại biểu bản thân bọn hắn không có địa vị, dì đeo một cái túi xách hàng hiệu, đồng hồ của dượng lóe lên kim quang, là tầng lớp quản lý tại nội bộ tập đoàn, huống chi có thân phận tầng thân thích, ra ngoài ngồi xe sang trọng, có tài xế đưa đón, để ở nơi đâu đều tính toán là nhân sĩ thành công.

Trải qua Trương Thuật Đồng quan sát, hai ngày này Trần Viện Viện đi học ngồi chính là xe Mercedes của lão ba nhà mình.

Hắn vuốt vuốt mi tâm, cảm thấy mình không sai biệt lắm cần phải đi, liền lên tiếng áy náy, ai ngờ dì cứ muốn đưa hắn trở về, Trương Thuật Đồng không lay chuyển được nàng, đành phải tiếp nhận phần hảo ý này, nửa giờ sau, chờ cả nhà bọn họ an thu xếp xong hành lý, Trương Thuật Đồng ngồi ở ghế sau xe con, không có qua ba phút, hắn liền bắt đầu hối hận.

Nói câu không quá lễ phép, hắn có chút hoài nghi Trần Viện Viện có phải là con ruột hay không, tính cách hai mẹ con này thực sự kém quá lớn, dì nhiệt tình hỏi: "Đồng Đồng a, giữa trưa ngươi chạy tới nơi này làm cái gì?"

"Ngài gọi ta... Thuật Đồng là được."

"Ah ah, ta gọi Miên Miên như vậy gọi quen." Dì cười ha hả hỏi, "Ngươi đứa nhỏ này đừng khách khí như vậy, ta từ lúc vừa thấy mặt đã cảm thấy ngươi thân cận, về sau cũng đừng quản ta gọi a di, liền gọi dì a, ai, Lão Trần, ngươi nói có đúng hay không?"

Nam nhân liếc mắt nhìn hắn qua kính chiếu hậu, suy nghĩ một chút: "Ta cũng cảm thấy, đứa nhỏ này có chút quen mặt."

"Đúng không, ta liền nói rất quen mặt, Viện Viện cảm thấy thế nào?"

"Tựa như là." Thiếu nữ nhỏ giọng nói.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm người nhà này có phải là hiểu lầm cái gì, hắn ở trong mắt Cố phụ cũng không phải là nhân vật trọng yếu bao nhiêu, cần phải lôi kéo làm quen dạng này, làm tất cả mọi người không dễ chịu.

"Nhà Thuật Đồng là ở tỉnh thành?"

Hắn gật gật đầu, phụ họa lời dì.

"Ngươi cùng Viện Viện có phải là hồi nhỏ từng chơi cùng nhau hay không?"

Trương Thuật Đồng sững sờ: "Có lẽ, không có a, ngài nhớ lầm."

"Ta thật cảm thấy ngươi đứa nhỏ này quen mặt, đến cùng gặp qua ở đâu đâu?" Nữ nhân dùng móng tay gõ tay vịn rương.

Trương Thuật Đồng dứt khoát không còn nói tiếp.

Lúc hắn còn nhỏ, lão mụ nhà mình luôn yêu thích "Ngoặt" tiểu nữ hài, ví dụ như mỗi năm sinh nhật Trương Thuật Đồng, đi trong nhà ăn cơm, có đôi khi hắn vẫn không rõ tình huống như thế nào đâu, trên bàn cơm liền ngồi một đống khuôn mặt xa lạ, có thể là nữ sinh lớp chúng ta không quá quen biết, có thể là lớp bên cạnh, hàng xóm cũng không buông tha, hôm nay là Giai Giai, Văn Văn, Hàm Hàm... Trương Thuật Đồng mới vừa nhớ kỹ những tên này, năm thứ hai lại đổi.

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút khả năng lão mụ "Ngoặt" được Viên Bản Tương, cảm thấy không phải là không có khả năng, có đôi khi duyên phận chính là kỳ diệu như vậy, có thể đó đều là chuyện mấy năm trước, năm đó đơn giản hỗn cái quen mặt, bây giờ càng không có cần thiết ôn chuyện.

Có thể dì tựa hồ khăng khăng muốn truy vấn ngọn nguồn: "Thuật Đồng, tiểu học ngươi học ở đâu?"

Nàng mở miệng một tiếng "Thuật Đồng" gọi nghe thân thiết, Trương Thuật Đồng cũng chỉ đành nại tính tình đáp: "Trường tiểu học Tây Môn."

"Trùng hợp như vậy, Viện Viện nhà chúng ta cũng học ở đó một đoạn thời gian."

Trương Thuật Đồng lần đầu tiên quan sát tỉ mỉ một chút thiếu nữ tên là Trần Viện Viện.

"Nói không chừng lúc trước thật nhận biết đâu, Viện Viện, hồi nhỏ ngươi để kiểu tóc gì, cho ca ca nhìn xem?"

Mặt "Viên Bản Tương" đã đỏ lên, nàng chậm rãi vung tóc dài lên, kéo thành một đoàn, sau đó có chút lắc lắc mặt.

Trương Thuật Đồng liền không nên ngủ trưa tại trong khách sạn, hắn hiện tại có thể ngủ đến có chút mộng, trong đầu đột nhiên nhiều chút ký ức xa lạ, một tiểu nữ hài, có phải là búi tóc Maruko hay không nhớ không rõ, ôm hai đầu gối, đang khóc... Vì cái gì khóc? Hắn cố gắng nhớ lại, cũng chỉ có mấy hình ảnh lóe lên, bọn chúng giống mảnh vỡ một chiếc gương cắm ở nơi sâu nhất ký ức, Trương Thuật Đồng vô ý thức đè ngực lại, có một ít cảm xúc khó chịu giống như là từ bên trong tràn ra.

Hắn ngáp một cái xem như che giấu, xoa xoa khóe mắt, quả nhiên ngủ quên mất rồi, Trương Thuật Đồng không khỏi buồn cười nghĩ, Cố Thu Miên tối hôm qua mới vừa nói mình sinh ra ảo giác, kết quả thật sự xuất hiện, là cái miệng quạ đen.

Hắn vẫy vẫy đầu, đem những mảnh vỡ này vung ra khỏi đầu, gượng cười nói: "Có thể a, nói không chừng lúc ấy là bạn tốt."

"Là thanh mai trúc mã cũng khó nói."

"Mẹ..." Da mặt biểu muội Cố Thu Miên cũng mỏng đến mức chịu không nổi.

Trương Thuật Đồng thật sự nghĩ xuống xe, cũng may lúc này nam nhân bất mãn nói: "Lắm mồm cái gì, mặt mũi khuê nữ không phải mặt mũi đúng không, nàng cũng là đại cô nương."

Nụ cười trên mặt nữ nhân cứng ở nơi đó, thật lâu mới thầm nói: "Ta chính là cảm thấy đứa nhỏ này nhìn quen mắt nha..."

Không khí trong xe đi theo cứng đờ, ai cũng không nói thêm gì nữa, chỉ có tạp âm nhỏ bé bánh xe chạy qua mặt đất, ngược lại là chính hợp tâm ý Trương Thuật Đồng.

Trường học rất nhanh liền đến, Trương Thuật Đồng nói tiếng cảm ơn, trước sau xuống xe cùng Trần Viện Viện, hắn đang muốn bỏ qua cái đề tài này, Trần Viện Viện lại đoạt trước nói: "Biểu tỷ tốt."

Nàng quơ quơ tay áo.

Nhìn lại, nguyên lai bên cạnh xe Mercedes còn đậu một chiếc xe Audi, Cố Thu Miên đang lộ ra một cái chân từ bên trong.

Nàng ưu nhã rơi xuống đất: "Viện Viện a." Cố Thu Miên mới vừa tùy ý gật gật đầu, liền thấy người nào đó.

Ngươi

Nàng nhíu mày..