Chương 301: Ra đa Miên Miên

Chương 301: Ra đa Miên Miên

Cố Thu Miên nhíu mày: "Sao ngươi lại ở trên xe nhà Viện Viện?"

"Đụng tới biểu muội ngươi dọn nhà..."

"Ngươi còn giúp dọn nhà à?"

"Không, chỉ là đi nhà khách một chuyến. Bị dì ngươi kéo về."

"Suốt ngày chạy loạn." Cố Thu Miên lườm hắn một cái, "Chờ một hồi hãy nói."

Nàng đi đến phía trước xe Mercedes, chào hỏi dượng và dì, nói thế nào cũng là thân thích, tất nhiên gặp mặt nhau, đương nhiên phải hàn huyên vài câu.

"Ta nhìn đứa nhỏ Thuật Đồng này cũng rất tốt, vừa rồi nhìn thấy tại nhà khách liền mang hắn về cùng, " dì cười nói, "Dáng dấp lại soái, học tập cũng tốt, người còn trung thực."

"Là... Có đúng không, " Cố Thu Miên cũng đáp lại một cái mỉm cười, liếc Trương Thuật Đồng một cái.

Trương Thuật Đồng vô tội nhún nhún vai.

"Vừa rồi trên xe mới vừa tán gẫu qua, hắn cùng Viện Viện hồi nhỏ còn nhận biết đây."

Bả vai Trương Thuật Đồng có chút cứng ngắc lại.

"Còn nhận biết a?" Cố Thu Miên cười hỏi.

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ thật sự không biết, a, có lẽ nhận biết, nhưng đó cũng là tương lai học tỷ giới thiệu.

Dì cũng ý thức được mình diễn đạt sai ý: "Ai ôi, ngươi nhìn ta, ta muốn nói, đứa nhỏ này cùng nhà chúng ta rất có duyên phận..."

Lúc này nam nhân ngắt lời nói: "Mau vào đi thôi Miên Miên, trời lạnh."

Xe đã đi xa, Trương Thuật Đồng thở phào nhẹ nhõm, hắn nguyên bản cảm thấy lão mụ nhà mình chính là tính cách rất vui sướng, nhưng so sánh cùng dì của Cố Thu Miên, thật sự là tiểu vu gặp đại vu, Cố Thu Miên dẫn đầu xoay người: "Viện Viện, ngươi cũng mau mau trở về đi, ta cùng hắn có chút chuyện muốn nói."

Trần Viện Viện lập tức liền chạy, Trương Thuật Đồng còn đang suy nghĩ, Cố Thu Miên ở trong mắt các nàng đáng sợ như thế sao? Vì cái gì mình không có nhiều cảm giác, hắn quay mặt đi, Cố Thu Miên bỗng nhiên không cười.

"Thì ra ngươi cùng biểu muội hồi nhỏ nhận biết a, trách không được mới vừa lúc gặp mặt cứ quan tâm nhân gia như vậy."

"Ta lúc nào quan tâm nàng?"

Cố Thu Miên hừ một tiếng: "Còn làm bạn ngồi cùng bàn nha."

"Cái này đơn thuần ngoài ý muốn."

"Không nói ta đều quên, " nàng nheo mắt lại, "Lúc trước cùng bạn ngồi cùng bàn trước kia của ngươi cũng là như vậy."

Trương Thuật Đồng uốn nắn ở trong lòng, cái gì gọi là ta không nói ngươi suýt nữa quên mất, ngươi căn bản không quên.

"Chuyện biểu muội ngươi này, kỳ thật ta cũng có chút mộng."

"Cái gì gọi là ngươi cũng có chút mộng?"

"Dì ngươi nói nhìn ta quen mắt, liền tự biên, hàn huyên tới chuyện nàng tiểu học từng học cùng ta một đoạn thời gian, bất quá ta thật không nhớ rõ."

Ai ngờ Cố Thu Miên không hiểu để ý đối với câu nói này: "Dì của ta còn đã nói gì với ngươi?"

"Không còn."

Trương Thuật Đồng cũng rất buồn bực: "Ngươi biết trí nhớ ta rất tốt, nếu quả thật nhận biết, sẽ không không nhớ rõ."

Lời này nói còn chưa dứt, vừa mới thốt ra, liền bị Thu Vũ Miên Miên điên cuồng xem thường công kích.

"Ta nhìn đầu óc ngươi cũng không dùng tốt như chính ngươi nghĩ."

Nàng trừng mắt nói xong, liền xoay người đi.

Trương Thuật Đồng đứng tại nguyên chỗ một giây, lại nghĩ chẳng lẽ mình thật sự có cái thanh mai trúc mã?

Lúc trước hắn không có nghiêm túc nghĩ qua chuyện này, bây giờ đặt ở trong đầu tùy ý qua một chút, đáp án vẫn là phủ định, nếu quả thật nhận biết một nữ sinh có quan hệ tốt, tiệc sinh nhật bên trên làm sao lại xuất hiện nhiều khuôn mặt xa lạ như thế.

Lúc hắn đi trở về phòng học, trong phòng học có chút ầm ĩ, học sinh cái tuổi này chính là như vậy, giữa giờ nghỉ giải lao bị hủy bỏ, nín ở trong phòng nhiều thêm một hồi, tinh lực liền không chỗ phát tiết, lúc nghỉ trưa phải tăng gấp bội bồi thường lại.

Trương Thuật Đồng không có thói quen chào hỏi cùng bạn ngồi cùng bàn, lúc trước lúc nào cũng đem "Sớm" treo ở bên miệng, vẻn vẹn bởi vì nàng là Lộ Thanh Liên mà thôi, trước mắt hắn trở lại vị trí, bạn ngồi cùng bàn còn không quá quen thuộc đổi thành người khác.

Trên điện thoại gửi tới tin tức Cố Thu Miên: "Tới thư viện, thương lượng một chút chuyện ngày mai."

"Sao lại chỉ có hai chúng ta?"

Mấy phút đồng hồ sau, bên trong thư viện, Trương Thuật Đồng cùng Đỗ Khang nhìn nhau.

"Ta không biết, ta nhìn thấy tin tức trong nhóm liền tới..."

"Trước dừng lại, đây rốt cuộc là nhóm gì?" Trương Thuật Đồng kỳ thật rất sớm liền nghĩ hỏi, "Làm sao ta không biết, nhóm chúng ta không phải chỉ có 'The Four' sao?"

"Cái này a, cái nhóm kia của chúng ta không phải ước định cẩn thận không còn kéo người sao, lúc trước liền bốn người chúng ta, sau này cũng là bốn người chúng ta, nhưng có đôi khi Cố Thu Miên liên hệ cùng chúng ta, cũng không tiện, Nhược Bình liền thành lập một cái tiểu tổ."

"Vậy tại sao từ đầu tới đuôi ta cũng không biết?"

"Có thể là tên nhóm không dễ nghe, bên trong thường xuyên xuất hiện một chút thảo luận có liên quan đến ngươi, nói rõ trước, ta luôn luôn không tham dự những cái kia bát quái a, " Đỗ Khang cẩn thận nhìn hắn một cái, "Đại gia cảm thấy bị ngươi phát hiện sẽ không cao hứng, liền giấu diếm ngươi, đừng nói là ta bán đứng nha, ca môn."

"Tổ quan sát Đỗ Khang?" Trương Thuật Đồng đột nhiên đụng tới một cái từ.

"Ta dựa vào còn có ta?" Đỗ Khang kinh hô.

Bọn hắn liếc nhau, mặt xạm lại trao đổi điện thoại.

Đỗ Khang một bên vạch lên màn hình một bên nghiến răng nói: "Rốt cuộc nàng xây mấy cái nhóm dạng này, có phải là còn có cái Tổ quan sát Bệnh trung nhị, Tổ quan sát Đại tiểu thư cùng Tổ quan sát Miếu chúc?"

Trương Thuật Đồng chỉ là mặt không thay đổi chỉ chỉ điện thoại Đỗ Khang: "Ngươi không phải nói ngươi không có hứng thú sao?"

Phóng tầm mắt nhìn tới, bên trong tất cả đều là emote đầu gấu trúc Đỗ Khang phát.

"Ta là nói chuyện phiếm cùng quần hữu, nói chuyện phiếm cùng quần hữu, " Đỗ Khang bận rộn giải thích, "Ngươi nhìn ta lúc nào tham dự qua thảo luận?"

"Được rồi." Trương Thuật Đồng nhìn lướt qua tên nhóm trò chuyện, cảm giác được một trận ác ý sâu sắc.

—— Tổ Thiết Thụ Khai Hoa (Cây Vạn Tuế Ra Hoa). Hắn hiện tại không tâm tư xem bọn hắn bát quái: "Chỗ Nhược Bình xảy ra chuyện gì, nàng cùng Thanh Dật mất tích?"

"Nàng a, nói như thế nào đây, " Đỗ Khang gãi đầu một cái, "Vẫn là khó chịu thôi, cảm thấy tự mình làm không thích hợp, chú ý ta nói là không thích hợp a, " hắn chuyên môn cường điệu nói, "Hiện tại nàng cũng không có cảm thấy chính mình sai, thế nhưng, xác thực rất hổ thẹn đối với ngươi."

Trương Thuật Đồng biết nàng là loại tính tình một giây trước phát cáu một giây sau rơi nước mắt kia, nhưng vẫn là có chút hiếu kỳ phát sinh cái gì.

"Chính là sau khi chúng ta chia tay, Thanh Dật cảm thấy nàng nói có chút quá, mặc dù là vì muốn tốt cho ngươi, nhưng không nên đem tuyệt giao treo ở bên miệng."

"Sau đó thì sao?"

"Nàng cùng Thanh Dật kém chút ầm ĩ lên, Thanh Dật liền nói, ngươi đừng quên một lần hồ ly bi thương kia, Thuật Đồng cũng là từ trong đường hầm đi lên ngay tại một khắc càng không ngừng tìm ngươi, lo lắng ngươi bị nam nhân dưới tầng hầm kia phát hiện, vậy đổi vị suy nghĩ một chút, nếu như hắn lúc trước tới tìm ngươi, đột nhiên bị một người ngăn cản, tìm ai hỗ trợ đều vô dụng, tâm tình ngươi sẽ thế nào?" Đỗ Khang hồi ức nói, "Nhược Bình lập tức liền tịt ngòi, nàng liền trầm mặc một hồi, nói muốn trở về tìm ngươi, đại gia cũng đều tỉnh táo một chút, cảm thấy là nên trở về đi, nhưng chúng ta trở về đâu còn có cái bóng của ngươi, lúc này Cố Thu Miên gọi điện thoại cho Nhược Bình tới, nói đã mang ngươi đi."

"Ai." Đỗ Khang còn nói, "Ngươi biết a Thuật Đồng, có lời nói lúc xúc động nói ra không cảm thấy có cái gì, cảm thấy đặc biệt thống khoái đặc biệt thỏa nguyện, nhưng nói xong ngươi chuẩn hối hận, hai người bọn họ chính là hối hận, Thanh Dật cũng cảm thấy không nên dùng ví von trò chơi kia, mặc dù hắn là cố ý kích ngươi, kỳ thật cho tới bây giờ mọi người chúng ta đều hiểu, chúng ta biết rõ những sự tình kia, đã sớm không phải trò chơi."

"Dù sao hai người bọn họ đều rất áy náy, có chút cảm giác cố ý tránh ngươi, đến mức ta." Nói đến đây, hắn cười hắc hắc, "Ngày hôm qua ta quang bị các ngươi mắng, ta ngược lại không có cái gì chột dạ."

Trương Thuật Đồng cũng không biết hắn đắc chí cái kình gì, dở khóc dở cười nói: "Cái này có cái gì tốt tránh ta, ngươi chờ chút đã, ta cho bọn hắn nói..."

"Kỳ thật ta còn có mấy câu muốn nói cho ngươi, Thuật Đồng, nghiêm túc, " ai ngờ Đỗ Khang đè xuống cánh tay của hắn, Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ ca môn ngươi đột nhiên nghiêm chỉnh lại để người rất không thích ứng, Đỗ Khang quay đầu một mặt nghiêm túc: "Ta nghĩ cùng ngươi hàn huyên một chút chuyện Lộ Thanh Liên."

"Ngạch..." Trương Thuật Đồng sững sờ, "Cùng ta trò chuyện, ngươi là chỉ?"

"Chuyện thầm mến."

Trương Thuật Đồng cũng không rõ ràng Đỗ Khang muốn nói cái gì, vô luận ưa thích vẫn là không thích, loại chuyện này trò chuyện cùng mình có ích lợi gì đâu?

Nếu như Đỗ Khang nói ưa thích, dựa vào sự hiểu rõ của Trương Thuật Đồng đối với Lộ Thanh Liên, chỉ có thể nói cho hắn sớm một chút từ bỏ cho thỏa đáng, không cần thiết treo cổ tại trên một cái cây, hơn nữa Đỗ Khang ở tuyến thời gian khác cũng đi tìm bạn gái; nếu như không thích, Trương Thuật Đồng càng không biết nói cái gì cho phải, bởi vì hắn biết Đỗ Khang rất thân cận cùng Nhược Bình khuê mật, đây rốt cuộc tính toán thất tình vẫn là cái gì?

"Ngươi nói đi." Trương Thuật Đồng nhìn ra sự kiên định trong mắt hắn.

—— Ngay cả Trương Thuật Đồng đều có chút không đành lòng, lúc Đỗ Khang nói câu nói này, cửa thư viện kẹt một tiếng bị đẩy ra, Lộ Thanh Liên nhàn nhạt đi tới, ánh mắt rơi vào trên thân hai người, tư thế hai người bọn họ hiện tại thực sự bất nhã, Đỗ Khang một mặt táo bón nắm chặt cánh tay của hắn, mà hắn đang giật mình vỗ bả vai Đỗ Khang lấy đó an ủi, tất cả động tác cùng biểu lộ đều bị ngừng lại ở giờ phút này.

Đỗ Khang nháo cái đỏ mặt: "Cái kia, ta đột nhiên nhớ tới có chút việc, còn có cái ngủ trưa chưa ngủ đây... Đi trước a Thuật Đồng." Nói xong chạy mất dép.

Trương Thuật Đồng mặc niệm một câu vì hắn.

"Các ngươi có thể trò chuyện chút chủ đề không ngây thơ như vậy." Lộ Thanh Liên đóng cửa lại, "Những người khác đâu?"

"Còn chưa tới, lúc đầu có ba người, hiện tại lại đi một cái, " Trương Thuật Đồng cảm thấy muốn thay Đỗ Khang giải thích một chút, "Hắn hẳn là có lời quan trọng nói với ta, không phải tuyên dương chuyện thích ngươi gì đó ở sau lưng, đừng hiểu lầm."

"Vấn đề có lẽ xuất hiện ở trên người ngươi."

"Có sao?"

"Nếu như ngươi thuật lại chuyện buổi sáng đưa cho ta là thật, có thể để cho hắn hiểu lầm cái gì." Lộ Thanh Liên duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái thái dương, "Ngươi người này, có đôi khi tương đối chậm chạp."

"Ta biết nói như vậy rất quá đáng, " Trương Thuật Đồng thở dài, "Ngày hôm qua cũng là ta kích động, làm cho hiện tại tất cả mọi người có chút cương, Thanh Dật cùng Nhược Bình trốn tránh ta, cũng liền Đỗ Khang nơi này còn tốt chút, ngươi cũng biết quan hệ mấy người chúng ta, nên nói như thế nào đâu, có thể người quan hệ rất tốt chính là như vậy, một khi nói vài câu lời nói nặng, không phải nói xa lánh, nhưng muốn tu bổ quan hệ, ngược lại không có nhẹ nhõm như người quan hệ bình thường."

"Trương Thuật Đồng, đây chính là một trong những nơi ngươi chậm chạp." Lộ Thanh Liên kéo ghế tựa ra, ngồi xuống vị trí đường chéo hắn.

Trương Thuật Đồng xuất thần một hồi: "Ngươi có phát hiện hay không một việc?"

"Cái gì?"

"Ngươi gần nhất nói chuyện, " Trương Thuật Đồng cau mày nói, "Làm sao giống như muốn xuất gia đồng dạng?"

"Ta mặc dù là người coi miếu, nhưng không phải người xuất gia." Lộ Thanh Liên tùy ý lật ra một quyển sách.

"Ta muốn nói, có loại cảm giác vô dục vô cầu."

"Có thể cái này..." Nàng dừng một chút, "Tùy ngươi nghĩ ra sao."

Trương Thuật Đồng luôn cảm thấy nàng gần nhất hoặc là nói từ hôm qua bắt đầu, liền có chút kỳ quái, nhất là thời điểm hai người nói chuyện, hắn nghĩ nửa ngày, cho ra một kết luận rất im lặng —— nữ nhân này hình như không thế nào ác miệng nữa.

Đây không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, nhưng Trương Thuật Đồng gặp quỷ có chút hoài niệm hình thức ở chung thời điểm đó.

"Nói chính sự trước thì tốt hơn." Trương Thuật Đồng nói, "Ta giữa trưa đi nhà khách một chuyến, dì Cố Thu Miên một nhà ở tại nơi này, ngày mai đến đó thời điểm, nói không chừng có thể nhờ người nhà kia giúp cái chuyện nhỏ."

Trương Thuật Đồng phân tích như dĩ vãng: "Vị trí ta đã tìm kĩ, nhưng ngươi không thể lộ diện, nhất định muốn giấu kỹ thân phận, ta bên này cũng là vấn đề, nếu như cố nhân của nhà khách chính là cái nam nhân dưới tầng hầm kia, hắn nhìn thấy qua mặt của ta..."

Lộ Thanh Liên ba một tiếng khép sách lại.

"Phải vấn đề gì sao?" Trương Thuật Đồng khó hiểu nói, mặt của nàng cóng đến đỏ bừng, là cái nữ hài tử yếu ớt, Cố Thu Miên vừa vào cửa ngay tại trên mặt thảm giẫm giẫm giày, lại a ngụm khí vào trong lòng bàn tay, giòn tan nói: "Trong lớp xảy ra chút chuyện, tới chậm, xin lỗi xin lỗi."

Trương Thuật Đồng nói: "Không có việc gì, ngồi trước đi."

Nàng nói: "Xin lỗi xin lỗi."

"... Ngươi nhanh ngồi đi."

"Xin lỗi xin lỗi xin lỗi!"

Trương Thuật Đồng nổi giận, trách không được bên trong tổ Thiết Thụ Khai Hoa có cái biệt danh hắn không quen biết, liền gọi "Xin Lỗi Xin Lỗi" nguyên lai là con dê này!

Cố Thu Miên cười đến thân thể thẳng run, nàng thị uy tính trừng mắt một cái hướng Trương Thuật Đồng, hình như đang trả thù mối thù biểu muội, Trương Thuật Đồng giúp nàng kéo ghế tựa ra, là ý tứ đầu hàng nhận thua: "Liền ba người chúng ta, đừng chậm trễ thời gian."

"Mấy người bọn hắn đâu?"

"Đều có chút sự tình, bất quá ngày mai cũng không cần quá nhiều người."

Trương Thuật Đồng lặp lại một lần phát hiện buổi trưa với Cố Thu Miên.

Hắn lấy ra giấy bút đã sớm chuẩn bị xong, vẽ một cái sơ đồ vị trí khách sạn, đang định giao cho các nàng xem, lại phát hiện Lộ Thanh Liên cùng Cố Thu Miên đều ngồi cách mình rất xa: "Có thể hay không tới gần một điểm?"

Thừa dịp thời điểm hai người nhìn bản đồ, Trương Thuật Đồng lại cầm bút chỉ chỉ một vòng tròn: "Đây là vị trí quan sát tốt nhất, ngươi nói muốn mang mấy cái bảo tiêu tới, nhưng ta sau khi trở về nghĩ đến một vấn đề, nếu như cái kia nam nhân dưới tầng hầm chính là tài xế rời đi từ nhà các ngươi, những xe kia, còn có những người kia, hắn đều nhận ra, lại thêm đối phương đề phòng ý thức rất mạnh, càng nhiều người nói không chừng sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại."

Hắn lại lấy ra điện thoại, tìm tới ảnh chụp lá thư này: "Ngươi nhìn, tất nhiên hắn ở trong thư chỉ nói khách sạn, lại không có viết ra số phòng, đã nói lên hắn một mực giữ sự phòng bị."

"Ý ngươi là chỉ có ba người chúng ta?" Cố Thu Miên cau mày nói.

"Ý của ta là chỉ có hai chúng ta." Trương Thuật Đồng chỉ vào bản thân cùng Lộ Thanh Liên..