Chương 302: "Giao dịch bẩn thỉu"

Chương 302: "Giao dịch bẩn thỉu"

"Chỉ có hai chúng ta đi vào, tốt nhất ngươi chờ trên xe..."

Cố Thu Miên vươn tay: "Ngừng!"

"Làm sao vậy?"

"Vậy ngươi đem ta gọi qua làm cái gì?"

"... Tựa như là ngươi gọi ta?"

Cố Thu Miên mặt không đổi sắc: "Vậy ngươi cảm thấy ta đem ngươi gọi qua làm cái gì?"

Trương Thuật Đồng nói không lại nàng: "Ý của ta là, trên xe bao nhiêu an toàn một chút."

"Bác bỏ."

"Hơn nữa ở bên ngoài cũng có thể làm rất nhiều chuyện..."

"Bác bỏ!"

Cố Thu Miên trừng hai mắt: "Dì của ta một nhà cũng không phải là bảo tiêu, ta không tại hiện trường bọn hắn vì cái gì phải nghe ngươi chỉ huy, cũng không phải là như tối hôm qua có thể an bài tốt trước thời hạn, một khi có tình huống, chẳng lẽ muốn ta ở trên xe cùng bọn hắn từ từ gọi điện thoại câu thông sao?"

"Cái kia... Tốt a."

"Vấn đề kế tiếp." Cố Thu Miên vỗ bàn một cái.

Trương Thuật Đồng nhỏ giọng châm chọc đối với Lộ Thanh Liên: "Ngươi nhìn, nàng vừa đến, hai chúng ta liền không làm chủ được."

Lộ Thanh Liên không hề để ý đến hắn.

Trương Thuật Đồng bị mất mặt, đành phải nói: "Trước rõ ràng một chút mục tiêu lần này, đầu tiên, không cần quấy rầy nãi nãi nàng, vô luận như thế nào cũng phải giấu giếm tốt thân phận ba người chúng ta, thứ nhì, cũng là trọng yếu nhất, nhất định thông qua lần gặp mặt này, biết rõ thân phận 'Cố nhân' kia, cuối cùng, nếu như có thể nghe lén đến cuộc đối thoại lần này của bọn hắn, cũng chính là chuyện cũ được nhắc đến trong thư là cái gì, liền không thể tốt hơn."

Trương Thuật Đồng lại thắp sáng điện thoại: "Nếu muốn đạt tới những mục đích này, liền không thể không rõ ràng một vấn đề, lá thư này được giao đến trên tay nãi nãi ngươi lúc nào, ta cho rằng là một lần kia, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lộ Thanh Liên điểm cái cằm một cái: "Ta cũng cảm thấy."

Cái gọi là "Một lần kia" chính là chuyện vào ngày chủ nhật tuần trước, hai người đi theo tượng đất phát hiện mộ huyệt người coi miếu khác trong cấm khu, lại phát hiện nãi nãi Lộ Thanh Liên cùng một cái quan tài bị phá hư tại trên mộ huyệt, sau đó Lộ Thanh Liên trở lại trong miếu, nói cho mình biết có người điệu hổ ly sơn, lặng lẽ vào trong miếu tìm kiếm thứ gì.

Trương Thuật Đồng giải thích đơn giản vài câu đối với Cố Thu Miên, nhưng không có lộ ra sự tồn tại của tượng đất, chỉ nói là ngày đó Lộ Thanh Liên phát hiện trong miếu vào kẻ trộm: "Hiện tại làm một cái suy đoán, kẻ trộm lặng lẽ tiến vào trong miếu kia, cố nhân lưu lại tin tại nhà khách, cùng với người ngày mai gặp mặt cùng nãi nãi nàng, bọn hắn là cùng một người.

"Nếu là dạng này, dọc theo cái suy đoán này tiếp lấy suy đoán một chút, hắn hẹn xong ngày mai chạm mặt tại nhà khách, có lẽ sẽ như lần trước, dùng một tấm thân phận giả thuê xong một gian phòng trước thời hạn, chúng ta mặc dù không biết thân phận của hắn, nhưng có thể xác định một cái khoảng thời gian đại khái."

Trương Thuật Đồng vẽ một cái điểm trên giấy: "Đây là cuối tuần trước, ngày đối phương tiến vào trong miếu."

Hắn lại vẽ một cái tại bên kia: "Đây là ngày mai, thời gian gặp mặt."

Trương Thuật Đồng nối hai cái điểm liền với nhau, lại nhìn về phía Cố Thu Miên: "Từ cuối tuần trước, lại đến trước hai giờ chiều mai tất cả ghi chép khách nhân mướn phòng, cần ngươi thông qua quan hệ trong nhà lấy ra, cái này khó làm đến sao?"

Cố Thu Miên không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt, mà là hỏi: "Ta cũng có một câu muốn hỏi, 'Chỉ có hai chúng ta'?"

"Ba cái." Trương Thuật Đồng lập tức nói.

Nàng nói: "Có thể."

Trương Thuật Đồng oán thầm người này thật đúng là lòng dạ hẹp hòi: "Nếu như có thể khóa chặt số phòng trước thời hạn, liền chỉ còn lại một chuyện cuối cùng, hôm nay ta nghiên cứu tường ngoài nhà khách một chút, mỗi gian phòng đều có một cái sân thượng, mà sân thượng cùng sân thượng ở giữa cách nhau không phải quá xa, ta đi trên ban công giấu kỹ trước thời hạn, " nói đến đây, hắn lại đối Cố Thu Miên nói, "Tốt nhất có thể để cho dì ngươi một nhà hỗ trợ tiếp ứng một chút."

"Ta không đồng ý." Bên tai vang lên một giọng nói bình tĩnh.

"Có vấn đề gì sao?"

Trương Thuật Đồng cảm thấy kế hoạch này không tính là quá hoàn mỹ, nhưng trong các phương án lấy ra lâm thời cũng xem là tốt.

"Quá mạo hiểm."

"Nhưng muốn nghe được bọn hắn đối thoại chỉ có thể đi ban công."

"Vậy liền không nghe, " nàng nhanh nhẹn nói, "Một cái biện pháp ổn thỏa nhất, ta chờ nàng đi vào tại cửa khách sạn, nhìn nàng vào gian phòng nào, chờ sau khi rời đi, đi trong phòng tìm tới người kia."

Trương Thuật Đồng nhìn nàng mấy câu liền làm quyết định, vô ý thức liếc Cố Thu Miên một cái, có thể Cố Thu Miên chỉ là nhẹ nhàng đập bút bi nước vào trên mặt bàn.

"Chúng ta đây?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Ý của ta là, không cần hai người các ngươi mạo hiểm, chỉ có chính ta."

Trương Thuật Đồng cau mày nói: "Ngươi là đang chủ động từ bỏ một phần tình báo."

"Ngươi gần nhất hình như có chút nghiện chơi trốn tìm." Lộ Thanh Liên cũng nhíu mày lại.

Sự thật chứng minh, lời Trương Thuật Đồng nói buổi sáng với Nhược Bình là chính xác, hai người chỉ là tạm thời gác lại mâu thuẫn, tùy thời đều có khuynh hướng lại lần nữa khai hỏa.

Nơi này không có hòa sự lão, Trương Thuật Đồng cũng lười ồn ào cùng nàng, hắn dứt khoát không tranh cãi nữa, cầm lên bút điểm một cái mi tâm.

"Vậy liền sửa một chút bộ phận sau kế hoạch, bất quá vẫn là cần Cố Thu Miên ra mặt."

Trương Thuật Đồng nhìn về phía nàng: "Cho ngươi mượn ba cái máy nghe trộm dùng một chút."

Cố Thu Miên lại thở dài: "Ngươi không phải muốn gạt ba ba ta sao?"

"Cái này đương nhiên."

"Có thể máy nghe trộm..." Nàng cũng học Trương Thuật Đồng cầm bút điểm mi tâm một cái, đau đầu nói, "Ta suy nghĩ một chút biện pháp tốt, còn có cái gì, ngươi có thể hay không nói một hơi?"

"Tạm thời, không còn đi."

Được

"Vậy cứ như thế định." Nàng đứng lên, đè tay tại trên bàn, làm thu đuôi cho hội nghị lần này, "Ta đi thăm dò ghi chép ở khách, đến mức ngày mai áp dụng phương án của ai, nhìn thái độ ba ba ta."

Nàng lúc nói đến chính sự có khi rất cẩn thận mắt, có khi vô cùng gọn gàng mà linh hoạt.

Nghỉ trưa cũng sắp kết thúc, Trương Thuật Đồng đứng dậy theo, lại phát hiện Lộ Thanh Liên lại lật quyển sách kia ra: "Không đi cùng lúc sao?"

"Ta có chìa khóa nơi này."

"Cái kia tốt."

Hôm nay trong phòng học rất ồn ào, Trương Thuật Đồng không ngoài dự liệu đối với câu trả lời này, liền cùng Cố Thu Miên cùng nhau trở về lầu dạy học.

Bọn hắn sóng vai đi cùng một chỗ, Trương Thuật Đồng vội vã bước chân, bị Cố Thu Miên kéo lấy góc áo: "Chậm một chút, ta theo không kịp."

"Không phải trở về có chuyện gì sao?"

Nàng như cái tiểu nữ hài đồng dạng cõng tay lên, đi một bước liền ngừng mấy bước.

"Không nóng nảy."

Nếu như một ngày này tuyết rơi, Trương Thuật Đồng không chút nghi ngờ Cố Thu Miên sẽ cúi người, vo một cái quả cầu tuyết từ ven đường ném về phía hắn.

"Chuyện ngày hôm nay phiền phức ngươi rồi."

"Không phải giúp không công."

"... Cảm ơn."

"Ngươi cảm thấy, chỉ nói cảm ơn hữu dụng không?"

Vẫn là muốn đi đến một bước kia sao? Trao đổi ích lợi trần trụi lại bẩn thỉu. Trương Thuật Đồng bi ai nghĩ đến, đành phải lấy ra kẹo trái cây bắt tại nhà khách, thả một viên vào trong lòng bàn tay Cố Thu Miên.

Nàng trợn mắt trừng Trương Thuật Đồng một cái, sau đó lột bỏ vỏ bọc đường, một bên quai hàm phồng lên, dưới chân nhảy nhảy nhót nhót.

"Kỳ thật ta cũng rất vui vẻ." Cố Thu Miên ngửa mặt lên nói.

Ngươi

"Đừng nói chuyện."

Ân

"Ta nắm chắc bảy thành, ngươi người này lại muốn nói lời sát phong cảnh." Cố Thu Miên ăn đường, âm thanh cũng hàm hồ.

Trương Thuật Đồng chỉ là muốn hỏi nàng vì cái gì vui vẻ, cảm thấy mình có chút oan uổng.

"Ta không sai biệt lắm minh bạch ngày hôm qua vì cái gì bọn hắn ầm ĩ cùng ngươi, " Cố Thu Miên không được than thở, "Ai, ngươi a ngươi, ta phát hiện thật cần phải có người tới canh chừng ngươi."

"Có lẽ a, " Trương Thuật Đồng thuận miệng nói, "Ánh mắt ngươi lớn, ta nhìn ngươi rất thích hợp."

Cố Thu Miên hừ một tiếng, tăng nhanh bước chân, đi tới trước mặt hắn.

Nửa bên thao trường đều bị sắt lá vây quanh, bọn hắn đi vòng một đoạn đường, chậm rãi đi ở trên đường xi măng, trong túi Trương Thuật Đồng còn có một viên đường, hắn tổng cộng cầm hai viên, trước mắt lột ra giấy gói kẹo, nhét vào trong miệng.

Hai người nói chuyện đều mập mờ dán, phân biệt tại cửa ra vào lớp một.

Đại khái là thời điểm chuông vào học sắp đánh vang, Lộ Thanh Liên về tới chỗ ngồi.

Trương Thuật Đồng thói quen muốn chọc đâm một cái nàng, nhưng nghĩ lại suy nghĩ một chút, nên thương lượng đều đã thương lượng qua, chỉ chờ Cố Thu Miên hồi âm.

Có nàng gia nhập vào thật sự thuận tiện rất nhiều, Trương Thuật Đồng từ đáy lòng nghĩ, bằng không chỉ là điều lấy ghi chép vào ở cái này một hạng là có thể đem mình kẹt lại.

Tiết khóa thứ nhất đi qua, Trương Thuật Đồng hỏi: "Ngày mai đi đón ngươi như thế nào?"

"Ta biết vị trí nhà kia nhà khách."

"Đi tới?"

"Nếu như xe buýt ngừng chạy."

Tốt a, hắn xác thực quên xe buýt, từ cửa tiểu khu nhà mình ngồi đến bến cảng, cũng chính là từ nam bộ tiểu đảo ngồi đến bắc bộ, không cần đi bao nhiêu khoảng cách.

Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác phát hiện một vấn đề, cứ việc kế hoạch đều định tốt: "Ta ngày mai làm như thế nào đi ra?"

Lộ Thanh Liên vặn qua mặt nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ngươi đã lén báo cáo, hỏi ta?"

"Ta sẽ chờ ngươi tại cửa ra vào, sau đó giải thích rõ ràng cùng mụ mụ ngươi."

"Cái kia tốt."

Một buổi chiều cứ như vậy vượt qua, bạn ngồi cùng bàn hắn đích thật là một người có tồn tại cảm rất yếu, có khi nhìn sang ngoài cửa sổ, hắn mới sẽ ý thức được bên cạnh ngồi một người, trên thao trường yên tĩnh, thời điểm nghỉ trưa, máy xúc cũng đã mở đến trên thao trường, nhưng vì không trở ngại trật tự dạy học bình thường, đoán chừng chỉ khởi công ở sớm muộn.

Tan học chuông reo.

Trương Thuật Đồng không sai biệt lắm quen thuộc thời gian một người về nhà, hắn đứng lên, lại nghĩ đến hôm nay đến phiên tổ bọn họ trực nhật, Lộ Thanh Liên là tổ trưởng, nàng tới phân phối công tác, Trương Thuật Đồng phân đến lau bảng đen cùng đổi túi rác, coi hắn từ bên ngoài trở về lúc, người cùng tổ còn đang thở hồng hộc lau nhà.

"Có cần hay không hỗ trợ?"

Lộ Thanh Liên đang nâng lên một góc cái bàn, quét một mảnh giấy bản nháp ra.

"Ngươi có thể trở về nhà."

"Mẹ ta hôm nay tăng ca."

"Cái kia càng có lẽ đi nhanh điểm."

Trương Thuật Đồng trở lại vị trí, viết lên bài tập, hắn cũng không nghĩ ra mình lại có một ngày chủ động viết bài tập, chỗ tốt là Lộ Thanh Liên không nói gì nữa, liền thời điểm quét rác cũng sẽ tránh đi bàn của hắn, giống như là vì không quấy rầy hắn chuyên tâm học tập.

Thời điểm đem bài thi số học viết xong một mặt, đèn phòng học bị đóng lại, trực nhật sinh sửa sang lấy công cụ, vội vàng cõng lên cặp sách, biểu muội Cố Thu Miên là người thứ nhất đi, nàng người nào cũng không nhận ra tại trong lớp, thời điểm người khác nói chuyện trời đất đành phải vùi đầu quét rác, nhưng nhìn ra được bình thường chưa làm qua việc nhà, rất không thuần thục, cuối cùng vẫn là Lộ Thanh Liên thuận tay làm phần kia của nàng.

Theo một ý nghĩa nào đó, vận khí Viên Bản Tương kém phải có thể, khai giảng ngày đầu tiên đụng phải động đất, ngày thứ hai chính là trực nhật.

Tia sáng phòng học tối đi theo ánh đèn, mang ý nghĩa Trương Thuật Đồng cũng nên rời đi, hắn sắp xếp gọn bài tập, đụng ngay Lộ Thanh Liên cõng lên cặp sách: "Trước khi đi nhớ quét dọn dưới chân mình một chút."

"Cần thiết một mực trốn tránh ta sao?" Nữ nhân là loại sinh vật thù rất dai, Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói, "Ta thừa nhận lời buổi sáng hôm đó nặng, nhưng lời tương tự ngươi cũng không phải là chưa nói qua."

Hắn hình như minh bạch chỗ nào xảy ra vấn đề —— chuyện này nhắc tới rất quấn rất phức tạp, hắn có thể nghĩ thông suốt cũng không quá dễ dàng —— sáng nay hắn chủ động xin lỗi cùng Đỗ Khang, lại sót Lộ Thanh Liên, mà lại Lộ Thanh Liên biết hắn xin lỗi cùng Đỗ Khang, tự nhiên bị ghi một bút.

Lộ Thanh Liên nghe vậy lại không có nói cái gì, chỉ là đi lấy cây chổi, nhẹ nhàng quét một tấm giấy gói kẹo trái cây ra.

Đi

Nàng liếc mắt nói.

Trương Thuật Đồng cuối cùng cũng không rõ ràng có đoán đúng hay không, hắn chỉ là nhấc lên cặp sách, trước sau ra phòng học cùng Lộ Thanh Liên, hai người cùng đi xuống cầu thang, thời điểm đi ra lầu dạy học, tầng mây ảm đạm trên bầu trời đốt, trời chiều như lửa..