Chương 303: "Sến súa kỳ quái"

Chương 303: "Sến súa kỳ quái"

Trương Thuật Đồng nhảy xuống bậc thang cửa ra vào lầu dạy học: "Lại nói, muốn đi ra ăn một chút hay không?"

"Không cần, ta trở về ăn."

Cự tuyệt.

"Cái MP3 kia ngươi thật không nhận?" Trương Thuật Đồng lại hỏi.

"Ngươi có thể đưa cho những bằng hữu khác, hoặc là chính mình giữ lại đeo."

Lại là cự tuyệt.

"Ngươi có chút bất cận nhân tình."

Phải

Lần này lại là khẳng định.

Đồng hành cùng Lộ Thanh Liên và so với cùng Cố Thu Miên hoàn toàn là hai loại cảm thụ, cái sau là tản bộ, cái trước là đi đường, không thể nói rõ ai ưu ai kém, chỉ là bởi vì bước chân của bọn hắn đều rất nhanh, Trương Thuật Đồng đi theo bên người Lộ Thanh Liên, lạc hậu nửa bước khoảng cách, không tính là sóng vai. Hắn còn rất thích cùng Lộ Thanh Liên đi đường, không cần cố kỵ tốc độ người nào, cũng không cần đặc biệt dừng lại chờ người nào, tựa như một người đi dạo.

"Ngươi mấy ngày nay đều đang bận rộn cái gì? Ta muốn nói sau khi tan học." Trương Thuật Đồng nói bổ sung, "Ta biết ngươi không có đi cho Tiểu Mãn học bù."

"Tìm một vài thứ." Bước chân Lộ Thanh Liên dừng lại một cái chớp mắt, xem như là chuyên môn chờ hắn.

"Ví dụ như đâu?"

"Lá thư này, " Lộ Thanh Liên nói, "Nhưng ta đích xác không đợi được thời cơ nàng không ở trong miếu, lần này may mắn mà có ngươi."

"Cảm ơn khích lệ." Trương Thuật Đồng cảm thấy ngoài ý muốn, "Lúc ngươi thẳng thắn vẫn rất đáng yêu."

"Không cần ngả ngớn như thế, " ai ngờ nàng bình thản nói, khác biệt giọng điệu giống như lúc trước, lần này cũng giống một loại cự tuyệt.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm, đều nói xin lỗi còn chưa đủ à, làm sao vẫn là lạnh như băng.

Một đoạn đường từ lầu dạy học đến cổng trường cũng muốn trải qua thao trường, Trương Thuật Đồng nhìn một chút rào chắn bằng sắt màu xanh, có mấy cái chữ quen thuộc đập vào mi mắt. Hắn lúc đầu đi tới, lại đổ về tới mấy bước: "Đội thi công của Tập đoàn Kiến Hoành lại là nhà nàng."

"Ngươi ở đây làm cái gì?" Trương Thuật Đồng buồn cười hạ giọng.

"Vụ án."

"Án giết người trong mật thất, vẫn là giấu thi án, phạm nhân tại đâu?" Hắn nhìn hai bên một chút, "Đừng lo lắng, Lộ tỷ tỷ ngươi hôm nay tại."

"Không phải rồi!" Tiểu Mãn lúc đầu cố gắng làm nghiêm túc hình, nghe vậy cười khanh khách lên, "Là tiếng khóc trong kho hàng trước kia cùng ca ca nói, mới không phải vụ án lớn như vậy."

"Cho nên ngươi liền nằm ở trên cửa nghe a..." Khóe mặt Trương Thuật Đồng giật một cái.

Thật sự có tổn hại hình tượng thám tử.

Tiểu Mãn nói không có cách, loại tiếng khóc này không phải mỗi ngày có, chỉ có thể dùng loại đần biện pháp này. Trương Thuật Đồng nói vậy tại sao ngươi không đi mượn một cái chìa khóa? Tiểu Mãn nói không thể tùy tiện tìm kiếm sự trợ giúp của đại nhân, Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút: "Không thể sinh ra tâm lý ỷ lại?"

"Ân, không kém bao nhiêu đâu, nãi nãi chính là dạy ta như vậy."

Trương Thuật Đồng liếc Lộ Thanh Liên một cái, lời tương tự hình như nàng cũng đã nói, lại bị Lộ Thanh Liên ngắt lời nói: "Nếu như ngươi ưa thích nhà kho, có thể hiện tại liền đi mượn một cái chìa khóa."

Nói xong nàng lại ấm giọng hỏi Tiểu Mãn: "Không cùng nãi nãi về nhà sao?"

"Nãi nãi mấy ngày nay muốn lưu lại ra bài thi cuối kỳ, " Tiểu Mãn liếc nhìn đồng hồ, "Còn có mười phút đồng hồ mới có thể tan tầm nha."

"Chờ một lát a?" Lộ Thanh Liên hỏi.

"Được." Trương Thuật Đồng không có gì cái gọi là.

Cứ như vậy, bọn hắn tìm khối địa phương tránh gió. Trương Thuật Đồng vốn muốn tiếp tục thảo luận một chút tố dưỡng trinh thám cùng Tiểu Mãn, chưa từng nghĩ đều là Lộ Thanh Liên nói chuyện theo nàng, là một mặt ôn nhu ít có của Lộ Thanh Liên.

Sau đó không lâu, Từ lão sư đi xuống lầu, bọn hắn phất phất tay cùng Tiểu Mãn, quay người rời đi.

Đỉnh đầu ráng đỏ chìm ngập tại bên trong sắc trời bắt đầu tối, lúc này trong sân trường không có bao nhiêu người tại, máy xúc trên thao trường ông ông giơ lên cánh tay.

Trương Thuật Đồng lại vẫy vẫy tay cùng Tiểu Mãn, tiểu nữ hài dùng sức vẫy tay tại nguyên chỗ. Lần này thật phải đi, hắn nói ở trong lòng, nhưng đi không bao xa, lại quay đầu nhìn thoáng qua. Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ cười cười, lại phất phất cánh tay một lần.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn ra khỏi trường, ngoặt về hướng nhà, liền rốt cuộc không nhìn thấy thân ảnh Tiểu Mãn. Lộ Thanh Liên liền đi theo thu hồi ánh mắt.

"Ngươi gần nhất cũng thay đổi thật nhiều." Trương Thuật Đồng nói.

Nàng vừa mới nói chuyện cùng Tiểu Mãn, đều nhanh muốn nhiều hơn nói cùng mình một buổi chiều.

"Mới vừa rồi không có nói xong, " Lộ Thanh Liên lại nói, "Ngoài lá thư này, ta còn đi tìm tượng đất, lúc trước chỉ lo thu hồi bọn họ, xem nhẹ kết cấu thân thể tượng đất."

Trương Thuật Đồng nghe vậy trầm mặc xuống, nửa ngày, hắn mới nói: "Vẫn là bởi vì sự kiện kia a."

Suy cho cùng vẫn là bởi vì lá thư này ở nhà khách, bởi vì "Tượng đất hóa" Lộ Thanh Liên chính là từ đó trở đi chậm rãi thay đổi.

"Cái kia..." Hắn lại không làm được càng nhiều chuyện, "Đợi chút nữa ta bồi ngươi tiếp lấy đi tìm?"

"Ngày mai đi qua nhà khách lại nói tốt, nói không chừng có thể được đến đáp án càng trực tiếp."

"Cũng đúng." Trương Thuật Đồng ra vẻ thoải mái mà hỏi, "Chuyện này sau đó, ngồi tàu thủy đi dạo chơi trên hồ thế nào? Ngươi còn chưa từng ngồi tàu thủy a, thuyền cập bờ cũng sẽ không đuổi người đi, có thể chờ ở phía trên trở về địa điểm xuất phát."

"Rất lắc lư sao?" Nàng vặn qua mặt.

"Không hoảng hốt." Hai người sóng vai đi, Trương Thuật Đồng liền khoa tay một chút ở trước mặt nàng, "Thuyền rất lớn, rất ổn. Bất quá không có khoang thuyền, muốn đứng tại boong thuyền, mùa này cũng không có phong cảnh đẹp mắt."

Trương Thuật Đồng nghĩ lại, Cố phụ từng nói du thuyền dưới cờ hắn liền muốn thử vận hành, ngay tại nghỉ đông, không biết có thể hay không đem Lộ Thanh Liên mang đi ra ngoài. Tâm tình của hắn tốt một điểm, đang muốn hỏi một câu, lúc này tiếng chuông vang lên đánh gãy hai người đối thoại.

"Chờ, nhận cú điện thoại..."

Là điện thoại Cố Thu Miên, hắn mới vừa đem micro dán tại bên tai, liền nghe được nàng cực nhanh nói: "Tra được."

"Thế nào?" Tâm Trương Thuật Đồng lập tức nhấc lên.

"Ghi chép từ cuối tuần trước đến hôm nay buổi chiều, có một cái nam nhân mở ròng rã một tuần gian phòng, những người khác nhiều nhất ở một hoặc hai ngày, nếu như ngày mai không có xuất hiện đối tượng khả nghi khác..."

"Cái kia đoán chừng chính là hắn." Trương Thuật Đồng suy tư nói.

Một trên đảo nhỏ vốn là không có quá nhiều cái chơi vui, nhất là mùa đông.

Nếu như là hành khách, hai ngày thời gian liền có thể đi dạo một vòng khắp cả tòa đảo.

Nếu như là thăm người thân, thường thường sẽ có chỗ ở.

Chỉ có mang mục đích khác tới trên đảo, mới sẽ ở một tuần lễ lâu như vậy.

"Cái kia máy nghe trộm đâu?" Hắn hỏi tới.

"Muốn nghe tin tức tốt vẫn là tin tức xấu?"

Hỏng

"Tin tức xấu là không có tin tức tốt."

Trương Thuật Đồng lập tức hiểu, hắn nhẹ nhàng thở ra, liếc Lộ Thanh Liên một cái, ý tứ trong mắt rất rõ ràng: "Vẫn là muốn dùng biện pháp của ta."

Hắn lại đối điện thoại, có chút thẹn thùng nói: "Lần này may mắn mà có ngươi."

Hắn hình như chưa hề xin nhờ người khác dạng này, lại hoặc là nói thời điểm xin nhờ những người khác cảm giác còn tốt, duy chỉ có đến nơi Cố Thu Miên là cái ngoại lệ, chẳng lẽ đây chính là chủ nghĩa đại nam tử?

"Đa tạ."

"Ngươi người này làm sao nói chuyện lễ phép như vậy a?" Cố Thu Miên bất mãn nói, "Không phải xin lỗi chính là đa tạ."

"Ta là cảm thấy lần này ngươi giúp đại ân."

"Ai bảo ta đáp ứng muốn giúp ngươi đây."

"Nếu như đem 'Ta' đổi thành 'Bản tiểu thư' nói không chừng càng phù hợp khí chất." Trương Thuật Đồng mở cái nói đùa.

Kết quả Cố Thu Miên ghét bỏ ồ lên một tiếng: "Sến quá."

"Tốt tốt, đi ăn cơm trước, Ngô di bên kia thúc giục, buổi tối lại nói."

Được

Trương Thuật Đồng cúp điện thoại, mới ý thức tới mình một mực mở loa phóng thanh, mà Lộ Thanh Liên liền đi ở bên cạnh hắn, chính là nói điện thoại của hắn cùng Cố Thu Miên bị nghe thấy rõ rõ ràng ràng. Không biết làm sao, Trương Thuật Đồng có chút xấu hổ: "Ngươi nghe được, vậy cứ như thế định."

"Ngày mai gặp."

Hắn xoay người, Lộ Thanh Liên nhưng gọi hắn lại từ sau lưng: "Chờ một chút."

Ân

"Có mấy câu muốn nói với ngươi." Dáng vẻ Lộ Thanh Liên giống như đang cân nhắc cái gì, "Liên quan tới những lời ngươi nói sáng sớm hôm qua..."

"Uy, đều nói xin lỗi, có thể hay không đừng có lại nhắc?"

"Ngươi hiểu lầm, ta không có tức giận ai bởi vì hai câu nói kia đây."

"Cái này gọi không gọi mạnh miệng?"

Hắn trong lòng tự nhủ, ngươi liền kém đem "Người lạ chớ gần" viết trên mặt, cũng không đúng, đối với Tiểu Mãn cũng rất thân thiết, không bằng gọi "Người sống chớ gần".

Trò đùa không tồi, Trương Thuật Đồng ghi nhớ nó, dự định gặp phải cơ hội thích hợp nói cho Lộ Thanh Liên nghe.

Có thể Lộ Thanh Liên căn bản không để ý tới hắn, chỉ là khẽ thở dài: "Ta nói, ngươi ngoài ý muốn chậm chạp tại một số phương diện."

"Đánh gãy một chút, Lộ Thanh Liên đồng học, " Trương Thuật Đồng hoài nghi nói, "Ngươi có biết tiểu tổ 'Cây vạn tuế ra hoa' hay không?"

"Ta không có bất mãn đối với ngươi bởi vì hai câu nói kia, " nàng chỉ là lặp lại nói, "Nhưng một ít lời phía trước hai câu nói kia, xác thực để cho ta suy nghĩ một chút."

Trương Thuật Đồng đều nhanh quên chính mình còn nói qua cái gì —— ngoại trừ câu trở thành mụ mụ kia.

"Lúc ấy là cố ý nói như vậy, " hắn thầm nói, "Không có ý tứ thật đem ngươi trở thành người nào, ngạch, đừng hiểu lầm..."

"Ta minh bạch, " nàng nhẹ nhàng điểm một cái cằm, liền như thế nhìn chăm chú lên cặp mắt của hắn, "Cho nên cái ta muốn nói là, Trương Thuật Đồng, ngươi là người bạn đầu tiên ta kết giao."

Trương Thuật Đồng trong lúc nhất thời sửng sốt. Tình huống như thế nào? Hắn nghĩ, đột nhiên sến súa như vậy làm cái gì, mọi người cùng nhau đã trải qua nhiều như thế đương nhiên là bằng hữu, tìm kiếm qua hồ ly, đối phó qua tượng đất, cũng cùng nhau vạch lên cao su thuyền ẩn vào trong hồ, liền thụ thương cũng thường xuyên xui xẻo đồng thời bị thương, hắn cứu qua nàng, nàng đã cứu hắn, bằng hữu chính là quan hệ như vậy đi.

"Phải không?" Hắn thầm nói, "Ta có phải hay không nên nói rất vinh hạnh?"

"Ta cũng hi vọng, có thể một mực là." Ai ngờ Lộ Thanh Liên vừa mềm vừa nói.

Trương Thuật Đồng đành phải trả lời: "Ta cũng hi vọng, kỳ thật..." Hắn cố nén buồn nôn, "Ta rất sớm liền coi ngươi là bằng hữu."

Mà lại là bằng hữu rất trọng yếu.

"Ân." Nàng cười đẹp mắt, cứ việc nụ cười rất nhạt, "Ngày mai gặp."

Lộ Thanh Liên cứ như vậy quay người đi.

Trương Thuật Đồng đứng tại bên dưới ngọn đèn đường cũ kỹ kia, một mực chờ bóng lưng Lộ Thanh Liên dung nhập đêm tối. Đèn đường cả một con đường giống như là tuân lệnh đồng thời sáng lên, Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, cuối con đường nhỏ cũng đã trống rỗng. Hắn chậm rãi xoay người, chậm rãi đi lên bậc thang lầu, chậm rãi đẩy ra cửa chống trộm, ngã mình vào trên ghế sô pha.

Trương Thuật Đồng vẫn là không có hiểu nàng nói những lời kia là dụng ý gì, lúc này trong đầu ngược lại hiện lên một chút suy nghĩ không quan trọng. Hắn tựa hồ lại về tới trận kia trong mộng, Lộ Thanh Liên càng lúc càng giống mẫu thân nàng, mà lại là bộ dạng trước khi chia tay..