Chương 304: "Giận dỗi"

Chương 304: "Giận dỗi"

Ngày 26 tháng 1, thứ bảy.

Giữa trưa 11h, tiếng máy hút bụi vang lấn át hết thảy, Trương Thuật Đồng trong phòng ngủ, mở ra tủ quần áo, tự hỏi hôm nay mặc.

Hắn đầu tiên là cầm lên đầu kia khăn quàng cổ màu đen, chuẩn bị tại trong khách sạn dùng nó che kín mặt, có thể khăn quàng cổ thực sự quá dài, nếu như xuất hiện biến cố gì —— Trương Thuật Đồng não bổ một chút bộ kia hình ảnh, tình huống khẩn cấp, hắn co cẳng chạy ra một mét, sau đó bị nãi nãi Lộ Thanh Liên hoặc là nam nhân nhà khách đưa tay bắt lấy phần cuối khăn quàng cổ.

Vẫn là quên đi.

Hắn lại chọn lựa cái mũ, mũ đồ hàng len hoặc là mũ lưỡi trai, lúc này tiếng đập cửa vang lên.

"Tới." Hắn gào to một câu, chạy chậm đến đi mở cửa, tấm kia mặt trái xoan tinh xảo của Lộ Thanh Liên lộ ra, ngạo nghễ ưỡn lên cái mũi, nhỏ nhắn phấn môi, dài nhỏ ôn nhu lông mày lúc này lại hơi nhíu lên: "Ngươi không phải nói, a di không ở nhà sao?"

Hiển nhiên nàng cũng nghe đến âm thanh to lớn máy hút bụi.

"Nàng đột nhiên trở về, biết ngươi muốn tới, nhất định muốn gọi ngươi ăn bữa cơm, ta có biện pháp nào." Trương Thuật Đồng nói xong lời nói nửa thật nửa giả, quan sát tỉ mỉ một chút biểu lộ Lộ Thanh Liên, tựa hồ không có gì địa phương dị thường, lại bổ sung, "Nhiều hấp một người phần cơm, trước tiến đến đi."

Lộ Thanh Liên nghe vậy không có từ chối, chỉ là khom lưng lấy ra dép lê, đổi xong sau vào phòng khách.

"Uống gì? Trà? Nước trái cây? Bất quá ta đề cử Coca-Cola."

"Nãi nãi ta hôm nay sẽ đến." Lộ Thanh Liên đi thẳng vào vấn đề.

Ah

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, cái này đích xác là khâu mấu chốt nhất, kế hoạch bọn hắn đều là xây dựng ở cơ sở đối phương đi nhà khách gặp mặt bên trên.

Lộ Thanh Liên không hề ngồi xuống, suy tư nói: "Từ buổi sáng lên nàng ngay tại chú ý thời gian, bình thường nàng rất ít nhìn đơn. Buổi sáng xuống núi lúc ta cố ý nói muốn đi trường học, nhưng nàng cũng không nói gì, có lẽ đang suy nghĩ chuyện gặp mặt."

"Chỉ còn chờ cơ hội a, bất quá trước không cần suy nghĩ những thứ này," Trương Thuật Đồng bắt chước ngữ khí của nàng, "Ngươi tốt nhất ngồi xuống trước nghỉ một lát, thư giãn một tí, đúng, nhìn cái này ——"

Trương Thuật Đồng bước nhanh trở về phòng ngủ, đem hai cái mũ cầm ở trong tay: "Hỗ trợ tham khảo bên dưới, cái mũ nào càng thích hợp?"

"Tùy ngươi ưa thích." Ánh mắt Lộ Thanh Liên chỉ là dừng lại sau lưng bọn họ một cái chớp mắt, "Ta trước đi phòng bếp hỗ trợ."

Trương Thuật Đồng liền dừng lại tay đang muốn rót nước, đừng nói uống nước, từ đầu đến cuối nàng đều không có ngồi xuống qua.

Trải qua sự kiện đâm thọc về sau, quan hệ nàng cùng lão mụ lại thay đổi tốt hơn một chút, có thể cho người cảm giác rất kỳ quái, lão mụ nhìn ánh mắt Lộ Thanh Liên cười tủm tỉm thì cũng thôi đi, nhìn chính mình lúc lại ý vị thâm trường, Trương Thuật Đồng nhìn qua phòng khách trống rỗng, không quá tốt ý tứ lười biếng, hắn cũng hướng phòng bếp đi đến, có thể mới vừa mở cửa, liền bị đẩy đi ra.

"Vốn là rất chen lấn, ngươi đi xuống lầu mua màn thầu a, Đồng Đồng, chậm thêm điểm liền bán sạch."

Lão mụ cũng không quay đầu lại nói: "Thanh Liên muốn ăn cái gì? Để cho hắn mua một lần trở về."

—— Đầu tiên, lão nhân gia ngài nói lỡ miệng, hẹn xong tại trước mặt bạn học gọi ta "Thuật Đồng" mà không phải nhũ danh.

—— Thứ nhì, lão nhân gia ngài còn nói lỡ miệng.

"Màn thầu?" Lộ Thanh Liên quả nhiên hỏi.

"Ân, ngươi muốn ăn cơm sao?" Lão mụ nói chuyện với nàng thời điểm không có gì giá đỡ đại nhân, "Bất quá bây giờ hấp có chút không còn kịp rồi."

"Ta ăn cái gì đều tốt."

Lộ Thanh Liên nói câu cảm ơn, Trương Thuật Đồng vốn cho rằng nàng sẽ lạnh lùng quét chính mình một cái, nhưng mà không có.

Mười mấy phút trôi qua, chờ hắn nhấc lên một túi màn thầu trở về, không chỉ là máy hút bụi đang vang lên, máy giặt thế mà cũng tại vang, Trương Thuật Đồng đi vào phòng bếp, chỉ còn Lộ Thanh Liên đứng tại trước tấm thớt.

"Mẹ ta đâu?"

"A di tại ban công."

Cơm trưa có lẽ còn có một đạo rau hẹ trứng tráng —— sở dĩ nói như vậy, là vì Lộ Thanh Liên đang tại trong bát cộc cộc đánh lấy trứng dịch, mấy cái nháy mắt, nhấc lên đầu đũa bên trên liền treo lên một đạo đường vòng cung màu vàng kim.

"Khí cụ đánh trứng hình người a." Trương Thuật Đồng thì thào nói.

"Thùng cơm." Lộ Thanh Liên thả xuống bát.

Dưới tay nàng không ngừng, lại đem rau hẹ xanh biếc đặt ở trên thớt, dao phay lên xuống như nhịp trống dồn dập, rau hẹ tùy theo biến thành đoạn ngắn chỉnh tề, nhìn đến Trương Thuật Đồng nhìn mà than thở.

"Ta mới vừa rồi là tại khen ngươi."

"Ngươi lời nói thật nhiều." Lộ Thanh Liên cuối cùng chịu không được nói.

Trương Thuật Đồng nghiêng người né ra, đem hộp muối đưa cho nàng, Lộ Thanh Liên tại trong trứng dịch tăng thêm một muỗng nhỏ muối, Trương Thuật Đồng lại nhắc nhở: "Có thể thêm một muỗng nhỏ giấm trắng, đi tanh."

Được

"Nghe nói râu trắng tiêu cũng có dùng, có muốn thử một chút hay không?"

"Ngươi cũng có thể đi bên ngoài uống nước."

Đây rốt cuộc là nhà ai? Trương Thuật Đồng buồn bực ngồi trở lại trên ghế sofa, rót cho mình chén nước.

Khoảng cách mười hai điểm còn kém một khắc, bọn hắn ngồi ở trên bàn cơm, Trương Thuật Đồng duỗi ra đũa, hướng đạo kia rau hẹ trứng gà kẹp đi.

"Ăn ngon sao?" Lão mụ hỏi.

"Ăn ngon."

"Lại nếm thử cái này," lão mụ lại chỉ chỉ một đạo đậu tây xào thịt, "Cái này đâu?"

"Cũng tốt ăn."

"Nhi tử, ngươi cảm thấy tay nghề Thanh Liên cùng ta so với cái nào càng tốt?"

Trương Thuật Đồng nhức đầu nghĩ đây coi là vấn đề gì: "... Đều ăn thật ngon."

"Không được, nhất định phải chọn một cái." Lão mụ mắt lộ ra hung quang.

Bởi vì bên trong rau hẹ trứng gà không có thêm hồ tiêu, Trương Thuật Đồng không chút do dự nói: "Đậu tây."

"Cái này hai món ăn đều là Thanh Liên làm." Lão mụ muốn cười điên rồi.

Trương Thuật Đồng lại cười không nổi, hắn chậm rãi kẹp một khối trứng gà, thật là tốt ăn ý tứ.

Lộ Thanh Liên cũng không nói chuyện, chỉ là miệng nhỏ cắn màn thầu.

"Hai người các ngươi hình như không thích hợp?" Lão mụ kỳ quái nói, "Ta vẫn rất thích xem hai người các ngươi cãi nhau, làm sao hôm nay đều không nói, giống như là giận dỗi."

"Rất không tệ a, không có giận dỗi." Trương Thuật Đồng không yên lòng nói, "Hay là nàng làm sao ngồi ở chỗ này ăn cơm?"

"Thanh Liên nghĩ đến nhìn xem ta không được?" Lão mụ rất Tsundere nói, có thể mi tâm nàng nghi hoặc không giảm, "Hai người các ngươi lúc trước cùng một chỗ thời điểm có thể hoàn toàn bộ dáng không phải vậy, hiện tại liền cảm giác... Bớt chút cái gì."

Sự thật chứng minh, làm mụ cũng không nhất định giúp đỡ nhi tử nói chuyện, lão mụ nửa cái cười giỡn nói: "Thanh Liên, hắn mấy ngày nay không thể đi ra ngoài, có phải là còn tại nhớ thù hai chúng ta?"

"A di," lúc này Lộ Thanh Liên kiện câu xin lỗi, "Chúng ta ăn cơm xong liền muốn đi."

"Lại muốn đi làm cái gì?" Lão mụ kinh ngạc nói.

Trương Thuật Đồng lúc này mới tìm về một điểm cảm giác lão mụ nói "lúc trước" Lộ Thanh Liên mặt không thay đổi quăng tới ánh mắt, ý là: Ngươi thế mà không có nói?

Đang chờ ngươi.

Trương Thuật Đồng cũng dùng ánh mắt ra hiệu.

Nàng dời đi ánh mắt, giải thích nói: "Trương Thuật Đồng đồng học muốn đi giúp ta một cái bận rộn, ngài không cần lo lắng, lần này sẽ không có nguy hiểm, ta cũng sẽ nhìn xem hắn."

"Ta ngược lại không phản đối các ngươi đi ra, chỉ là có chút buồn bực..." Lão mụ lại quan sát bọn hắn một cái, cuối cùng cười cười, "Vậy liền đi ra ngoài chơi a, vui vẻ lên chút."

Trương Thuật Đồng cũng không biết nàng có phải hay không cố ý làm nghe không hiểu, nhưng kết quả chính là bữa cơm này ăn đến rất nhanh, không thể không nói tay nghề Lộ Thanh Liên xác thực so với lão mụ nhà mình tốt một chút, hắn bình thường ăn cơm chỉ ăn một cái bánh bao, hôm nay ăn nhiều nửa cái, Trương Thuật Đồng đem một cái thịt vụn cuối cùng nhét vào trong miệng: "Ta đi chuẩn bị một chút."

Hắn trở lại trong phòng, đem vật phẩm thu thập xong một mạch nhét vào trong bọc, lại từ phòng ngủ đi ra thời điểm, Lộ Thanh Liên đã giúp lão mụ đem bát đũa thu thập vào phòng bếp, bọn hắn đổi xong giày, mặc áo khoác, cùng nhau tại cửa ra vào tạm biệt.

Thời gian đi tới mười hai điểm, buổi sáng lại là một cái giờ cao điểm giải quyết vào ở, cũng may bây giờ không phải mùa thịnh vượng du lịch, bài tra tương đối buông lỏng, Cố Thu Miên còn không có hồi âm, Trương Thuật Đồng thu hồi điện thoại, cùng Lộ Thanh Liên vội vàng xuống lầu.

Rất nhanh bọn hắn ngồi ở trên xe buýt, một trước một sau, Trương Thuật Đồng lại hỏi: "Đến cùng cái mũ nào đẹp mắt một chút?"

"Nói qua, tùy ngươi ưa thích liền tốt." Lộ Thanh Liên quay đầu lại, có chút nhức đầu bộ dáng.

"Vấn đề là, một cái khác đỉnh là cho ngươi, ngươi tóc quá dài, rất dễ thấy, tốt nhất bọc lại." Đuổi tại nàng nói chuyện phía trước, Trương Thuật Đồng lại bổ sung, "Biết ngươi có bệnh sạch sẽ, nhưng không có cách, nhịn một chút a, đối đầu nãi nãi ngươi cho dù thế nào cẩn thận đều không quá đáng."

Cuối cùng Trương Thuật Đồng đối với cửa sổ xe giảm thấp xuống vành mũ bổng cầu mạo, Lộ Thanh Liên thì đem tóc giấu ở trong mũ đồ hàng len. Hiện tại bọn hắn tại một bên bến cảng, đi đến nhà khách không cao hơn mười phút đồng hồ, Cố Thu Miên trang phục càng thêm khoa trương, đỉnh đầu mũ nồi, gần như che kín hơn phân nửa khuôn mặt.

"Dùng xong nếu còn ta."

Cố Thu Miên vươn tay, trắng noãn trong lòng bàn tay nằm hai cái kính ảnh tròn trịa.

"Ngươi thế mà muốn hai cái?"

"Ta cũng cảm thấy có chút kỳ quái, ta suy nghĩ một chút nên nói như thế nào... Vừa đi vừa nói đi." Cố Thu Miên dời đi ánh mắt, cùng Lộ Thanh Liên lên tiếng chào, còn nói, "Vừa bắt đầu cha ta không quá nguyện ý, ta cũng không tốt nói cho hắn tại tầng ba phát hiện máy nghe trộm, liền nói có cái đồng học, muốn tại trong khách sạn tìm hiểu một ít chuyện, nâng ta giúp cái chuyện nhỏ.

"Sau đó, ta hỏi ba ba ta, trường hợp này có hay không biện pháp tốt," nói đến đây nàng liếc xéo Trương Thuật Đồng một cái, "Hắn hỏi có phải là cái nam sinh kêu Trương Thuật Đồng kia, ta nói là, hắn liền cười cười, để bảo tiêu lấy đi vào một cái cái hộp nhỏ, bất quá ngươi dùng xong nhớ tới còn trở về."

"Chỉ đơn giản như vậy?" Trương Thuật Đồng có chút khó tin.

"Chỉ đơn giản như vậy."

Chẳng ai ngờ rằng Cố phụ sẽ là loại thái độ này, máy nghe trộm cũng không phải là đồ chơi chơi nhà chòi, coi như đáp ứng, cũng nên đối với công dụng nó truy vấn ngọn nguồn.

"Vậy ngươi đi ra chẳng phải lộ tẩy?" Trương Thuật Đồng cảm thấy nàng có chút ngốc.

"Cha ta đi trước nha, hắn nói giữa trưa ra đảo có cái bữa tiệc, ta cũng dặn dò tài xế đừng nói nữa." Cố Thu Miên ngược lại không làm sao lo lắng, "Ta trước dạy ngươi dùng như thế nào a, kỳ thật thật dễ dàng, ta từ trên xe liền học được."

Ba người hướng về phương hướng nhà khách đi đến, mà hai người bọn họ đi ở phía trước: "Nam nhân ngày hôm qua nói đâu?"

"Gian phòng 302, tạm thời không có phát hiện những người khác."

Vậy liền chạy thẳng tới 302, bất quá... Trương Thuật Đồng còn nói, "Chính ta đi gõ cửa không quá tốt, cũng không quá tốt mang lên hai người các ngươi, tốt nhất có cái đại nhân."

"Ta cùng dượng chào hỏi, dì của ta dễ dàng lộ tẩy," Cố Thu Miên nhỏ giọng nói, "Hắn nói tận lực phối hợp ngươi, chờ chút tiến vào ngươi đi tìm hắn."

Hắn tại phía trước nhà khách dừng bước lại, phản xạ có điều kiện đánh giá xe trên đường phố, lá rụng tại mặt đường bên trên nhấp nhô, hắn lại không có nhìn thấy chiếc xe con màu vàng kia.

Trương Thuật Đồng cũng không rõ ràng đây rốt cuộc là cái tin tức tốt vẫn là tin tức xấu.

Thời gian đi tới một điểm.

Tĩnh mịch trên hành lang bị hai đạo tiếng bước chân đánh vỡ, nam nhân cầm đầu mặc một thân trang phục bình thường, dưới chân lại là giày da lau đến sáng loáng, nhìn qua không quá cân đối, phía sau hắn đi theo một thiếu niên, mang theo mũ lưỡi trai, đem áo lông khóa kéo kéo đến rất cao.

Một lớn một nhỏ hai nam nhân đi tới trước căn phòng thứ hai tầng ba, dượng Cố Thu Miên liếc Trương Thuật Đồng một cái, hắn gật gật đầu, nam nhân đưa tay gõ vang cửa phòng.

Dài dằng dặc chờ đợi bên trong, Trương Thuật Đồng ngừng thở, tận lực giấu ở sau lưng nam nhân.

Hắn ở trong lòng đếm thầm thời gian, đại khái qua mười mấy giây, vẫn là hoàn toàn yên tĩnh.

"Có người sao?" Dượng do dự một chút, lại dùng sức gõ cửa một cái.

Nếu không phải Trương Thuật Đồng hỏi qua quầy lễ tân —— thẻ phòng gian phòng này tại trên lấy đồ điện cắm vào, có thể hắn cũng sẽ quay đầu rời đi.

Dượng nhìn hắn một cái, Trương Thuật Đồng lắc đầu, nam nhân đành phải tiếp lấy gõ cửa.

Cuối cùng trong phòng truyền đến một trận động tĩnh, tựa như là âm thanh đứng dậy xuống giường, tiếp lấy đối phương mang dép, giẫm qua thảm trong phòng, Trương Thuật Đồng một trận hoảng hốt, tựa hồ lại nhớ lại âm thanh nghe được tại biệt thự tầng ba ngày đó.

"Không cần quét dọn gian phòng." Trong môn vang lên một đạo giọng nam trầm đục.

"Hài tử hắn nhị thúc," dượng đột nhiên đổi thành khẩu âm tỉnh thành, "Ta mang theo bé con sang đây xem ngươi, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi làm sao liền âm thanh cũng thay đổi?"

"Nhận lầm người."

"Là ta a, Lão Trần, những phá sự kia nhà chúng ta đều đi qua lâu như vậy," xem ra dượng cũng là hảo thủ trên lĩnh vực kinh doanh, vung lên dối tới mặt không đổi sắc, "Ta nói ngươi cũng đừng ghi hận, đều 40-50 người, hôm nay ta chính là tới cho ngươi nói lời xin lỗi."

Một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên, cửa phòng bị bỗng nhiên đẩy ra, lại tại một nháy mắt bỗng nhiên dừng lại.

Trương Thuật Đồng vội vàng di động ánh mắt, có thể bên trong không có mở đèn, hôm nay ánh mặt trời không sai, có thể màn cửa cũng toàn bộ bị kéo lên, nồng đậm khói mùi thối đập vào mặt, sặc đến hắn ho khan một tiếng, hắn vốn định thấy rõ mặt của đối phương, có thể trên ván cửa cắm một đạo dây chuyền khóa, chỉ mở ra một cái khe hở.

"Tìm nhầm." Âm thanh lặp lại nói.

Trương Thuật Đồng lại cảm thấy đạo thanh âm này không được tự nhiên, giống như là cố ý làm giọng nói mơ hồ.

Dượng lập tức sửng sốt một chút, lúng ta lúng túng nói: "Không phải phòng 203 sao?"

Trương Thuật Đồng nhìn ra hắn là cố ý đánh cái giảng hòa, lại lên phản hiệu quả —— đối phương tựa hồ lười xử lý những mượn cớ này, trước khi cánh cửa sắp khép lại, Trương Thuật Đồng vội vàng hướng phía trước một bước: "Thúc thúc..."

Nhưng đối phương giống như là nghe không được hắn nói chuyện, không chút do dự đem cửa đóng lại, chân hắn lập tức bị kẹp ở bên trong, đau đến Trương Thuật Đồng lông mày co lại, dượng thấy thế dùng sức đẩy cửa, không khỏi cất cao giọng: "Kẹp lấy hài tử!"

Cánh cửa lại đột nhiên buông lỏng, trầm mặc, chỉ có trầm mặc, dượng vô ý thức kéo Trương Thuật Đồng một chút, chờ hắn đem giày từ trong khe cửa rút trở về, một cái máy nghe trộm lặng yên không một tiếng động dán tại bên trong cánh cửa..