Chương 305: Gian phòng biến mất (thượng)

Chương 305: Gian phòng biến mất (thượng)

Trương Thuật Đồng ép cái mũ xuống thấp hơn.

Hắn bất động thanh sắc đi vào trong thang máy, mãi đến khoảnh khắc cửa thang máy khép lại, mới thở phào nhẹ nhõm một chút.

"Ta buổi chiều còn có chuyện xử lý, chỉ có thể cùng các ngươi tới đây."

Trương Thuật Đồng nghe vậy ngẩng đầu, đây là lần đầu tiên hắn quan sát tỉ mỉ dượng của Cố Thu Miên. Đối phương cùng Cố phụ hẳn là người cùng thế hệ, nhưng về tướng mạo lại già đi hơn mười tuổi, tóc húi cua, mặt chữ điền, song tóc mai đã bạc trắng. Trong lòng Trương Thuật Đồng, hắn hiển nhiên là một phiên bản Từ lão sư.

Nam nhân lại nghiêm túc nói: "Chuyện ba ba Miên Miên quyết định ta không tiện hỏi đến, nhưng trong tay các ngươi cầm loại đồ vật này, nhất định phải nắm chắc, tuyệt đối đừng làm chuyện không nên làm."

Trương Thuật Đồng nghĩ đây mới là phản ứng người trưởng thành nên có, hắn gật đầu biểu thị đã nhớ kỹ.

"Cái tuổi này vẫn là nên đi học cho giỏi a." Nam nhân cuối cùng lắc đầu, không thể nói rõ là trách mắng hay là thổn thức.

Cửa thang máy vừa mới mở ra, nam nhân liền dẫn đầu đi ra ngoài. Cố Thu Miên đang ngồi trên ghế sofa ở góc đại sảnh, thấy thế liền đứng lên —— bọn hắn vừa nói chuyện vừa đi ra ngoài, Cố Thu Miên đưa đối phương ra đến ngoài cửa, đưa mắt nhìn dượng lên xe.

Trương Thuật Đồng ra hiệu động tác tay "OK" với Lộ Thanh Liên, cũng đi theo ra ngoài.

"Thế nào?" Cố Thu Miên hỏi.

"Trong phòng rất tối, nhìn thế nào cũng không thấy rõ, nhưng cũng coi như nhân họa đắc phúc, cái máy nghe trộm kia trong thời gian ngắn sẽ không bị phát hiện." Trương Thuật Đồng lại hỏi, "Dì và biểu muội ngươi đâu?"

"Đi vào thành phố rồi... Xuỵt, nghe trước đã." Cố Thu Miên lấy ra một cái hộp đen kích cỡ bằng bao thuốc lá, cắm dây tai nghe vào đuôi hộp. Căn cứ theo Cố Thu Miên giới thiệu, khi đèn chỉ thị trên hộp từ màu xanh biến thành màu đỏ, liền đại biểu máy nghe trộm đã thu được âm thanh với âm lượng nhất định.

Lúc này nàng đeo tai nghe lên, phối hợp với bộ kính râm cùng mũ nồi kia, so với đi nghỉ mát, càng giống minh tinh lo lắng bị paparazi theo dõi hơn.

Đương nhiên bản thân Trương Thuật Đồng cũng không khá hơn chút nào, toàn thân hắn trên dưới chỉ thiếu một cái kính râm so với Cố Thu Miên. Bộ dạng này khiến người ta nhớ tới tin tức lá cải đầu năm nay, thường thường là một tấm ảnh chụp rất mơ hồ, trên ảnh một nam một nữ đứng tại cửa ra vào khách sạn, nhìn dáo dác xung quanh, không khác biệt lắm so với bộ dạng hóa trang của hai người hiện tại.

Hắn ngược lại không gấp gáp đòi lấy tai nghe, khoảng cách xuống lầu vẫn chưa tới năm phút đồng hồ, có thể nghe được âm thanh mới là gặp quỷ. Trương Thuật Đồng nhìn thời gian, cách hai giờ chỉ còn nửa tiếng, việc bọn hắn cần làm tiếp theo chính là kiên nhẫn chờ đợi nãi nãi Lộ Thanh Liên đến.

"Vào đi." Hắn đưa tay khua khua trước mắt Cố Thu Miên.

Ai ngờ nàng dùng ngón tay chặn lại bờ môi: "Có âm thanh, ngươi nghe..."

"Ta nghe kiểu gì..."

Cố Thu Miên nhét một bên tai nghe vào trong lỗ tai hắn.

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, thật đúng là có động tĩnh, giống như là bước chân ai đó. Hắn đang suy nghĩ đối phương có phải có chỗ phòng bị hay không, tiếp đó, hình như là âm thanh cửa bị mở ra truyền vào trong tai: "Đi?"

Một nữ nhân hỏi.

"Đi, ra đi." Nam nhân cười nói, lại không phải giọng nói trầm đục vừa rồi.

Trương Thuật Đồng cùng Cố Thu Miên liếc nhau, nhất thời bối rối.

"Hai người?" Cố Thu Miên không dám tin nói.

"Xuỵt." Lần này là Trương Thuật Đồng bịt miệng nàng lại.

"Người nhà ngươi hay là nhà ta?"

"Ngươi nghe được mới đúng, tìm nhầm cửa rồi."

"Ai bảo ngươi vừa rồi trầm mặt, dọa ta một hồi..." Nữ nhân sẵng giọng.

Lúc này cửa lại vang lên một tiếng, đó hẳn là cửa phòng vệ sinh, một nam một nữ đi vào bên trong, nước chảy rào rào, trong lỗ tai ồn ào đến muốn mạng, tiếng thở dốc, tiếng thì thầm, không lâu sau kèm theo một tiếng rên rỉ yếu ớt: "Nhẹ chút..."

Bọn hắn tháo tai nghe của mỗi người xuống.

"Yêu đương vụng trộm?" Trương Thuật Đồng chần chờ nói.

Cố Thu Miên cạn lời, hơi hé đôi môi đỏ thắm.

Trương Thuật Đồng vỗ trán một cái.

Hắn lấy điện thoại ra, gửi tin nhắn cho Lộ Thanh Liên: "Hình như nháo ra cái ô long rồi..." (nhầm lẫn tai hại).

Mấy phút sau, ba người ẩn thân trên ghế sofa ở góc đại sảnh.

Ngoại trừ Lộ Thanh Liên vẫn giữ vẻ mặt nhàn nhạt, Trương Thuật Đồng cùng Cố Thu Miên đều có chút xấu hổ.

"Làm sao lại có người trộm... Làm sao lại có người ở một tuần lễ chứ?" Cố Thu Miên tức đến muốn mạng.

"Cũng coi như bình thường đi." Trương Thuật Đồng thở dài.

"Bình thường cái gì?"

"... Không bình thường."

Nàng đẩy kính râm lên, vừa mới cau mày muốn nói cái gì, lại nắm lấy điện thoại đứng dậy: "Ta đi hỏi lại những khách trọ khác một chút, các ngươi chờ một chút."

Dứt lời Cố Thu Miên giận đùng đùng đi ra khỏi khu nghỉ ngơi.

Xem ra đại tiểu thư thật sự không quá đích thân quản sự.

Trương Thuật Đồng thu tầm mắt lại, nhỏ giọng nói với Lộ Thanh Liên: "Ngươi cảm thấy là chúng ta không tìm được gian phòng kia, hay là người kia thật sự chuẩn bị chạm mặt với nãi nãi ngươi trong đại sảnh?"

"Từ bỏ kế hoạch này đi." Lộ Thanh Liên liếc nhìn đồng hồ treo trên tường, "Làm theo lời ta nói hôm qua, đó cũng là biện pháp ổn thỏa nhất, ta chờ nàng ở chỗ này..."

Trương Thuật Đồng ngắt lời: "Ta phát hiện gần đây đụng phải sự tình gì ngươi cũng muốn lùi một bước."

"Ta chỉ là chọn biện pháp ổn thỏa nhất."

"Đều lùi một bước." Trương Thuật Đồng thương lượng, "Đều lùi một bước đi, Cố Thu Miên ở dưới lầu chờ nãi nãi ngươi, trong ba người chúng ta thì nàng lạ mặt nhất, sẽ không bị nghi ngờ, ngươi cùng ta đi lên lầu tìm người kia."

Lộ Thanh Liên nghe vậy chỉ chỉ tai của nàng, Trương Thuật Đồng cau mày nói: "Tai ngươi? Làm sao vậy? Không thoải mái sao?"

Nàng bất đắc dĩ nói: "Máy nghe trộm còn ở trên cửa, tìm được thì thế nào."

Trương Thuật Đồng vươn tay: "Ta chỗ này còn có một cái."

Còn một cái, liền đại biểu bọn hắn còn có thể thử một lần nữa. Nếu có thể tìm tới gian phòng kia trong ba mươi phút cuối cùng, liền còn cơ hội nghe được cuộc trò chuyện. Nếu như tìm không được, ít nhất cũng có phương án vạch mặt của Lộ Thanh Liên.

Lúc này Cố Thu Miên đẩy cửa đi vào, lông mày lại nhíu sâu hơn lúc đi: "Các khách trọ khác đều rất bình thường."

"Hôm nay còn chưa trả phòng có mấy gian?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Tám gian," Cố Thu Miên nói, "Nhưng ngươi đừng nghĩ đến chuyện giống vừa rồi đem mỗi cánh cửa đều gõ một lần. Ta nhờ người cũng chỉ có thể làm đến mức điều ra ghi chép, muốn để người của nhà khách phối hợp với ngươi đi quét cửa là rất khó, chớ nói chi là còn muốn lắp máy nghe trộm." Nàng day day huyệt thái dương, "Hiện tại cho ngươi hai biện pháp, nghe theo nàng, hoặc là nói cho cha ta biết, nếu ông ấy nguyện ý mở miệng thì lời nói sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

"Thử lại một lần nữa," Trương Thuật Đồng không biết có thể thuyết phục các nàng hay không, "Lần này không tính là đánh cược."

Khoảnh khắc cửa thang máy khép lại, Trương Thuật Đồng nhìn thấy Cố Thu Miên quay mặt lại. Nàng ngồi ở vị trí chính mình đã chỉnh tốt ngày hôm qua, kính râm to bản gác trên tóc, trong tay hững hờ nâng cuốn tạp chí xem, mà Lộ Thanh Liên ngay ở sau lưng hắn. Hắn ấn xuống nút bấm thông hướng tầng hai, thế giới bên tai trở nên yên tĩnh.

Nhà khách này sắp xếp coi như hợp lý, có lẽ là để thuận tiện quét dọn, khách ở ngắn hạn đều sắp xếp tại tầng hai, ở lâu thì sắp xếp tại tầng ba, cho nên trước mắt những người chưa trả phòng đều ở tầng hai. Phạm vi hắn muốn điều tra đã thu nhỏ lại một chút, nhưng cũng nhỏ đến mức có hạn. Trong nháy mắt cửa thang máy mở ra, Trương Thuật Đồng nhìn hành lang tĩnh mịch, trong lúc nhất thời cảm thấy đau đầu..