Chương 306: Gian phòng biến mất (hạ)

Chương 306: Gian phòng biến mất (hạ)

Cố Thu Miên nói không sai, hắn không thể nào đi gõ từng cánh cửa phòng được, không khác gì đả thảo kinh xà.

Trương Thuật Đồng vừa mới nảy ra một ý nghĩ, chưa đợi hắn cùng Lộ Thanh Liên đi ra khỏi thang máy, điện thoại liền vang lên. Cố Thu Miên đau đầu nói: "Ngươi có phải đã quên bỏ nó vào trong hộp không?"

Trương Thuật Đồng dang hai tay, nhìn thoáng qua máy nghe trộm trong lòng bàn tay. Đây là điều Cố Thu Miên đã đặc biệt dặn dò, cách dùng món đồ điện tử ngớ ngẩn này rất đơn giản, không có công tắc cũng không cần điều chỉnh thử, chỉ cần dán lớp keo phía sau lên bề mặt vật thể nào đó. Duy chỉ có một điểm cần đặc biệt chú ý —— "Nói rõ cho ngươi biết, cách quá gần rất dễ dàng gây nhiễu lẫn nhau." Nàng tức giận nói, "Ta liền nói làm sao không nghe thấy tiếng gì, có phải tín hiệu truyền đến chỗ ngươi rồi không?"

"Ý ngươi là..." Trương Thuật Đồng kinh ngạc nói, "Ngươi làm sao vẫn còn đang nghe hai người kia?"

Đầu điện thoại bên kia đầu tiên là trầm mặc một giây, Cố Thu Miên khó thở nói: "Cái gì gọi là ta còn đang nghe, làm như ta rất hiếu kỳ vậy! Là đèn chỉ thị máy thu tín hiệu lúc sáng lúc tắt, ta còn tưởng rằng nó hỏng mất rồi!"

"Lòng hiếu kỳ của ngươi cũng rất mạnh mà." Trương Thuật Đồng thầm nói, trước tiên cất máy nghe trộm vào trong hộp, "Lát nữa nói chuyện tiếp, ta đến lầu hai rồi."

Thời gian không đợi người, thang máy cũng thế, chỉ mới nói mấy câu, cửa phòng lại lần nữa khép lại. Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, ấn nút mở cửa. Hành lang một khắc trước còn không có người lại lộ ra khuôn mặt một nam nhân.

Một nam nhân mí mắt sưng vù đứng ở ngoài cửa, phía sau là một nữ nhân mặc váy liền áo, ăn mặc phấp phới như hoa, đang thương lượng xem cơm trưa muốn ăn cái gì. Màn này cực kỳ giống gặp ma, Trương Thuật Đồng nhìn về phía chữ số trên màn hình, không biết từ lúc nào đã nhảy từ "1" sang "2" cuối cùng hắn cũng phản ứng lại chuyện gì đã xảy ra!

Nguyên lai vừa vặn có người gọi thang máy lên tầng ba.

Hắn liếc qua hai thân ảnh trước mặt, trong nháy mắt liền đoán được người này là đôi nam nữ phòng 302.

Không sai biệt lắm, lại là mùi thuốc lá nồng đậm kia.

Áo sơ mi của nam nhân cố ý chỉnh lý qua, nhưng vẫn lộ ra vẻ nhăn nhăn nhúm nhúm, hắn đang kẹp một cái cặp công văn trong khuỷu tay, mà nữ nhân đang cầm gương trang điểm dặm lại phấn, liếc hắn cùng Lộ Thanh Liên một cái, ngược lại không quá để ý hai người bọn họ là học sinh.

Bầu không khí trở nên có chút vi diệu, Trương Thuật Đồng không xác định nam nhân có nhận ra mình hay không, đối phương chỉ lầm bầm một câu, lôi kéo tay nữ nhân đi về phía cầu thang bên cạnh, bước chân vội vàng.

"Chính là bọn hắn?" Lộ Thanh Liên hỏi.

Ừ

Ánh mắt Trương Thuật Đồng dời khỏi người nam nhân, nhìn về phía gian phòng thứ hai trên hành lang —— cửa phòng đang khép hờ, khó trách nam nhân kẹp lấy bao, nghĩ đến là chuẩn bị trả phòng.

Hắn trước đây đụng phải không ít loại chuyện rắc rối này, cũng không cảm thấy kinh ngạc, chỉ cân nhắc trong lòng một chút liền lập tức thay đổi kế hoạch.

Tìm được gian phòng kia dĩ nhiên quan trọng, nhưng máy nghe trộm lưu lạc bên ngoài cũng phiền phức tương tự, không chỉ là chính mình, Cố Thu Miên cũng giống như thế. Mà trước mắt cơ hồ là cơ hội duy nhất có thể nhẹ nhàng thu hồi nó, tranh thủ trước khi nhân viên quét dọn kiểm tra phòng. Trương Thuật Đồng bước ra khỏi thang máy: "Ra ngoài trước đã."

Hắn bước nhanh đến trước cửa phòng. Trương Thuật Đồng nhớ rõ ràng, lúc ấy hắn giấu máy nghe trộm trong lòng bàn tay, thừa dịp dượng của Cố Thu Miên đẩy cửa phòng ra trong tích tắc, nhẹ nhàng dán nó vào mặt trong cánh cửa, độ cao ước chừng ở phần eo một người trưởng thành.

Nhưng hôm nay Trương Thuật Đồng đỡ lấy cửa phòng, quan sát tới lui nhiều lần, từ trên xuống dưới, ngay cả mỗi tấc cửa gỗ đều không buông tha, nhưng lại không thể không tiêu hóa một tin tức xấu ngoài dự liệu: Máy nghe trộm không thấy đâu.

Gian phòng không cắm điện, vẫn là bộ dáng đen kịt, màn cửa cũng bị kéo kín mít. Trương Thuật Đồng lại lấy điện thoại ra, không tin tà soi một cái trên thảm trải sàn ngay cửa ra vào, vẫn không tìm thấy bóng dáng máy nghe trộm.

Hắn vỗ trán một cái, thầm nói một tiếng hỏng bét.

"Có lẽ là bị phát hiện rồi." Lộ Thanh Liên nói trước hắn, "Cho nên bọn hắn đi rất gấp."

"Vậy lẽ ra vừa rồi hắn nên xông lên hỏi ta." Trương Thuật Đồng vô thức phủ nhận.

Nhưng hắn nghĩ lại, cũng thừa nhận suy đoán của Lộ Thanh Liên tiếp cận sự thật nhất. Nơi này không có người thứ ba đặt chân qua, máy nghe trộm lại không cánh mà bay, khả năng lớn nhất là bị nam nhân phát hiện. Nhưng đối phương lại xử trí như thế nào? Mang đi? Hay là phá hủy, sau đó vứt bỏ?

"Nhưng mà ngươi nói có đạo lý, biểu hiện của bọn hắn xác thực rất khác thường."

Lộ Thanh Liên lại bổ sung.

Nàng suy nghĩ một chút, đi lướt qua người Trương Thuật Đồng, đi trước một bước vào trong phòng, tiếp đó kéo mạnh màn cửa ra. Ánh mặt trời sau giờ ngọ trong thoáng chốc tràn vào, đâm vào mắt người đến mức không mở ra được.

Đây cơ hồ là một gian phòng khói mù lượn lờ, các loại mùi hỗn hợp lại cùng nhau: mùi thuốc lá, mùi nước hoa, mùi cồn, mùi dịch thể... Chăn mền trên giường loạn thành một đoàn, dính mấy vết son môi xốc xếch.

Lộ Thanh Liên ngắm nhìn bốn phía, giống như đang tìm kiếm cái gì, rất nhanh nàng dời ánh mắt: "Ở đằng kia."

Trương Thuật Đồng cũng nhìn theo, thùng rác đặt ngay cuối giường lớn, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, lập tức dời ánh mắt đi.

Đột nhiên Trương Thuật Đồng sinh ra chút cảm giác hoang đường. Bọn hắn vốn nên tìm kiếm cố nhân trong khách sạn kia, lại trời xui đất khiến đi tới một gian phòng mị loạn thế này. Trong không khí tràn ngập khí tức khó ngửi, ánh mặt trời xuyên thấu làn khói lưu động tựa như ảo mộng, chiếu lên hai cái "áo mưa" bị ném trên thùng rác.

Hắn nghĩ thầm hết thảy chuyện này thật sự là hoang đường đến cực điểm. Lộ Thanh Liên cũng dời ánh mắt đi, nhíu mày thật sâu.

Hai người bọn họ trầm mặc nửa ngày, Trương Thuật Đồng cũng không phân biệt được nàng là nhận ra công dụng của những vật kia, hay đơn thuần là phạm bệnh sạch sẽ. Hắn dứt khoát đổi chủ đề: "Đừng tìm nữa, cứ coi như làm mất đi, ta nói cho nàng một tiếng."

Chỉ là Trương Thuật Đồng vừa mới mở sáng màn hình, điện thoại Cố Thu Miên lại reo lên.

"Ngươi phải thay đổi kế hoạch." Nàng hạ giọng, "Ta vừa thấy hai người kia đang làm thủ tục trả phòng, thừa dịp nhân viên quét dọn còn đang dọn vệ sinh, trước tiên lấy máy nghe trộm trên cửa xuống đã."

Hình như Cố Thu Miên cũng không quá xem trọng kế hoạch của hắn, giống như Lộ Thanh Liên, chỉ là nhìn thấy hắn năm lần bảy lượt kiên trì, nên dứt khoát cùng Trương Thuật Đồng hồ đồ một phen.

"Ta biết... Thật ra chúng ta đã tới rồi." Trương Thuật Đồng kiên trì nói, "Nhưng vấn đề bây giờ là nó không thấy đâu."

"Cái gì? Cái gì không thấy?" Cố Thu Miên hỏi lại.

"Đương nhiên là máy nghe trộm."

"Không ở trên cửa sao?" Nàng lẩm bẩm, "A, ta hiểu rồi, đại khái là bị nhân viên quét dọn nhặt được, vậy thì tính toán trước đã, ngươi..."

"Chờ một chút, ngươi đang nói cái gì?" Trương Thuật Đồng lại không quá nghe hiểu nàng, thật ra từ vừa rồi hắn liền muốn hỏi, "Đâu ra nhân viên quét dọn, nơi này chỉ có hai chúng ta."

"Làm sao có thể?" Ai ngờ Cố Thu Miên sững sờ, tiếp đó nàng cất cao giọng, "Ngươi xác định hiện tại trong phòng không có người sao?"

"Có người sao?" Trương Thuật Đồng cũng sửng sốt.

"Đương nhiên là có, ta hiện tại liền đang đeo tai nghe!" Cố Thu Miên không tự giác tăng nhanh tốc độ nói, "Chỗ này ta nghe được chính là âm thanh quét dọn vệ sinh, cho nên mới gọi điện thoại. Ngươi rốt cuộc... Ngươi rốt cuộc có tìm đúng phòng hay không?"

Trương Thuật Đồng nhìn về phía Lộ Thanh Liên. Nàng đứng ở cửa, thu hồi ánh mắt, hất cằm về phía hắn một cái.

Tư duy Trương Thuật Đồng có chút hỗn loạn. Bọn họ đích xác đi thang máy tới tầng ba, tận mắt thấy đôi nam nữ kia đi xuống cầu thang, hiện tại máy nghe trộm sau cửa biến mất, Cố Thu Miên lại nói nàng rõ ràng nghe được nhân viên quét dọn đang dọn dẹp, bảo chính mình nhanh đi lấy... Giữa bọn hắn ngăn cách hai tầng lầu, lại giống như ngăn cách cả một thế giới.

Cố Thu Miên dứt khoát không giải thích nữa, nàng tựa hồ trực tiếp áp tai nghe vào micro, bên tai lập tức trở nên ồn ào. Trương Thuật Đồng nghe rất rõ ràng, tại khách sạn Phú Lệ xây bên hồ này, tựa hồ tồn tại một căn phòng như thế: Buổi chiều nhân viên quét dọn đang ở bên trong làm vệ sinh, đi tới đi lui trên thảm, tiếng máy hút bụi vang lên ong ong, ga giường dơ bẩn bị ôm ném xuống đất, một nữ nhân lẩm bẩm cái gì đó trong miệng, tiếp theo là tiếng mở cửa đóng cửa, một trận tiếng bồn cầu xả nước... Những âm thanh này đều bị một cái mảnh tròn màu đen thu thập toàn bộ, cuối cùng truyền vào tai Trương Thuật Đồng.

Thế nhưng giờ khắc này hắn đang từ trong phòng chậm rãi lui ra ngoài, quay đầu nhìn hành lang không một bóng người, đột nhiên rùng mình đến mức nói không ra lời.

Nơi này mỗi một cánh cửa phòng đều đóng chặt, hành lang đỏ thẫm yên tĩnh như chết, sống lưng Trương Thuật Đồng phát lạnh..