Chương 307: Phòng 205

Chương 307: Phòng 205

Bên tai đột nhiên yên tĩnh, giọng nói của Cố Thu Miên lại trở lại trong loa: "Đã nghe chưa?"

Trương Thuật Đồng ngẩng đầu nhìn lại, số phòng là "302" điểm này không sai.

Đủ loại âm thanh đều ghé vào tai hắn tuyên bố một sự thật: Nhà khách này có một gian phòng đang được quét dọn, Trương Thuật Đồng nghe được âm thanh của nó, lại không nhìn thấy sự tồn tại của nó, thật giống như đã biến mất không còn tăm hơi.

Hắn vô thức quay đầu lại, chữ số trên màn hình thang máy không biết từ lúc nào đã trở thành "2". Hắn mơ hồ sinh ra một suy đoán, bỗng nhiên xoay người, lao về phía lối thoát hiểm.

Trương Thuật Đồng bước một lần mấy bậc thang, cơ hồ là bay từ trên cầu thang xuống, trong nháy mắt xông vào hành lang tầng hai.

Hắn đoán đúng rồi.

Trong hành lang không còn vẻ tĩnh mịch lúc trước, một cánh cửa phòng đang nửa mở, xe của nhân viên quét dọn dừng ở cửa ra vào, máy hút bụi kêu ong ong, nghe không chân thực, nhưng lại không khác gì động tĩnh trong máy nghe trộm.

Gian phòng kia nằm ngay tại tầng hai.

Phát hiện này không hề khiến người ta nhẹ nhõm chút nào, lúc này bước chân của hắn ngược lại chậm lại. Hắn rón rén đi đến sau cánh cửa kia, hỏi: "Hiện tại thế nào, là âm thanh gì?"

"Rốt cuộc làm sao vậy?" Cố Thu Miên hỏi tới, "Các ngươi chẳng phải đang ở 302 sao, làm sao ta nghe được ngươi đang xuống lầu..."

"Cơ bản tìm được rồi, nhưng không phải ở gian phòng kia, mà là tầng hai. Hiện tại cái ngươi nghe được có phải là..." Trương Thuật Đồng nghiêng người, liếc mắt vào bên trong, "Tiếng lau bàn?"

"Ta không rõ lắm." Nàng không xác định nói, "Máy hút bụi quá ồn, ngay cả các ngươi nói chuyện đều nghe không rõ, chính ngươi nghe đi..."

Giọng nói của Cố Thu Miên lại biến mất, thay vào đó là tiếng tạp âm quen thuộc.

Trương Thuật Đồng áp chặt điện thoại vào tai, nhìn chằm chằm động tĩnh trong phòng. Một nữ nhân đã có tuổi đứng bên cạnh bàn, dùng khăn lau thấm nước lau qua mặt bàn.

Một cái bình hoa đặt ở góc trên bên phải cái bàn, chờ khăn lau di chuyển tới đó, nữ nhân nâng bình hoa lên, vệt nước trải rộng toàn bộ mặt bàn, tiếp đó nàng đặt bình hoa xuống —— bịch một tiếng giòn vang, đồng thời vang lên từ trong phòng và trong loa.

Không cần phải xác nhận lại cái gì nữa.

Số phòng là "205". Cái máy nghe trộm vốn bị hắn dán tại "302" lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này!

Trương Thuật Đồng không dám tin nhìn xem một màn này: "Làm sao lại như vậy?"

Đầu tiên hắn nhìn về phía cửa phòng nghỉ, lại không thấy ở sau cửa, nghĩ đến là bị dán tại vị trí bí mật hơn. Nhưng vấn đề ở chỗ, nó làm thế nào... Trương Thuật Đồng hiếm thấy bị bí từ trong một khoảnh khắc, rốt cuộc phải hình dung như thế nào?

Cái máy nghe trộm biến mất kia làm thế nào "di chuyển" tới đây?

Đôi nam nữ kia?

Hắn hỏi Cố Thu Miên: "Hai người kia còn ở quầy lễ tân không?"

"Nam nhân đã đi rồi."

"Từ lúc ngươi gọi cho ta cuộc điện thoại đầu tiên, đến lúc hai người bọn họ đi tới đại sảnh, đã qua bao lâu?"

"Một phút đồng hồ? Hình như chưa đến, nhưng lúc bọn hắn trả phòng là nữ nhân kia đi quầy lễ tân, hình như người thuê phòng là nàng, ta còn tưởng rằng gã nam kia đi toilet." Cố Thu Miên không sai biệt lắm đã hiểu được cục diện trước mắt, nàng có chút lo lắng hỏi, "Còn chưa đi xa, ta đuổi theo nhé?"

"Khoan đã." Trương Thuật Đồng hít sâu một hơi, "Ngươi cứ ở nguyên tại đại sảnh đừng động đậy, ta đi hỏi nhân viên quét dọn một chút, cúp trước đây." Hắn liếc nhìn thời gian, khoảng cách đến hai giờ còn mười lăm phút, liền nói bổ sung, "Lại có tình huống thì nhắn tin liên hệ, ta hồi phục có thể sẽ không kịp thời."

Trương Thuật Đồng cúp điện thoại, chuyển sang chế độ im lặng. "Ngươi nghe được rồi chứ?" Hắn quay đầu hỏi Lộ Thanh Liên.

Nàng nhìn chăm chú vào số phòng: "Đây là một trong tám gian phòng kia."

"Ta chú ý tới rồi."

Trương Thuật Đồng cũng cảm thấy không phải ngẫu nhiên. Bọn hắn muốn tìm gian phòng ngay tại tầng hai, chưa bàn đến việc máy nghe trộm làm thế nào biến mất lại xuất hiện, tại sao địa điểm nó hiện thân lại là "205"?

Trương Thuật Đồng nghĩ lại, tất nhiên nhân viên quét dọn đang ở đây dọn vệ sinh, có phải đại biểu cho việc căn phòng này đã bị trả rồi không?

Vậy cuộc gặp mặt lần này còn có thể tiến hành đúng hạn hay không?

Trương Thuật Đồng bước một bước vào gian phòng, đúng lúc gặp nhân viên quét dọn bưng chậu nước từ trong phòng vệ sinh đi ra. Nữ nhân trợn mắt há hốc mồm nhìn hai thiếu nam thiếu nữ đột nhiên xông tới, sửng sốt một chút mới nói: "Chuyện gì a?"

"Làm phiền ngài một chút thời gian!"

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ hô to, máy hút bụi cuối cùng cũng tắt đi. Hắn thu hết tình huống gian phòng này vào đáy mắt, hi vọng suy đoán ra tính cách cùng thói quen của chủ nhân. Cũng không biết có phải do bọn hắn đến chậm một bước hay không, nơi này hết thảy đều lộ ra vẻ ngăn nắp, giống như chưa từng có ai ở qua.

"Căn phòng này bị trả rồi sao?"

"Không có a, làm sao lại bị trả, người ta đang ở yên lành mà."

"Vậy ngài có thấy một nam nhân mắt hơi sưng từng tới nơi này, hoặc là những người khác không?" Trương Thuật Đồng giải thích nói, "Ý ta là, lúc ngài quét dọn vệ sinh, có thể có người lén lút đi vào."

"Đâu ra người, chỉ có hai người các ngươi." Nữ nhân đánh giá bọn hắn, "Hai ngươi rốt cuộc là làm cái gì?"

"Khách của gian phòng này đâu?" Trương Thuật Đồng lại hỏi, "Nam nhân hay nữ nhân, ngài có từng thấy qua dáng dấp hắn không?"

Ai ngờ lời này vừa ra lập tức khiến nữ nhân cảnh giác: "Cái này ta không biết, các ngươi muốn tìm người liền đi quầy lễ tân nói, ta chỉ là người quét dọn vệ sinh, không có việc gì ta phải làm việc đây."

Nói xong liền muốn đuổi bọn hắn ra ngoài cửa.

Trương Thuật Đồng liếc Lộ Thanh Liên một cái, nàng không biết từ lúc nào đã vòng qua bên giường, lắc đầu với hắn.

Trương Thuật Đồng đại khái hiểu rồi.

Nhân viên quét dọn rõ ràng biết chút ít cái gì đó, lại không muốn rước họa vào thân, từ trong miệng nàng rất khó hỏi ra tin tức gì. Thời gian càng ngày càng gấp gáp, hắn liếc mắt ra hiệu cho Lộ Thanh Liên, nàng có lẽ hiểu cũng có thể không hiểu. Trương Thuật Đồng đang muốn nói chuyện, một giọng nói mát lạnh đã vang lên trước hắn một bước: "302 trả phòng."

Nhân viên quét dọn sửng sốt một chút, lúc này bộ đàm trước ngực nàng truyền đến tiếng thúc giục của quầy lễ tân: "302 trả phòng, Vương tỷ, ngươi mau đi xem một chút."

Nữ nhân đành phải vội vàng thu thập xong rác rưởi đi ra. Trương Thuật Đồng liếc qua đồ vật trong ngực nàng: "Gian phòng này thật ra xưa nay chưa từng có ai ở qua, đúng hay không? Kem đánh răng, nước khoáng, xà bông thơm, những vật dụng sinh hoạt này đổi đều không đổi, trong ngực ngài chỉ có cái chăn cùng vỏ gối, nhưng cũng giống như mới vậy. Nhưng mấu chốt nhất là..."

Không đợi nhân viên quét dọn mở miệng, Trương Thuật Đồng phất tay: "Nơi này căn bản không có vật dụng của khách."

Hắn rút từ trong túi ra một tờ tiền hai mươi đồng: "Hiện tại vừa vặn có gian phòng trả phòng, ngài lên lầu quét dọn gian kia trước, được không?"

Nhân viên quét dọn do dự nói: "Hai đứa nhỏ các ngươi rốt cuộc là muốn làm gì?"

"Không phải chúng ta muốn làm gì." Trương Thuật Đồng dừng một chút, "Mà là lúc ngài lên lầu quét dọn gian phòng, đã quên đóng cửa."

"Nhưng cái này..."

"Nơi này không có vật dụng của khách." Lộ Thanh Liên bổ sung, "Hơn nữa thảm phòng 302 bị đầu thuốc lá làm cháy một cái lỗ nhỏ."

Trương Thuật Đồng đặt tiền vào trong tay nhân viên quét dọn, nàng cắn răng, mang theo chút sợ hãi nói: "Các ngươi cái gì cũng đừng đụng lung tung a..."

"Ngài yên tâm, trong hành lang đều có camera giám sát."

Nàng cẩn thận đẩy xe đi từng bước, Trương Thuật Đồng thở phào nhẹ nhõm. Hắn biết phòng 302 xác thực bẩn đến mức nào, muốn dọn dẹp sạch sẽ ít nhất cần hai mươi phút.

"Có điều, thật sự cháy một cái lỗ?"

"Không có."

"Ngươi bây giờ càng học càng xấu."

"Ở cùng với người muốn đặt máy nghe trộm, cũng là chuyện không có cách nào."

"Máy nghe trộm đâu?"

Lộ Thanh Liên lắc đầu.

Trương Thuật Đồng cau mày, hắn cơ bản có thể xác định nơi này chính là gian phòng bọn hắn muốn tìm, chưa từng có người ở qua, hiển nhiên là mở sẵn trước thời hạn để chuẩn bị cho cuộc gặp mặt buổi chiều. Lẽ ra máy nghe trộm đã gắn lên rồi, bọn hắn trực tiếp đi ra là được, không cần thiết phải đẩy nhân viên quét dọn đi, nhưng Trương Thuật Đồng luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Nam nhân ngoại tình kia —— mặc dù hiện tại còn không thể xác định, thật sự có hảo tâm như vậy sao? Chủ động giúp hắn gắn máy nghe trộm vào nơi này?

Khắp nơi đều lộ ra vẻ không tầm thường, có chút suy nghĩ mơ hồ lướt qua trong đầu hắn, hắn tựa hồ đã bỏ sót cái gì đó.

Trương Thuật Đồng liếc nhìn điện thoại, Cố Thu Miên còn chưa gửi tin nhắn tới.

"Thừa dịp nãi nãi ngươi còn chưa tới, tìm thử xem sao."

Hắn hạ quyết đoán.

Muốn giấu máy nghe trộm kín đáo, thật ra chỉ có mấy vị trí cố định kia. Lộ Thanh Liên đi về phía rèm cửa, Trương Thuật Đồng thì tìm kiếm tại đầu giường, hắn kéo ngăn kéo tủ đầu giường ra, kiểm tra toàn bộ trong trong ngoài ngoài một lần, vẫn cứ không thu hoạch được gì.

"Nhà vệ sinh."

Bọn hắn đi vào nhà vệ sinh, không gian không nhỏ, có vách ngăn khu khô và ướt. Trương Thuật Đồng không để ý đến "khu ướt" mà là đưa tay sờ soạng phía sau tấm gương một chút, vẫn là không có.

Lộ Thanh Liên thì mở nắp ấm đun nước ra, nghiêm túc nhìn vào bên trong một chút. Trương Thuật Đồng nhìn lướt qua tấm gương, nếu không phải hiện tại thời gian rất gấp, hắn nghĩ mình nhất định sẽ cười ra tiếng. Hai người bọn họ ăn mặc kỳ quái vô cùng, nhất là khi đứng cùng một chỗ. Lộ Thanh Liên đội mũ len màu đen, nổi bật lên làn da trắng như tuyết, mà bản thân Trương Thuật Đồng đội một cái mũ lưỡi trai màu đen, hai người đều mặc áo khoác màu đen, khóa kéo cũng đều kéo lên rất cao, hình như đặc vụ từ đâu tới, thảo nào nhân viên quét dọn nhìn bọn hắn bằng ánh mắt đầy nghi ngờ.

"Cái tủ đâu?"

Trương Thuật Đồng lại hỏi.

"Còn chưa tìm."

Tủ quần áo được thiết kế âm tường bên cạnh huyền quan lối vào, kiểu dáng rất nhỏ hẹp. Hai người đi đến trước tủ quần áo, Lộ Thanh Liên mở cánh tủ ra, Trương Thuật Đồng rọi đèn pin, rất nhanh nàng nói: "Hướng lên trên một chút."

"Ở đâu?"

"Tầng cao nhất."

Lộ Thanh Liên đứng trước tủ, nhoài nửa người vào trong, nàng ngẩng mặt lên, dùng móng tay chỉ vào một cái mảnh tròn màu đen dưới ván gỗ tầng cao nhất.

Trương Thuật Đồng tưởng tượng một chút, vị trí này cách cửa ra vào không quá năm bước, nếu có người thừa dịp nhân viên quét dọn đang ở trong phòng vệ sinh, đi vào dán máy nghe trộm lên tủ quần áo, tựa hồ không tính là rất khó khăn.

"Tháo ra không?"

Lộ Thanh Liên hỏi.

"Để ở trên đó đi. Vốn dĩ chính là muốn gắn mà."

"Phải đi thôi."

"Nhưng vì cái gì hắn không dán ở sau cửa, như thế càng đỡ việc hơn? Vẫn là không giải thích được nguyên nhân nam nhân kia gắn máy nghe trộm ở chỗ này, ngươi không cảm thấy rất khác thường sao?"

"Không có khả năng mọi chuyện đều như ý." Lộ Thanh Liên nói, "Có đôi khi, phải học được cách từ bỏ một vài thứ."

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ ngươi ngược lại là nhìn thoáng được, hắn dứt khoát thả lỏng trí tưởng tượng: "Ngươi nói xem, giống cái bẫy không?"

"Ngươi nghĩ ra cái gì?" Nàng cau mày nói.

"Nói đùa thôi, hắn không có lý do gì chuyên môn dẫn chúng ta tới, mặc dù... quá trình rất giống."

"Đi ra khỏi chỗ này trước đã, ngươi chen chúc quá."

"Ngại quá." Trương Thuật Đồng hiện tại cơ bản không nói xin lỗi.

Lộ Thanh Liên giật giật bờ môi, hành lang yên tĩnh lại lần nữa bị một trận tiếng bước chân đánh vỡ, nhưng không giống đi ra từ thang máy, mà là động tĩnh phát ra khi đi lên bậc thang. Không phải nhân viên quét dọn, cũng không giống tiếng giày của Cố Thu Miên.

Bước chân đối phương rất nhanh, một khắc trước Trương Thuật Đồng còn nghe được tiếng giày vang trên bậc thang, giây sau liền trở nên trầm đục, đối phương đã đi lên thảm trải sàn. Trước mắt có lẽ đã đi qua gian phòng thứ nhất, sau đó là căn thứ hai, hắn cứ như vậy dọc theo một hàng gian phòng đi tới. Tiếp đó Lộ Thanh Liên không chút do dự bước vào tủ quần áo, xoay người lại, giựt mạnh áo khoác Trương Thuật Đồng, đóng sập cửa tủ lại.

Nàng dùng cánh tay chống đỡ cửa tủ một chút, nhờ đó động tĩnh gây ra rất nhỏ, chỉ có một tiếng trầm đục rất nhẹ. Nhưng Trương Thuật Đồng vẫn bị biến cố bất thình lình làm cho kinh hãi đến mức nói không ra lời, trước mắt bỗng nhiên tối sầm, ngay cả hô hấp cũng trở nên khó khăn. Hắn không biết Lộ Thanh Liên nghĩ đến cái gì, nhưng hiện tại hắn một câu cũng không nói ra được, bởi vì tay của nàng đang bịt chặt trên miệng hắn. Hắn chỉ biết là Lộ Thanh Liên sẽ không hại mình, cho nên mấy hơi thở sau đó, cửa phòng bị đẩy ra.

Có người đi vào.

Tiếng gậy chống gõ xuống đất..