Chương 308: "Cạm bẫy" (thượng)

Chương 308: "Cạm bẫy" (thượng)

Trương Thuật Đồng nghe ra âm thanh gậy to ba toong kia là của ai, hắn nheo mắt, tự giác không bỏ sót tin tức của Cố Thu Miên, nhưng vẫn bị đánh trở tay không kịp, nãi nãi của Lộ Thanh Liên cứ như vậy đi vào trong phòng.

Cố Thu Miên ngươi đang làm gì? Một lão nhân dễ thấy như thế đều không nhìn thấy... Trương Thuật Đồng đang muốn oán thầm, bỗng nhiên dựng tai lên, tiếng bước chân kia đột nhiên biến mất, đối phương hình như dừng ở cửa ra vào, không có cử động kế tiếp.

Nàng cũng đang tìm kiếm gian phòng gặp mặt?

Trương Thuật Đồng chỉ hi vọng nhân viên quét dọn hiện tại liền từ tầng ba đi xuống lầu, nói không chừng nãi nãi của Lộ Thanh Liên quay người sẽ đi, như vậy bọn hắn liền có thể từ trong tủ quần áo thoát thân. Tình huống trước mắt của hắn thực sự hỏng bét thấu, hoặc là nói không chỉ là hắn, hai người bọn họ đều như vậy. Cái tủ quần áo này vốn rất hẹp, có thể chứa đựng hai người đã là cực hạn, tiền đề là hai người kia không thể vai kề vai, mà là trước ngực dán vào trước ngực, chất lượng tủ quần áo khách sạn có thể nghĩ, một lớp ván ép mỏng manh, gần như không có cách âm, Trương Thuật Đồng không chút nghi ngờ, chỉ cần hắn hơi điều chỉnh tư thế một chút, quanh thân liền sẽ vang lên một tiếng "đông".

—— Bước chân bắt đầu động, đi vào trong phòng nghỉ, hình như chủ nhân của nó đã xác nhận đây chính là gian phòng nàng muốn tìm, nhưng chuyện này là làm sao làm được? Trương Thuật Đồng trăm mối vẫn không có cách giải, có người nói cho nàng? Chẳng lẽ nói thật sự là một cái bẫy? Nếu như là cạm bẫy, nàng rốt cuộc là đang tìm kiếm gian phòng? Hay là đang...

Tìm kiếm bọn hắn?

Trương Thuật Đồng kiềm chế lại có chút lo nghĩ, hắn hít sâu một hơi, chờ lúc thở ra, mới ý thức tới tay Lộ Thanh Liên vẫn còn đang che trên miệng hắn, Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng lắc đầu, hi vọng nàng có thể hiểu được ý mình, chứng rối loạn lo âu của hắn đã nhẹ đi rất nhiều, nhưng không đại biểu là không có.

Tiếng đóng cửa vang lên theo, bước chân lão phụ nhân cuối cùng trở nên chậm, cứ như vậy không nhanh không chậm rục rịch trong phòng.

Trương Thuật Đồng đã không còn tâm tư đi suy nghĩ đối phương đang tìm kiếm cái gì, bởi vì vô luận tìm kiếm cái gì, cuối cùng cũng có thể trời xui đất khiến tìm tới nơi này. Hắn nghe được nãi nãi Lộ Thanh Liên đi toilet, lại từ đó đi ra, lại đi tới trước cửa sổ, nhà khách này có một cái sân thượng rộng rãi, nàng liền đẩy cửa sân thượng ra.

Bọn hắn giấu không được bao lâu, bị tìm thấy tựa hồ chỉ là vấn đề thời gian. Nãi nãi Lộ Thanh Liên không giống dì của Cố Thu Miên, là loại phụ nhân hồ đồ đối với đầy đất bọt nước, nhưng muốn nói dễ dàng bao nhiêu, có lẽ đối phương nghĩ bể đầu cũng không nghĩ đến có người dám giấu ở trong tủ quần áo, mà lại là một cái tủ treo quần áo nhỏ như vậy; nhưng muốn nói khó khăn bao nhiêu, chỉ cần có một con rắn đi theo bên người nàng, Lộ Thanh Liên một giây sau liền sẽ bị phát hiện.

Lộ Thanh Liên hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, Trương Thuật Đồng có thể nghe rõ ràng, tiếng hít thở của nàng cũng trở nên dồn dập một chút, cứ việc biên độ biến hóa rất nhỏ, nhưng chuyện này đặt lên người Lộ Thanh Liên là gần như không có khả năng xuất hiện.

"Điện thoại."

Trương Thuật Đồng khó khăn nhúc nhích bờ môi, thừa dịp nãi nãi nàng đi sân thượng, bọn hắn phải nghĩ biện pháp cầu viện trước, Trương Thuật Đồng muốn đi sờ điện thoại, nhưng điện thoại hắn ở trong túi, cơ thể bọn họ dán cực kỳ gần, căn bản không có chỗ xuống tay.

Lộ Thanh Liên đúng lúc dời tay từ bên miệng hắn đi, trong lòng bàn tay nàng tất cả đều là hơi nước nóng ướt, cái tay kia từ bên miệng Trương Thuật Đồng di chuyển đến trước ngực, khó khăn lắm mới chống đỡ ra một đạo khoảng cách cho hai người, Trương Thuật Đồng cũng đưa tay ra, nhưng lúc này cửa sân thượng lại bị mở ra, hắn thầm mắng một câu đáng chết, chỉ cần lại cho hắn mười giây, hắn ắt có niềm tin lấy điện thoại ra, nhưng mà hiện thực đơn bạc giống như tấm ván gỗ tủ quần áo vậy.

Động tác hai người trong lúc nhất thời cứng đờ tại đó, Trương Thuật Đồng ngược lại vòng lấy eo Lộ Thanh Liên, hắn nhớ tới nàng cũng quen để điện thoại ở túi, liền định đi tìm.

Lúc này chỉ có tin tưởng bọn họ còn có một chút ăn ý, Lộ Thanh Liên có thể minh bạch ý hắn.

Mặc dù có người nói không được đụng đến eo của nàng, nhưng tình huống khẩn cấp cũng không có biện pháp khác, Trương Thuật Đồng sờ lên y phục của nàng, Lộ Thanh Liên y nguyên dùng bàn tay chống đỡ trước ngực hắn, nàng sâu kín ngước mắt lên, Trương Thuật Đồng kỳ thật thấy không rõ biểu lộ của nàng, nhưng nghĩ đến sẽ không có sắc mặt tốt, liền bất đắc dĩ chép miệng.

Lộ Thanh Liên lại cúi thấp mặt, hình như đang nhìn chăm chú cái gì, Trương Thuật Đồng cũng đi theo nhìn sang, một cái điện thoại đang sửa chữa bị nàng cầm, ngay tại lúc nó sắp bị nhét vào trong tay Trương Thuật Đồng, tay của hắn lại quấn ra phía sau nàng.

Bọn hắn cố gắng toàn bộ uổng phí, tâm tình Trương Thuật Đồng phức tạp không thôi, hắn từ bỏ lại làm dự định gì, bởi vì tiếng bước chân hướng tủ quần áo đi tới, hắn vội vàng ngừng thở, không dám thở mạnh một cái, khe hở cửa tủ lộ ra ánh sáng bị bóng tối lấp đầy, nãi nãi Lộ Thanh Liên liền đứng trước tủ quần áo, nàng đang chờ cái gì? Có thể hay không mở cánh cửa này ra, nếu như mở ra liền trực tiếp lao ra? Lộ Thanh Liên có thể hay không bị nhận ra... Vô số vấn đề từ trong lòng hắn hiện lên, nhưng tiếng bước chân lại đã đi xa, Trương Thuật Đồng chưa kịp thở phào một hơi, bên tai lại vang lên âm thanh ghế dựa bị kéo ra, lão phụ nhân liền như thế lẳng lặng ngồi ở trên ghế.

Trương Thuật Đồng chần chờ một cái chớp mắt, liền cho ra một kết luận, nàng đang chờ người, đang chờ người lưu lại tin kia.

Hắn biết trong thời gian ngắn là không đi ra ngoài được, trước mắt chỉ có kiên nhẫn chờ đợi, nhưng Trương Thuật Đồng lại bắt đầu lo lắng cho Cố Thu Miên, hắn không rõ ràng mình "Mất liên lạc" bao lâu, nếu như nàng một mực liên lạc không được mình, trực tiếp chạy tới tìm thì sao?

Trương Thuật Đồng đành phải cầu nguyện Cố Thu Miên đừng xúc động như vậy, hắn dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa, mà là đặt tinh lực vào tình cảnh trước mắt, khắp nơi yên tĩnh, nãi nãi Lộ Thanh Liên tựa như nhập định, thật giống như biến mất khỏi căn phòng vậy.

Trương Thuật Đồng cũng tận lực không phát ra một chút động tĩnh nào, nhưng duy trì tư thế này rất khó chịu, cổ hắn thẳng tắp, thắt lưng cũng thẳng tắp. Lộ Thanh Liên ở trong đám nữ sinh cùng tuổi tuyệt đối tính là cao gầy, đỉnh đầu nàng cao hơn cằm hắn một chút, cho nên lúc nàng hô hấp, thật giống như dùng một ngón tay duỗi ra nhẹ nhàng gãi cổ hắn, rất ngứa rất ngứa, hắn cũng không thể cúi đầu né tránh, bởi vì cúi đầu xuống liền sẽ đụng trán với Lộ Thanh Liên, cũng may nàng còn nhớ rõ dùng một tay chống đỡ lồng ngực Trương Thuật Đồng, không đến mức để hai người dán quá sát.

Trương Thuật Đồng lần đầu tiên chú ý tới trên tóc nàng có mùi thơm nhàn nhạt, trong yên tĩnh hắn cảm thấy trái tim mình đập thình thịch, lại không có tâm tư kiều diễm, chỉ còn khẩn trương. Một đôi nam nữ ôm nhau như vậy không phải hẹn hò, mà là lánh nạn, dần dần Trương Thuật Đồng bắt đầu hô hấp khó khăn, lồng ngực giống như bị một tảng đá đè lên —— hắn nhìn chằm chằm tóc Lộ Thanh Liên nghĩ ngươi rốt cuộc dùng bao nhiêu lực mới có thể cho người ta cảm giác bị tảng đá đè lên —— nhưng nếu quả thật là như vậy thì tốt, hắn biết nhưng thật ra là bởi vì dưỡng khí trở nên mỏng manh, cảm giác hôn mê mãnh liệt xông lên trong đầu hắn, nhịp tim hắn càng nhanh hơn, cũng không phải do trong ngực ôm một thân thể mềm mại, mà là bệnh cũ kia như u hồn lại tìm tới.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hô hấp Trương Thuật Đồng khống chế không nổi mà trở nên gấp rút, nhưng tiếp tục như vậy nãi nãi Lộ Thanh Liên làm sao có thể không chú ý, hắn càng muốn ngăn lại càng phản tác dụng, dạ dày cũng bắt đầu cuồn cuộn, Lộ Thanh Liên hình như chú ý tới phản ứng của hắn, ngẩng mặt lên ném tới ánh mắt.

Bọn hắn ngay cả đối xem một cái cũng không làm được, nơi này trong thoáng chốc hắn phảng phất dấn thân vào một không gian u hẹp càng thêm đen nhánh, trái tim giống như bị hung hăng nắm lấy, gian phòng không tính là quá lạnh, lại càng không cần phải nói chen chúc như thế, nhưng sau lưng hắn đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt. Trương Thuật Đồng biết không thể tiếp tục như vậy, hắn cố ý dùng sức bóp mình một cái, nhưng cũng không được như nguyện.

Loại bệnh này phát tác vốn không có quy luật, nói làm sao ngăn lại? Lúc này hắn ngược lại hi vọng Lộ Thanh Liên tranh thủ thời gian che miệng mình lại, bởi vì Trương Thuật Đồng bắt đầu không tự giác hé miệng, miệng lớn thở hổn hển.

Hắn rủ mắt xuống, cố gắng truyền đạt ý tứ này, cũng có thể nói đang cố gắng xin giúp đỡ, nhưng nơi này thực sự quá tối, ngay cả mắt người cũng khó thấy rõ, cũng liền không tồn tại cái gì không cần nói cũng biết. Cái tay chống đỡ trước ngực hắn bỗng nhiên buông lỏng ra, nhẹ nhàng mò về phía sau hắn, sau đó an ủi trên lưng Trương Thuật Đồng, Lộ Thanh Liên không còn chống đỡ lồng ngực hắn, hai người bọn họ liền lại không có một tơ một hào khoảng cách.

Không biết làm sao, hô hấp Trương Thuật Đồng dần dần bình tĩnh trở lại.

—— Lộ Thanh Liên chôn mặt ở trước ngực hắn, trái tim hắn cách lồng ngực nhảy lên bên tai nàng..