Chương 309: "Cạm bẫy" (hạ) (1)

Chương 309: "Cạm bẫy" (hạ) (1)

Trương Thuật Đồng sửng sốt, hắn vô ý thức giật giật cánh tay, lại từ từ buông xuống, hắn cứ như vậy xuôi tay ở bên người, Lộ Thanh Liên dán mặt tại ngực hắn, một tay nhẹ nhàng vuốt phía sau lưng hắn.

Eo nàng nhỏ hơn trong tưởng tượng, thân thể cũng mềm dẻo hơn trong tưởng tượng một chút, thân thể Trương Thuật Đồng mới đầu rất cứng ngắc, cũng không biết chưa phát giác buông lỏng, hắn cực kỳ kinh ngạc, hết thảy tựa hồ đều đang chuyển biến tốt, ánh mắt hắn bắt đầu tập trung, mới phát hiện nơi này không đen như trong tưởng tượng, ít nhất có thể nhìn thấy cái cổ thon dài của nàng, một chút da thịt bóng loáng lộ ra từ trong áo lông.

Có lẽ hai chữ an bình chính là hàm nghĩa như vậy —— giờ khắc này cái gì cũng không nguyện ý suy nghĩ, ý nghĩ dạng gì đều không để tâm, mùi hương như ẩn như hiện quanh quẩn tại chóp mũi, ngay cả lồng ngực cũng thấm đẫm ấm áp, thời gian chậm rãi xoay tròn quanh thân, ngươi nhắm mắt lại, không phân rõ nó có trôi qua hay không.

Nơi này yên tĩnh vô cùng, tĩnh đến nỗi ngay cả tiếng hít thở cũng rất khó nghe thấy, hình như chỉ còn lại hai người bọn họ rúc vào với nhau, không biết qua bao lâu, tiếng bước chân lại vang lên trong phòng ——

Cửa phòng được mở ra, lại không có ai đi vào, mà là nãi nãi Lộ Thanh Liên đi ra ngoài.

Lần này thật sự chỉ còn hắn cùng Lộ Thanh Liên, nhưng người nào cũng không nói chuyện, hai người ngược lại nín thở, yên tĩnh nghe tiếng bước chân kia đi xa, cuối cùng biến mất ở chỗ ngoặt cầu thang.

Một giây, hai giây, ba giây, Trương Thuật Đồng đếm thầm trong lòng, đếm đến năm thì trước ngực hắn phút chốc buông lỏng, hai người trước sau lao ra khỏi tủ quần áo, trước mắt khôi phục ánh sáng, Trương Thuật Đồng tham lam hút không khí vào trong phổi, phảng phất như cách một thế hệ.

Hắn nhìn về phía Lộ Thanh Liên, muốn nói chút gì đó, Lộ Thanh Liên lại không nhìn hắn, nàng không biết đi đến trước cửa phòng từ khi nào, đưa lưng về phía mình, nhìn chăm chú lên phần cuối cầu thang, ra lệnh:

"Nếu như không có chuyện gì, liền đi lấy máy nghe trộm xuống, thừa dịp hiện tại mau mau rời đi."

Trương Thuật Đồng lại đi đến trước tủ quần áo, hắn đè lên ngực mình, trái tim vẫn cứ thùng thùng rung động:

"Chờ một chút."

Hắn điều chỉnh hô hấp một chút.

"Nhanh lên một chút."

Lộ Thanh Liên dùng giọng điệu không cho thương lượng nói, "Nàng lúc nào cũng có thể trở về, ngươi..."

"Nàng sẽ không trở về."

Trương Thuật Đồng nhìn điện thoại, cách lúc bọn họ trốn vào tủ quần áo, nguyên lai đã trôi qua mười phút đồng hồ, trong mười phút này có thêm mấy tin nhắn, trong đó có Cố Thu Miên, nàng hỏi trên điện thoại:

"Bà nội nàng làm sao còn chưa tới?"

"Đã vượt qua hai phút đồng hồ, ta vẫn không thấy người đâu."

"Các ngươi có phải bị phát hiện hay không, nhìn thấy xong nhanh hồi phục!"

Tin nhắn cuối cùng lưu lại ở đây, một phút đồng hồ trước, Trương Thuật Đồng nhìn thấy chỗ này thở dài, trong lòng tự nhủ có một ngày chính mình bị bắt đi ngươi có phải còn muốn hỏi buổi tối có muốn ăn cơm hay không, hắn cấp tốc nhắn lại, một bên bấm chữ một bên nói:

"Nàng cũng bị lừa."

Lộ Thanh Liên cuối cùng xoay người, khẽ nhíu mày:

"Nàng không nhìn thấy có người đi vào?"

"Hẳn là vậy, nhưng ta cũng không rõ ràng nàng nhìn sót thế nào, ta mới vừa nói 'Nàng' là chỉ nãi nãi của ngươi."

Trương Thuật Đồng lặp lại nói, "Nàng cũng bị lừa."

"Người nàng đợi,"

Hắn dừng một chút, "Từ lúc mới bắt đầu liền sẽ không tới."

"Cái máy nghe trộm kia?"

Lộ Thanh Liên hỏi, "Cho nên người kia hủy bỏ lần gặp mặt này trước thời hạn?"

"Không, chúng ta đã bị phát hiện cũng không có bị phát hiện... Trước tiên gọi Cố Thu Miên lên đi, đoán chừng rất nhanh liền có thể xác nhận."

Trương Thuật Đồng nói xong mới chần chờ nhìn nàng một cái, nhưng Lộ Thanh Liên lại xoay người sang chỗ khác, nàng lấy cái mũ dệt kiểu cách kia xuống, tóc đen như thác nước trút xuống, Lộ Thanh Liên tựa trên khung cửa, cũng không nói gì, ngược lại nhẹ nhàng khép mi mắt, giống như là nhắm mắt dưỡng thần, toàn thân trên dưới tản ra khí tràng người sống chớ gần.

Nếu như thức thời một chút liền sẽ không quấy rầy nàng, cửa thang máy mở ra tại tầng hai, vừa nghe liền biết là bước chân Cố Thu Miên, nàng vọt vào cửa phòng, hơi thở hổn hển hỏi:

"Tại sao không trả lời tin nhắn?"

"Bà nội nàng đã đi."

Trương Thuật Đồng lời ít mà ý nhiều, "Ngay mới vừa rồi, ngươi không phát hiện, nàng đi cầu thang, ngươi đi thang máy, vừa vặn gặp thoáng qua."

Cố Thu Miên sửng sốt một chút, không thể tin nói:

"Làm sao lại thế, ta vẫn luôn nhìn cửa ra vào mà?"

"Ngươi xác định luôn ngồi trong đại sảnh?"

Trương Thuật Đồng cau mày nói.

"Đi ra gọi mấy cuộc điện thoại, nhưng ta thật sự nhìn chằm chằm ở cửa ra vào,"

Nàng vội vàng xao động đỡ trán, "Đúng rồi, các ngươi nghe ta nói trước..."

"Nghe ta nói trước đã,"

Trương Thuật Đồng ngắt lời nói, "Ngươi phải chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Ta

Nàng có chút bối rối.

"Ân, thiết bị thu tín hiệu kia còn ở trên người ngươi chứ?"

Nhận được sự khẳng định của Cố Thu Miên, hắn lại đi đến trước tủ quần áo:

"Ta nhớ kỹ lúc gọi cuộc điện thoại đầu tiên ngươi thảo luận, từ lúc chúng ta lên lầu, đèn chỉ thị đang lóe lên, cho nên mới sẽ đeo tai nghe lên tiếp tục nghe."

Trương Thuật Đồng duỗi ngón tay ra, dùng móng tay móc cái máy nghe trộm kia từ trên ván gỗ xuống, hắn lại lấy máy phá sóng trong túi ra, đó là một cái hộp nhỏ màu đen, hắn mở hộp ra, lấy một cái máy nghe trộm khác từ bên trong ra ngoài.

Trương Thuật Đồng đặt bọn chúng cùng một chỗ, hai viên mảnh màu đen giống hệt nhau nằm trong lòng bàn tay hắn.

Đúng

Cố Thu Miên dùng sức gật đầu một cái, "Ta mới đầu cho rằng máy nghe trộm hỏng, nghe ngóng quả nhiên không có âm thanh gì, lúc ta gọi điện thoại cho ngươi lại cảm thấy là tín hiệu xiên đến chỗ ngươi, kỳ thật không có xiên đài, mà là nó bị chuyển dời đến trong một phòng khác."

"Các ngươi nhìn."

Trương Thuật Đồng chỉ nói là, "Hiện tại có hai cái máy nghe trộm, một cái là ta vẫn luôn mang trên người."

Nói xong hắn bốc lên một cái trong đó, quăng nó vào hộp thiết bị che đậy, "Mà cái còn lại, chính là lúc trước trong lúc vội vã dán tại trên ván cửa 302, nhưng chờ đôi nam nữ kia đi ra, bỗng nhiên liền biến mất, tiếp đó xuất hiện tại trong tủ quần áo 205."

Nói đến đây, Trương Thuật Đồng cũng quăng nó vào trong thiết bị che đậy.

Tiếp đó, hắn hỏi:

"Nhưng nếu như nó căn bản không biến mất đâu?"

Cố Thu Miên cùng Lộ Thanh Liên nhìn theo ánh mắt hắn, ba đạo ánh mắt đồng thời tập hợp trên thiết bị thu tín hiệu trong tay Cố Thu Miên, nguyên lý vận hành vật kia rất đơn giản, chỉ cần máy nghe trộm nhận được tín hiệu âm thanh, nó liền sẽ lập lòe đèn đỏ; nếu như xung quanh không có âm thanh gì, hoặc là máy nghe trộm đình chỉ công tác, chính là đèn xanh.

Hiện tại hai cái máy nghe trộm đều đã bị che đậy lại.

"Nhưng đèn tín hiệu vẫn là đỏ."

Trương Thuật Đồng nói:

"Kỳ thật máy nghe trộm không phải hai cái, còn có cái thứ ba."

Hắn nhìn về phía Cố Thu Miên:

"Ngươi đeo tai nghe lên, hiện tại hẳn là có thể nghe được."

Cố Thu Miên đã ngây dại, nàng hoàn toàn vô ý thức nhét tai nghe vào trong lỗ tai, Trương Thuật Đồng cũng nhặt lên một bên dán tại bên tai, đầu tiên là một trận tiếng người huyên náo, giống như là đang đi trên đường phố, sau đó:

"... Rốt cuộc ăn cái gì, ngươi đều đi dạo nửa giờ..."

"Ngươi ngày mai sẽ phải đi, còn không cho nhân gia bồi ngươi đi nhiều một chút..."

"Tốt tốt tốt, ta đợi chút nữa đút cơm cho ngươi được hay không..."

Không còn hai cái máy nghe trộm khác quấy nhiễu, âm thanh của đôi nam nữ kia lại lần nữa truyền vào trong lỗ tai bọn hắn không trở ngại chút nào.

Cố Thu Miên một nháy mắt mở to hai mắt.

Trương Thuật Đồng lại nhét tai nghe cho Lộ Thanh Liên, để chính nàng đi nghe, hắn thì đi về phía cửa phòng, đi tới cạnh cửa, hắn hơi cúi người, dựa vào ký ức tìm tới một vị trí, dùng đốt ngón tay gõ gõ, lại nói:

"Máy nghe trộm 302 xác thực không còn nữa, nhưng không phải bị người nào lấy đi, mà là lúc ra cửa bị dính vào trên quần áo bọn hắn, các ngươi khả năng không chú ý tới một chi tiết, nữ nhân kia hôm nay mặc một cái..."

Váy

Cố Thu Miên đột nhiên hỏi.

"Đúng, hai người yêu đương vụng trộm, mỗi giờ mỗi khắc không dính vào nhau, vô luận là ăn cơm, xuống lầu, thậm chí là ra ngoài, ta chỉ có thể suy đoán ra một khả năng có xác suất rất nhỏ, lúc trang viên máy nghe trộm kia chưa hẳn dán chắc chắn lắm.".