Chương 309: "Cạm bẫy" (hạ) (2)

Chương 309: "Cạm bẫy" (hạ) (2)

Hắn nói xong dùng chân cọ cánh cửa một chút:

"Có lẽ chính là như vậy, bị váy nàng cọ rơi, sau đó dính ở bên trên, nhưng những thứ này đều không phải trọng điểm..."

"Trọng điểm là..."

Trương Thuật Đồng lại đổ hai cái máy nghe trộm kia ra một lần nữa, ngữ khí hắn bỗng nhiên trở nên có chút ngưng trọng:

"Hai cái máy nghe trộm này giống hệt nhau."

"Ta không rõ ràng bọn họ rốt cuộc làm sao tới, nhưng hẳn là mua, một loại khả năng là, hai người mua bọn họ trùng hợp mua được một loại máy nghe trộm."

"Mà một loại khả năng khác,"

Hắn do dự một chút, vẫn là nói, "Bọn hắn kỳ thật đều xuất từ trong tay phụ thân ngươi."

Cố Thu Miên minh bạch cái gì, nàng không ngừng lắc đầu:

"Sẽ không..."

"Ta cũng hi vọng sẽ không,"

Trương Thuật Đồng thả nhẹ âm thanh, "Nhưng nãi nãi Lộ Thanh Liên đi."

Trong phòng chỉ một thoáng yên tĩnh, Cố Thu Miên lấy tai nghe xuống, kinh ngạc nhìn không nói ra lời.

Trương Thuật Đồng tiếp tục phân tích nói:

"Người nàng muốn gặp, từ lúc mới bắt đầu liền không đến, nhưng không quan hệ gì với chính nàng, mà là chúng ta bị phát hiện, cũng chưa nói tới cạm bẫy, từ lúc mượn cái máy nghe trộm kia bắt đầu, kế hoạch hôm nay liền bị đoán được tám chín phần mười, người kia biết kế hoạch của chúng ta trước thời hạn, tự nhiên sẽ không hiện thân tại nhà khách này."

"Nhưng hắn cũng không nghĩ đến, cái máy nghe trộm sớm đã bị giấu trong tủ quần áo này lại đánh bậy đánh bạ xiên đài, cũng không nghĩ đến máy nghe trộm ta lắp xong vừa lúc bị váy nữ nhân dính đi. Sau đó một đường lần theo manh mối tìm tới nơi này, gian phòng từ khi mở xong liền không có người ở qua này."

Trương Thuật Đồng khép cửa phòng lại, lại ném máy nghe trộm vào trong hộp, bảo đảm một chút âm thanh cũng sẽ không truyền đi, cuối cùng hắn chậm rãi nói:

"Kẻ mà chúng ta vẫn luôn tìm kiếm, lên cái miếu đi cuối tuần trước, lại lưu lại tin cho Lộ Thanh Liên tại nhà khách, gọi nãi nãi nàng ra, đồng thời trong tay có tung tích con hồ ly thứ tư 'Cố Nhân' chính là phụ thân ngươi."

Cố Thu Miên có chút thất thần ngồi bệt xuống giường, ngay cả kính râm trên trán cũng lặng yên không một tiếng động tuột xuống.

Lộ Thanh Liên cũng ngoài ý muốn quay mặt qua, nàng nhíu mày, vẫn không nói gì thêm, chỉ là nghiêng người tựa trên tường, liền thấy không rõ biểu lộ của nàng.

Trong lúc nhất thời ba người đều không nói, Trương Thuật Đồng cũng không rõ ràng có nên nói ra những thứ này trước mặt Cố Thu Miên hay không, càng không rõ ràng trong lòng nàng là tư vị gì.

Hắn chỉ biết tâm tình mình phức tạp không thôi, còn nhớ rõ lần kia lúc nói chuyện tại thư phòng trong biệt thự, Cố phụ cũng đã nói, lúc mới tới trên đảo, hắn liền đi bái phỏng người coi miếu đời trước.

Đối phương đến tột cùng đóng vai nhân vật như thế nào trong chuyện này? Trương Thuật Đồng chỉ biết là tình huống rất bất lợi đối với bọn họ, bởi vì bây giờ hắn đang làm việc, ba cái hồ ly hắn nắm giữ trong tay, hơn phân nửa đều bị tiết lộ ra ngoài, vì cái gì không trực tiếp tìm bọn hắn nói chuyện? Hắn rõ ràng biết chuyện "Tượng đất hóa"... Về sau rốt cuộc là thẳng thắn, hay là tương kế tựu kế, giả vờ không phát hiện qua?

Trương Thuật Đồng cũng không tìm ra một đáp án xác thực, hắn đảo mắt qua trên thân Cố Thu Miên cùng Lộ Thanh Liên, lần đầu tiên ý thức được bậc cha chú bọn hắn cũng có gặp nhau, ánh mặt trời sau giờ ngọ đâm vào tầm mắt hắn, làm người ta một trận đầu váng mắt hoa.

Trương Thuật Đồng vuốt vuốt mi tâm:

"Nhưng vô luận như thế nào, rời đi nơi này trước đi..."

"Sẽ không!"

Cố Thu Miên bỗng nhiên nói, "Như vậy thì có thể đối mặt, nguyên lai chính là hắn!"

Hắn

Trương Thuật Đồng sững sờ.

"Người tài xế kia!"

Nàng gấp giọng nói, "Tài xế bỏ trốn từ nhà ta kia!"

"Cái kia... Nam nhân đang tìm kiếm hồ ly kia?"

"Bởi vì vừa rồi chính là Nhược Bình gọi điện thoại cho ta, cùng với Mạnh Thanh Dật, nàng nói nàng nhìn thấy nam nhân kia, chính là chiếc ô tô màu vàng kia! Chiếc xe kia xảy ra sự cố ở trên đường, nàng lập tức gọi điện thoại cho ta!"

"Điện thoại? Nhưng vì cái gì nàng không gọi cho ta?"

Trương Thuật Đồng vô ý thức liếc nhìn ghi chép trò chuyện, nhưng đó không phải là trọng điểm, trọng điểm là, "Tai nạn xe cộ?"

"Đúng, mới đầu ta còn chưa nghĩ tới, liền sắp xếp người đi qua nhìn một chút, nhưng ngươi mới vừa nói nãi nãi Lộ Thanh Liên đi, người trong khách sạn kia lại từ đầu đến cuối không tới qua, ngươi nói là kế hoạch của chúng ta bị phát hiện,"

Tốc độ nói của nàng rất nhanh, "Nhưng người này lúc nào suy nghĩ chuyện cũng hướng chỗ xấu nghĩ, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như chỉ là một vụ tai nạn ngẫu nhiên thì sao?"

"Người kia xảy ra chuyện trên đường chạy tới nhà khách, sai hẹn cũng là bị ép buộc, như vậy hết thảy đều có thể nói thông được,"

Cố Thu Miên khôi phục tỉnh táo, nàng từ trên giường vọt lên, đi giày dạo quanh trong phòng, tản bộ, "Vì sao lại có một cái máy nghe trộm giống hệt nhau ở đây, người kia làm tài xế tại nhà ta lâu như vậy, khó tránh khỏi sẽ tiếp xúc đến loại đồ vật này, nói không chừng chính là khi đó lén lút giấu mấy cái."

Trương Thuật Đồng vốn muốn nói ngươi đây rõ ràng là bao che khuyết điểm, nhưng hắn nghĩ tới thanh súng lục bị nam nhân đưa tới kia, trong lúc nhất thời không thể nào phản bác:

"... Cũng có thể."

"Ta đã nói rồi, thế nào lại là ba ba ta."

Nàng vuốt ngực thở phào nhẹ nhõm, ngược lại trừng mắt lên, tức giận nói, "Vẫn luôn là người tài xế kia đang giở trò!"

Nàng một bộ dáng như trút được gánh nặng, Trương Thuật Đồng lại không thể triệt để bài trừ hiềm nghi của Cố phụ, nhưng hắn nghĩ lại, tất nhiên sự tình phát triển đến mức này, lại kiên trì người kia chính là Cố phụ không có ý nghĩa. Hắn giấu kỹ sầu lo giữa hai lông mày, quyết định đuổi theo manh mối trước mắt đi xem tình huống một chút, lúc này Cố Thu Miên đã lấy điện thoại ra bấm số, nàng nhanh chóng nói vài câu, thật sâu thở ra một hơi:

"Người nhà ta đã chạy tới, nhưng bọn hắn nói nam nhân kia không thấy đâu."

"Trong xe không có người?"

"Đúng, nhưng xe còn ở lại nơi đó."

Cố Thu Miên nhíu mày, "Đi qua đó trước."

Nàng nói xong lại bấm một số điện thoại, để tài xế lái xe tới cửa ra vào đón ba người chạy tới hiện trường, Trương Thuật Đồng nhìn bộ dạng nàng loay hoay xoay quanh, tựa hồ minh bạch vì sao nàng lại nhìn sót nãi nãi Lộ Thanh Liên —— nhưng Cố Thu Miên ấn định nàng không thất thần.

Ba người ra khỏi phòng, lại vội vàng đi xuống cầu thang, Trương Thuật Đồng chạy đến một nửa, lại quay người lên lầu, hắn đi tầng ba tìm nhân viên quét dọn kia, dặn dò nàng không nên nói ra chuyện bọn hắn từng tới phòng 205, nếu không liền đem chuyện nàng thả người xa lạ vào phòng khách nói cho quản lý. Trương Thuật Đồng cũng không muốn làm loại ác nhân này, cũng biết chưa chắc sẽ có bao nhiêu hiệu quả, nhưng về sau không thể không ẩn tàng tốt hành tung của mình, trong lòng hắn cũng chưa chắc nhẹ nhõm bao nhiêu, liền lại giao cho nhân viên quét dọn một bút "Phí bịt miệng" một cái gậy to một quả táo ngọt, hiện tại tiền trên người hắn triệt để tiêu hết, rất là đau lòng đi lên lầu một.

Trong đại sảnh Cố Thu Miên cũng đang nói cái gì, nàng gọi điện thoại cho quầy lễ tân, bảo đối phương xóa bỏ giám sát sau giờ ngọ hôm nay.

Cơ bản sẽ không lưu cái đuôi gì, Trương Thuật Đồng lại hỏi nàng, cái máy nghe trộm bị mang đi kia nên làm cái gì.

Cố Thu Miên nói, nếu là bị dính trên quần áo trong tình huống không biết rõ tình hình, cũng liền không có gì cái gọi là.

"Nhưng về nhà giặt quần áo thời điểm sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện a?"

"Phải không? Vừa vặn để cho bọn họ nghi thần nghi quỷ một hồi a, không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa."

Nàng cười lạnh nói, tựa hồ oán niệm rất sâu đối với người yêu đương vụng trộm.

Trương Thuật Đồng nhún nhún vai, không nói thêm cái gì.

Rất nhanh xe lái đến cửa khách sạn, ba người bọn họ lên xe con, lần này phía trước có hai bảo tiêu, ba người bọn hắn đành phải chen lấn ở hàng sau.

Trương Thuật Đồng ở giữa, nghe Cố Thu Miên hậu tri hậu giác hỏi:

"Lúc nãi nãi nàng tới, ngươi giấu ở nơi nào?".