Chương 310: Máy nghe trộm. (1)

Chương 310: Máy nghe trộm. (1)

"Lúc nãi nãi nàng tới, ngươi giấu ở nơi nào?"

Cố Thu Miên hỏi, "Lúc ấy các ngươi đang ở 205 a, vừa lúc bị chặn ở bên trong sao?"

Ngạch

Trong lúc nhất thời Trương Thuật Đồng tắt tiếng, "Nói như thế nào đây, là bị chặn lại, lúc ấy tình huống rất khẩn cấp, cho nên..."

Có người tiếp lời hắn:

"Trên sân thượng."

Trương Thuật Đồng ngoài ý muốn liếc Lộ Thanh Liên một cái, Lộ Thanh Liên cũng cau mày trả lại ánh mắt.

"Nguy hiểm thật."

Cố Thu Miên lòng còn sợ hãi, "Trách ta lúc ấy không chú ý, bên ngoài rất lạnh a?"

"Cũng được."

Trương Thuật Đồng cướp lời, "Không tính quá lạnh, có cái góc tránh gió."

"Ngươi gấp gáp như vậy làm cái gì?"

Cố Thu Miên kỳ quái nói, "Ta lại không hỏi ngươi."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ không hỏi ta vậy tại sao một mực dùng đầu gối cọ chân ta, hắn có chút hối hận vì sao muốn đọc hiểu ánh mắt Cố Thu Miên —— lúc ấy xe mở đến cửa khách sạn, nàng ngồi vào trước, quay đầu liếc Trương Thuật Đồng một cái, Trương Thuật Đồng cũng đi theo ngồi xuống, tiếp theo là Lộ Thanh Liên, lấy lại tinh thần mới phát hiện bị các nàng kẹp ở giữa.

Trong xe không tính quá chật, nhưng khó tránh khỏi sẽ đụng vào nhau. Mùi nước hoa trong xe, mùi trên người Cố Thu Miên, còn có mùi dầu gội đầu như có như không ngửi được trong tủ quần áo trước đó không lâu, lúc này quanh quẩn ở quanh người hắn, Trương Thuật Đồng ngay cả tay cũng không biết để chỗ nào, đành phải đặt trên đầu gối:

"Lại nói, vì cái gì Nhược Bình sẽ gọi điện thoại cho ngươi?"

"Ngươi hỏi ta ta làm sao biết."

"Vậy bọn hắn đụng phải chiếc xe kia thế nào?"

"Lúc ấy ta chỉ nghe nàng nói, nhìn thấy ngươi vẫn luôn tìm chiếc xe kia xảy ra sự cố, trùng hợp đi."

Trương Thuật Đồng vẫn luôn chưa kịp hỏi:

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, rất nghiêm trọng?"

Cố Thu Miên giương cằm về phía trước.

Tài xế đúng lúc nói bổ sung:

"Tựa như là vì tránh một chiếc xe, ép lên đá vỉa hè, bánh xe nổ. Ta nghe tiểu thư nói biển số xe Lão Ninh là giả, bị bắt đến đoán chừng sẽ rất phiền phức, liền bỏ chiếc xe lại đó người đi trước."

"Lão Ninh?"

"A, chính là họ người tài xế kia. Ta cùng Lão Ninh cũng coi như đồng sự nha, cũng không biết cái họ này có phải là thật hay không."

Tài xế chính là người tài xế Vô Danh trên mạng, nam nhân rất lắm lời, lúc này đầy thổn thức nói, "Ta cùng hắn cũng không tính quá quen, bình thường thỉnh thoảng nhìn thấy một lần, sơ giao thôi, chính là không biết hắn đi theo Cố tổng làm nhiều năm như vậy, có khó xử gì có thể nói nha, người lớn như vậy chơi biến mất cái gì, chính là do hắn đi ta mới đến lái xe cho tiểu thư."

"Lúc trước hắn là người như thế nào?"

Trương Thuật Đồng liếc nhìn ngoài cửa sổ, từng cây từng cây hàng cây bên đường đang phi tốc biến mất, địa điểm xảy ra chuyện không tính gần khách sạn, tất nhiên nhàn rỗi không bằng hỏi thăm vài câu.

"Ta muốn biết tuyệt đối biết gì nói nấy, nhưng cái này không biết sao."

Tài xế cười xấu hổ hai tiếng, "Cũng là một người rất trầm mặc rất thần bí, ta làm nhiều năm như vậy, số lần đụng cùng nhau đếm trên đầu ngón tay, thỉnh thoảng đụng cùng nhau trực cái ca đêm, gọi hắn đi ăn khuya cũng không đi, đại gia gặp mặt quen thuộc đưa điếu thuốc, hắn không hút thuốc lá, cũng liền không trò chuyện được với nhau, hắn ngược lại là có cái bệnh đau nửa đầu, cho nên lão bản không cho hắn chạy đường dài, cái này ta ngược lại là biết."

"Đau đầu?"

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, ghi ở trong lòng, "Bình thường hắn có đột nhiên biến mất qua hay không? Ta muốn nói, có địa phương thường lui tới không?"

"Cái này cũng không biết, tài xế có mấy người đâu, lúc không vội vàng thời gian rất tự do."

Trương Thuật Đồng nghe vậy có chút thất vọng, nhưng nghĩ lại, nếu quả thật có người hiểu rõ những tin tức này, cũng không tới phiên hắn tới hỏi, Cố phụ sẽ chỉ biết sớm hơn.

Mấy ngày nam nhân dưới tầng hầm vừa biến mất, hắn liền tìm Cố Thu Miên hỏi qua nơi ở đối phương, cùng những người hộ vệ tài xế kia một dạng, ở trên đảo có cái trụ sở chuyên môn, một loại địa phương như ký túc xá công nhân viên, đương nhiên trong gian ký túc xá kia cũng không để lại đầu mối, đối phương lúc ấy đi rất gấp, ngay cả đồ dùng hàng ngày cũng không mang đi.

Hắn tựa vào gối đầu, có chút mệt mỏi thở phào một cái, mặc dù không thể tìm tới người tên Cố Nhân ở nhà khách kia, nhưng bọn họ lần này tới vốn là nghĩ xác nhận thân phận đối phương, quá trình cùng trong tưởng tượng một trời một vực, nhưng kết quả không kém, kết quả gần ngay trước mắt.

Nếu như giống Cố Thu Miên nói, người trong khách sạn thật sự là nam nhân dưới tầng hầm, đối phương rõ ràng đã gặp mặt hắn hai lần, vì cái gì lại đột nhiên ẩn giấu thân phận của mình đi?

Hắn nhắm mắt lại, lúc mở ra xe đã dừng sát ở ven đường, địa điểm tai nạn xe cộ ở bên trong khu thị trấn hòn đảo nhỏ, cách bệnh viện không xa, xa xa nhìn thấy Nhược Bình cùng Thanh Dật đang chờ tại ven đường, Cố Thu Miên xuống xe trước, Trương Thuật Đồng theo sát phía sau, vừa muốn nhảy xuống xe, lại bị Lộ Thanh Liên đưa tay giữ chặt.

Hắn quay đầu lại, Lộ Thanh Liên không nói gì, chỉ là xích lại gần thân thể, hai người bọn họ vốn ngồi rất gần, Trương Thuật Đồng không khỏi sững sờ nói:

Ngươi

Lộ Thanh Liên mặt không thay đổi thu tay lại, bắt xuống một sợi tóc rất dài từ trên áo lông của hắn.

Trương Thuật Đồng hận không tìm được một cái lỗ để chui vào, Lộ Thanh Liên đã đẩy cửa xe ra.

Hắn vuốt vuốt mặt, người cuối cùng xuống xe, Nhược Bình bọn hắn đang chào hỏi, Trương Thuật Đồng liền đi vòng qua phía trước chiếc xe con, một mình xem xét tình huống —— đã có một cảnh sát đi tới hiện trường, hắn hỏi vài câu, xe con màu vàng còn duy trì bộ dạng lúc xảy ra chuyện, từ hướng đầu xe cùng đoạn đường hành kinh phán đoán, là đi về hướng bến tàu, mà nhà khách ngay tại phụ cận đó, hắn mới đầu cảm thấy suy đoán của Cố Thu Miên hoàn toàn là bao che khuyết điểm, bây giờ không thể không thừa nhận, ít nhất có thể nói thông.

Trong lúc suy tư hắn mở cốp sau xe, bên trong cái gì cũng không có, có chút mùi tanh thịt chợ bán thức ăn, cũng không biết nam nhân làm chiếc xe hơi này từ nơi nào, Trương Thuật Đồng lại vòng qua ghế phụ, hắn đang tìm kiếm chứng cứ dạng nào đó, một chứng cứ có thể giải quyết dứt khoát, hắn đầu tiên là mở hộp tay vịn ra, không có giấy chứng nhận, tiếp lấy mở hộp găng tay ra, bên trong loạn không thể tả, hắn tìm tòi nửa ngày, rốt cục tìm được một vật lớn bằng hộp thuốc lá màu đen.

Thiết bị thu tín hiệu.

Thật bị Cố Thu Miên nói trúng.

Xem ra lúc đối phương rời đi vội vàng vô cùng, ngay cả thứ này đều quên mang đi, Trương Thuật Đồng thở dài, xác định suy đoán này cũng không cảm thấy nhẹ nhõm, ngược lại làm cho người ta đau đầu không thôi. Cố Nhân trong khách sạn hành tung khó lường, không đại biểu nam nhân dưới tầng hầm dễ tìm bao nhiêu, tin tức tốt là hai người tựa hồ biến thành một, tiếp theo mục tiêu của hắn rõ ràng rất nhiều.

Trương Thuật Đồng lại đánh giá máy nghe trộm trong tay, nó bị chứa trong một túi nhựa nhỏ, ngoài ý liệu là, thiết bị che đậy cũng ở đó, hắn lấy hộp ra, đổ ra bên ngoài, trống rỗng.

Không tính kỳ quái, bởi vì cái máy nghe trộm kia đang ở trong tủ treo quần áo, chính như Cố Thu Miên nói, đơn giản là lợi dụng chức vụ chi tiện.

Hắn mở hộp thiết bị che đậy ra —— chuyện cho tới bây giờ, Trương Thuật Đồng không sai biệt lắm minh bạch vì sao Cố phụ muốn mượn chính mình hai cái, trong hộp có hai cái lỗ khảm trống không, cái này vốn là trọn vẹn thiết bị.

Như vậy ——

Cái còn lại đi đâu rồi?

Trong tay nam nhân có lẽ có hai cái máy nghe trộm, nhưng bọn hắn chỉ tìm tới một cái từ trong khách sạn, Trương Thuật Đồng mở chốt mở máy nhận tín hiệu ra, đèn tín hiệu trở thành màu xanh, hắn lại cau mày đóng lại, nhưng viên máy nghe trộm còn lại bị đối phương gắn ở chỗ nào?.