Chương 310: Máy nghe trộm. (2)

Chương 310: Máy nghe trộm. (2)

Tầng hầm?

Nhưng sau khi lún xuống, tầng hầm có tồn tại hay không vẫn là ẩn số.

Hắn chỉ biết là, giả như viên máy nghe trộm kia xác thực tồn tại, đồng thời ngay tại trên đảo nhỏ, vị trí của nó là một manh mối rất mấu chốt.

Hắn kiểm tra lại hộp găng tay một lần, lật ra một bình thuốc giảm đau, một chùm chìa khóa không biết dùng ở đâu, trừ cái đó ra chính là chút đồ vật rải rác, một đống tiền xu, một cái bật lửa, còn có mấy tấm thẻ đổ xăng.

Lại không có thu hoạch khác, Trương Thuật Đồng đẩy cửa xe ra, Thanh Dật đang đỡ khung cửa chờ đợi mình.

Đối phương liếc mắt nhìn mặt đất cách đó không xa, mặt co quắp.

"Hữu nghị nhắc nhở một chút."

Hắn nói, "Đây là chiếc Polo, xe Volkswagen."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ loại hình thứ này dán ngay tại đuôi rương, tựa hồ không cần hữu nghị nhắc nhở, lại nói ngươi làm sao cũng là Tsundere?

"Dưới tình huống bình thường, Polo có lốp xe dự phòng."

Thanh Dật chậm rãi nói.

Trương Thuật Đồng lập tức minh bạch cái gì, lấy sự hiểu rõ của hắn đối với nam nhân dưới tầng hầm, chỉ cần xe còn có thể động —— cho dù toàn bộ đầu xe đều bị đụng hư, nam nhân cũng sẽ không chút do dự rời đi, nhưng xe lại không thể động đậy, hắn nhảy xuống xe, lại một lần nữa mở cốp sau ra, lại kéo tấm ngăn cốp sau ra, nhưng trong hốc lốp dự phòng cái gì cũng không có.

Trương Thuật Đồng quay đầu lại:

"Ngươi cảm thấy nơi này vốn là cái gì?"

"Ít nhất giấu một chút đồ vật. Ta cùng Nhược Bình lúc đầu phát hiện chiếc xe này, cốp sau không hoàn toàn khép lại."

Thanh Dật suy tư nói, "Về phần nguyên nhân tại sao giấu ở hốc lốp dự phòng... Khó mà nói, nhưng cái này đích xác là một nơi bí mật nhất."

"Cảm ơn. Bất quá hai người các ngươi cùng một chỗ làm cái gì?"

Trương Thuật Đồng nghi ngờ nói.

"Dạo phố."

Thanh Dật lại chậm rãi nói.

"Các ngươi sẽ không điều tra sau lưng ta chứ?"

"Đi trước, uống Coca-Cola hay không, ta đi mua một chai?"

Hắn chộp lấy túi đi.

Trương Thuật Đồng giật mình nghĩ bệnh trung nhị ta hiểu, Tsundere bệnh trung nhị là giống loài gì? Chuyện ngày đó hắn lại không trách ai, nhưng tất cả mọi người rất ngại ngùng nói chuyện cùng hắn giống như vậy.

Thanh Dật tốt xấu gì cũng nói với mình mấy câu, ánh mắt Nhược Bình đều có chút trốn tránh, nàng do dự một chút, vẫn là nói:

"Cẩn thận, cho dù hiện tại có người giúp ngươi."

Trương Thuật Đồng cũng không nói ra được cái gì, đành phải gật gật đầu:

"Không có việc gì, không cần lo lắng."

Cảnh sát hỏi các ngươi nói chuyện có thể đi ra khỏi bên cạnh xe trước hay không, ta còn muốn chụp ảnh lưu hồ sơ, bọn hắn mới quay đầu lại, bận rộn né tránh thân thể.

"Chiếc xe này, tiếp theo sẽ xử lý thế nào?"

Trương Thuật Đồng hỏi.

"Kéo về trong sở để đó a, chờ hắn chủ động tới mở, nhưng khả năng cũng rất nhỏ."

Cảnh sát cũng rất bất đắc dĩ, "Có thể muốn kéo lên thành phố tra một chút, nhìn giám sát có thể quay được cái gì hay không."

"Trong sở có xe kéo sao?"

Trương Thuật Đồng thuận miệng hỏi, bây giờ đảo nhỏ tựa hồ cũng không có bộ môn cảnh sát giao thông ra dáng.

"Đúng vậy a, không có, cho nên ta còn muốn giúp hắn thay bánh xe, rồi lái trở về."

Cảnh sát buồn bực nói.

Trương Thuật Đồng lại vây quanh xe nhìn một vòng, thời gian sắp đến ba giờ, cảnh sát nhấn cửa chớp, chụp xe con từ trong ra ngoài một lần, Cố Thu Miên thì gọi điện thoại, đến mức Nhược Bình cùng Thanh Dật... Hai người bọn họ cùng nhau đi mua Coca-Cola.

"Ta đi trước."

Cố Thu Miên không thế nào cao hứng nói.

"Lại có việc?"

"Ăn cơm, ăn cơm, vẫn là ăn cơm."

Nàng thở dài liên tục, "Trưa hôm Viện Viện chuyển trường, không phải liên hoan ở trong nhà sao, bị động đất cắt ngang, hiện tại không sao, dì ta thu xếp mời nhà chúng ta ăn cơm."

"Ta liền không đi."

Trương Thuật Đồng cẩn thận nói.

"... Người nào gọi ngươi?"

Cố Thu Miên tức giận tới mức cắn răng.

Nhưng

Nàng suy nghĩ một chút, "Ta ở lại nữa, hôm nay hình như cũng không làm được cái gì, lần này đã lập án, cũng phát hiện xe người kia, coi như trên đảo tra không được cái gì, trong thành phố luôn có thể tra ra, ngươi nha, đừng có tổng cau mày, buông lỏng một chút nha."

Trương Thuật Đồng không yên lòng gật gật đầu, biết Cố Thu Miên đang an ủi hắn.

"Ngươi đây?"

Nàng lại hỏi, "Đem các ngươi mang về?"

"Ngươi đi trước đi, ta chờ bọn hắn mua nước về, hàn huyên thật tốt một chút."

Cố Thu Miên phất phất điện thoại:

"Ta đi đây."

Trương Thuật Đồng cũng phất phất điện thoại, đây là ý tứ tùy thời liên hệ.

Xe con màu đen cứ như vậy nghênh ngang rời đi, hiện trường chỉ còn lại hắn cùng cảnh sát còn có Lộ Thanh Liên.

Trương Thuật Đồng chờ nửa ngày, lại không đợi được Thanh Dật cùng Nhược Bình, điện thoại hắn vang lên một chút, nhận được tin nhắn Thanh Dật:

"Siêu thị này chỉ có Pepsi, chúng ta đi tìm xem sao."

Trương Thuật Đồng hiện tại đã biết rõ, cái gì Coca-Cola, rõ ràng là mượn cơ hội chuồn đi.

Hắn có chút im lặng khép điện thoại lại, cảnh sát còn đang bận rộn, lại nhìn Lộ Thanh Liên, nàng đang đứng bên một cây đèn đường, ngửa mặt lên đang suy nghĩ cái gì, từ khi ra khỏi tủ quần áo, hai người bọn họ cũng không thế nào nói chuyện.

Trương Thuật Đồng chủ động hỏi:

"Phát hiện một cái trang bị, nhưng không tìm được máy nghe trộm."

"Tầng hầm?"

"Có khả năng, đợi chút nữa đi xem một chút thì tốt."

Trước mắt không có xe, hắn cùng Lộ Thanh Liên đi bộ, hàng cây bên đường hai bên rất đìu hiu, người không tính là nhiều, ánh mặt trời đã biến mất, bầu trời cùng mặt đường đều là màu xám, Trương Thuật Đồng do dự một chút:

"Cảm ơn, lần này."

Lộ Thanh Liên nhìn về phía trước, không để ý hắn.

"Ta muốn nói..."

Kỳ thật Trương Thuật Đồng cũng không biết nói cái gì, liền thầm nói, "Đi qua xem một chút trước đi."

Bọn hắn rất nhanh đi tới phía sau bệnh viện.

Nơi này bốn phía bị kiến trúc vây quanh, máy xúc rất khó lái vào đây, bởi vậy phế tích mặt đất vẫn giống hôm giữa trưa đó không sai biệt lắm, mặt đất nứt ra lún xuống phía dưới, bên ngoài đầu hẻm bị cảnh sát dùng sắt lá chặn lại, còn dán tiêu chí cảnh cáo, nhưng coi như không ngăn lại, người bình thường cũng sẽ không đặt mình vào nguy hiểm.

Không biết có phải ảo giác hay không, người tới xem bệnh đều ít đi rất nhiều so với ngày xưa.

Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua, không có dự định chen vào, bọn hắn vòng qua ký túc xá phòng học, nơi này ngược lại hoàn hảo không chút tổn hại, cỏ dại không che quá gối, gió thổi tới, lén lút run rẩy thân thể.

Hai người đi đến tầng hai, mở cửa ký túc xá Lão Tống như thường ngày, lại dời khung giường sắt chặn nhập khẩu đi, lộ ra lối vào thông hướng tầng hầm.

Lộ Thanh Liên đi ở phía trước, nàng nói một mình nàng đi xuống kiểm tra là được, Trương Thuật Đồng lại không đồng ý, ai biết bên trong trở thành bộ dáng gì, vạn nhất chờ đợi nàng là một không gian lung lay sắp đổ thì sao? Hai người giằng co một lát, Trương Thuật Đồng một nháy mắt có chút hoài nghi, Lộ Thanh Liên trong khách sạn cùng nàng trước mắt có phải là cùng một người hay không.

Cuối cùng bọn hắn riêng phần mình lùi một bước, chỉ đi xuống cầu thang, đứng bên cạnh cánh cửa sắt kia, căn cứ nguyên lý máy nghe trộm, Trương Thuật Đồng thả lỏng họng gào to hai tiếng, trên thiết bị thu tín hiệu y nguyên lóe lên đèn xanh.

—— Nam nhân không để viên máy nghe trộm kia ở chỗ này.

"Ta cảm thấy chuyện này rất trọng yếu."

Lúc đi xuống túc xá lâu, Trương Thuật Đồng nói với Lộ Thanh Liên, "Nhà khách là một địa điểm hắn hoạt động gần đây, mà nơi dán máy nghe trộm kia, hẳn là cái thứ hai, phía trước ta vẫn luôn không biết nên tìm hắn thế nào, nói không chừng đáp án giấu ở trong này."

Nhưng hắn lập tức lại trầm tư nói, đối phương sẽ gắn máy nghe trộm ở chỗ nào..