Chương 311: Mì suông (1)

Chương 311: Mì suông (1)

Trương Thuật Đồng lắc lắc thiết bị thu tín hiệu trong tay:

"Ta cũng có cái ý nghĩ, tìm tới nó cũng không tính là rất khó, giống như vừa rồi vậy, mang theo vật này đi các nơi, sau đó hét lên một tiếng, có máy nghe trộm hay không thử một lần là biết. Ngươi buổi chiều có rảnh không?"

"Khó tránh khỏi có chút lý tưởng hóa." Lộ Thanh Liên nói.

"Ta biết," Trương Thuật Đồng bỗng nhiên thở dài, "Chính là muốn tìm chút việc để làm, chẳng lẽ cứ nhàn rỗi sao? Ta nhớ tới lão Tống lúc trước có nói một câu, hình như là nói lúc thi cử, đề rất khó cũng đừng sợ, từng câu giải quyết là được, mặc dù cuối cùng cũng không nhất định có thể viết xong, nhưng ít nhất không lãng phí thời gian đúng hay không?"

Lộ Thanh Liên từ chối cho ý kiến.

Bọn hắn cần đi một đoạn đường mới tới được trạm xe buýt, bãi cỏ dưới lầu ký túc xá um tùm hoang dại, hình như mỗi lần tới đều là bộ dạng này. Trương Thuật Đồng kỳ thật rất muốn đi xuống đường hầm nhìn xem, có thể Lộ Thanh Liên ở đây, cơ hội hắn đi xuống không lớn. Nếu có cái đèn pin công suất lớn thì tốt, đèn flash điện thoại trong tay bọn họ phát ra tia sáng toàn bộ bị bóng tối nuốt chửng.

Chính là một buổi chiều như thế, trên xe buýt đích xác rất ít người, nhịp sống trên đảo nhỏ rất chậm, hắn đã thật lâu không yên tĩnh chờ một chiếc xe như vậy. Lộ Thanh Liên ngồi ở phía trước bên cạnh hắn, hai người đều không nói lời nào, có đôi khi thân thể sẽ theo biên độ xe dừng mà lắc lư một chút.

Xe buýt lại một lần nữa dừng lại, dòng xe cộ trên đường phố cũng không tính là chen chúc, mỗi lần nó phanh lại chỉ là bởi vì muốn dừng ở một trạm điểm, hiện tại xe chạy, chỉ để lại hai bóng người đứng tại ven đường.

Trương Thuật Đồng chuẩn bị đi xe buýt vòng quanh một vòng.

Xe gắn máy ngược lại không tiện lắm, tốc độ xe quá nhanh, cái hắn cần chính là tại một khu vực nào đó chậm rãi tìm kiếm. Trạm thứ nhất chính là gần bệnh viện, Trương Thuật Đồng ở bệnh viện hai lần phát hiện nam nhân kia, thế nhưng cho tới bây giờ hắn vẫn không xác định đối phương tới làm cái gì.

Xem bệnh sao?

Bọn hắn đi khắp mấy tầng lầu, nhìn chằm chằm vào đèn chỉ thị của thiết bị thu tín hiệu, đèn chỉ thị cũng vẫn luôn là màu xanh. Trương Thuật Đồng tiện thể đổi thuốc cho bả vai, thật đáng mừng chính là vết thương có dấu hiệu khép lại.

Bọn hắn ra khỏi bệnh viện, lại ngồi lên xe buýt, đi tới địa điểm kế tiếp. Trạm tiếp theo là gần trường học, Trương Thuật Đồng dừng ở cổng trường, không khỏi hơi kinh ngạc —— chỉ là một ngày không đến trường, trước mắt hình như đã đổi khác, thao trường bị đào lên, cánh tay máy xúc bày ra phảng phất như một đoạn chương trình làm việc, tro bụi bay lên giữa không trung, tiếng ầm ầm vang vọng từ đằng xa truyền tới lúc đã trở nên yếu ớt, có thể chấn động trên mặt đất truyền lại đến hai chân. Một nam nhân đầy bụi đất vội vàng đi ra —— là dượng của Cố Thu Miến, đối phương hình như là nhân viên vừa mới thi công xong, hắn đội mũ bảo hộ, mở cửa xe.

Xe tự nhiên là đi về hướng biệt thự, đi tham gia buổi liên hoan gia đình tối nay.

Bọn hắn đi khắp lầu dạy học, trong trường học cũng không có thu hoạch, mặc dù trước khi đến Trương Thuật Đồng liền không ôm bao nhiêu kỳ vọng.

Hắn cùng Lộ Thanh Liên lại bắt xe buýt đi mấy địa điểm khác, có lẽ là dựa vào trực giác, có lẽ là dựa vào suy luận, thậm chí là thiên mã hành không vỗ đầu một cái, nhưng vô luận là loại nào, đèn xanh trên thiết bị thu tín hiệu vẫn chưa từng thay đổi.

Hoàng hôn giáng lâm.

Trương Thuật Đồng nhìn qua mặt hồ nơi xa, xuất thần thật lâu, xe buýt chậm rãi chạy, hắn tựa nửa người lên lan can dưới cửa sổ xe. Trương Thuật Đồng luôn cảm giác mình nhìn quen phong cảnh trên con đường này, kỳ thật cũng không có, hắn bị hình ảnh trước mắt làm bừng tỉnh, gõ gõ mặt kính, nói với Lộ Thanh Liên:

"Nhìn kìa."

Lộ Thanh Liên dời mắt qua, nguyên lai là một đứa bé, trong tay nàng nâng một cây kẹo đường mới làm, có lẽ thật sự coi kẹo là đám mây, cô bé kéo nó xuống một sợi, không hề ăn, nắm trong tay đánh giá, sau đó giơ lên cánh tay để nó theo gió bay mất, mới đem phần kẹo đường còn lại nhét vào trong miệng.

Xe vừa lúc dừng lại, không đợi Lộ Thanh Liên đáp lời, Trương Thuật Đồng liền nhảy xuống xe buýt. Nàng suýt nữa cho là có phát hiện gì, có thể chờ xe buýt lái đi, hắn đang tại ven đường mặc cả với người bán kẹo đường.

"Một đồng được hay không?" Trương Thuật Đồng duỗi ra một ngón tay.

"Hai đồng." Người bán hàng rong hung hăng lắc đầu.

"Trên người ta chỉ còn một đồng, đợi chút nữa đi xe đều phải mượn đồng học."

Người bán hàng rong nhìn về phía Lộ Thanh Liên, lại quay đầu nhìn xem Trương Thuật Đồng, nhíu mày.

Trương Thuật Đồng đành phải nói:

"Có thể cho ta mượn một đồng tiền không."

Lộ Thanh Liên nhìn hắn một hồi, từ trong ví lấy ra một đồng tiền xu.

Một cây kẹo đường rất nhanh làm xong, đường trắng hòa tan ngưng tụ thành dáng vẻ trắng tinh xõa tung, Trương Thuật Đồng nâng trong tay:

"Đi thôi."

"Ngươi lại muốn làm cái gì?"

"Nhìn thấy đứa bé kia ăn kẹo bộ dạng rất hạnh phúc, đột nhiên muốn mua một cái thử xem, nhưng ta kỳ thật không thích ăn thứ này, ngươi có ăn hay không?"

Lộ Thanh Liên không có nhận lấy kẹo, chỉ bình tĩnh nhìn hắn:

"Nếu như mệt mỏi, ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, ngươi sớm nên dừng lại nghỉ ngơi một chút."

"Ngươi bây giờ cho người ta cảm giác dầu muối không vào."

"Lẫn nhau."

"Ngươi đến cùng làm sao làm được mỗi lần nói chuyện đều phong cách như thế?" Trương Thuật Đồng nghi ngờ nói, "Thôi không nói đùa, ta chỉ là vừa mới ở trên xe phát hiện, khoảng thời gian này chúng ta đều quá nóng lòng, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, vậy liền tận lực tìm xem có biện pháp gì để bản thân thư giãn một chút, ngươi biết rõ, ta người này còn rất am hiểu tìm vui trong khổ."

"Kết quả đây?"

Trương Thuật Đồng ném cây kẹo đường vào thùng rác ven đường:

"Vô dụng."

Hắn bỗng nhiên chùng vai xuống:

"Xin lỗi, ta vốn cho rằng lần này có thể đạt được tiến triển rất lớn, đem những vấn đề kia giải quyết toàn bộ, nhưng sự thật chính là. . ."

"Thiếu ta một đồng."

Lộ Thanh Liên ngắt lời nói.

Hai người bọn họ lại trở lại bên trạm dừng, Trương Thuật Đồng trầm mặc chờ xe buýt, hắn làm sao không biết mình suy nghĩ ý nghĩ hão huyền, muốn từ mảnh đất lớn như vậy tìm kiếm một tín hiệu âm thanh, chẳng khác nào mò kim đáy biển, cũng không đi thử một chút thì có thể làm sao bây giờ, về nhà đi ngủ sao?

Xe buýt đến, cửa hơi bịch một tiếng mở ra, hắn bước chân thong thả đi lên xe, kỳ thật liền trạm sau đi đâu cũng không biết. Hắn mới vừa ngồi xuống chỗ ngồi, liền có người ngồi xuống bên cạnh mình.

"Bây giờ là hai đồng."

Lộ Thanh Liên nhàn nhạt ngồi ở bên cạnh hắn, cất ví tiền vào trong túi:

"Cái MP3 kia ở đâu?"

"Ây. . ." Trương Thuật Đồng trong lúc nhất thời không theo kịp suy nghĩ của nàng, "Ở nhà ta."

"Ta nhận, cảm ơn, bồi ta trở về lấy."

Trương Thuật Đồng không biết nói cái gì cho phải, liền gật gật đầu đáp ứng. Bọn hắn cứ như vậy vai kề vai ngồi cùng một chỗ, mới đầu Trương Thuật Đồng còn nhìn chằm chằm thiết bị thu tín hiệu không buông, về sau bị Lộ Thanh Liên cầm lấy, hắn liền chậm rãi nhắm mắt lại. Tiếng thông báo vang lên bên tai, Trương Thuật Đồng mở mắt ra, xuống xe.

Quanh đi quẩn lại vẫn là về tới nhà, hắn thậm chí nghĩ qua liệu trong nhà mình có khi nào thật sự tồn tại một cái máy nghe trộm, nhưng sự thực là hắn nghĩ nhiều. Hắn đi vào phòng khách không một bóng người, cửa sổ trong phòng khách là hướng khuất nắng, rõ ràng bên ngoài vẫn là một mảnh hoàng hôn đỏ rực, trong nhà đã tối sầm lại.

Hắn bật đèn, nói với Lộ Thanh Liên một câu ngươi ngồi trước đi, liền trở về phòng tìm cái hộp MP3 kia ra..