Chương 311: Mì suông (2)

Chương 311: Mì suông (2)

Lộ Thanh Liên nhận lấy cái hộp đóng gói kia, kỳ thật Trương Thuật Đồng muốn nói thứ này không giống điện thoại, cần phải chép bài hát vào trước, ngươi cầm về trong miếu như vậy cũng chỉ là cái đồ chơi bằng nhựa, có thể tâm tư nàng cũng không đặt tại MP3, mà là hỏi:

"A di tối nay còn về không?"

"Nàng a." Trương Thuật Đồng cũng không rõ ràng, hắn chỉ quay đầu liếc nhìn thực đơn, dựa vào kinh nghiệm nói, "Giờ này còn không có hồi âm đó chính là không về."

"Muốn ăn cái gì?"

Lộ Thanh Liên lại hỏi.

"Cái gì?"

"Cơm tối ngươi ăn thế nào?" Nàng đổi cách hỏi.

Trương Thuật Đồng suýt nữa hoài nghi Lộ Thanh Liên trước mắt bị đánh tráo:

"Ngươi không về trong miếu sao?"

—— hắn đương nhiên cũng đoán được cái máy nghe trộm kia có khả năng gắn ở trong miếu, điểm này chỉ có Lộ Thanh Liên trở về nghiệm chứng, mặc dù khả năng cũng không lớn, dù sao nãi nãi của Lộ Thanh Liên đã trở về, nếu quả thật gắn ở đó, vậy nó hiện tại có lẽ lóe đèn đỏ mới đúng.

"Gần đây trạng thái ngươi không quá tốt." Lộ Thanh Liên cau mày nói.

Trương Thuật Đồng cảm thấy có thể nàng đang chỉ lúc ở trong tủ quần áo, nhưng hắn nghĩ Lộ Thanh Liên có lẽ hiểu lầm cái gì, cái bệnh cũ kia không chỉ phát tác lúc lo âu, mà tại không gian u ám bịt kín không khí không tốt cũng thế, nàng hình như nghĩ mình quá yếu ớt rồi.

"Ta cảm thấy cần giải thích một chút, lúc ấy. . ."

Lộ Thanh Liên đi thẳng vào trong phòng bếp.

Trương Thuật Đồng đành phải đuổi theo nói:

"Đi ra ngoài tùy tiện ăn một chút là được rồi."

"Bồi ngươi ăn cơm không bao hàm ở bên trong."

Trương Thuật Đồng lại không nghe hiểu, cái "bao hàm" này đến cùng là chỉ cái gì.

Có lẽ hôm nay hắn không nên lừa gạt nàng tới nhà ăn cơm trưa, cho nữ nhân này cơ hội mò tới phòng bếp nhà mình —— Lộ Thanh Liên nhanh nhẹn bật đèn, trong phòng bếp không tính là sáng tỏ, vòi nước chảy xuống rào rào, nàng nhẹ nhàng vẩy giọt nước trên tay, đương nhiên cũng có cả thớt và dao phay bên trên.

"Ta biết đại khái làm cái gì, đi ra ngoài chờ chút."

"Ta cũng không biết nhà ta có cái gì. . ." Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nói, "Hơn nữa ta cũng không phải là tiểu hài tử không thể tự lo liệu, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì."

"Nếu như ngươi ngoại trừ trứng gà luộc còn biết chút đồ ăn khác, ta cũng có thể về sớm một chút." Nàng hững hờ nói.

"Ngươi đi trên ghế sofa ngồi đi, bữa cơm này để ta làm." Trương Thuật Đồng kêu oan, hắn ăn trứng gà là cầu bớt việc chứ đâu đại biểu trù nghệ thật sự kém như vậy, "Ai nói ta không biết cái khác?"

Lộ Thanh Liên ném tới ánh mắt không hiểu.

"Ngươi ăn qua mì ăn liền chưa?" Trương Thuật Đồng thăm dò hỏi.

Nàng cũng không quay đầu lại đóng cửa phòng bếp lại.

. . .

Trương Thuật Đồng đun nước trong ấm, nghe quá trình nước dần dần sôi lên, hắn hiện tại cũng không rõ suy nghĩ của Lộ Thanh Liên, tựa hồ trước đó không lâu nàng còn có ý kéo ra khoảng cách hai người, hôm nay lại đột nhiên thay đổi tính tình, có lẽ là nhìn thấy mình phát bệnh nên có chút mềm lòng? Đương nhiên hiện tại hắn không tâm tình nghĩ những chuyện này. Trương Thuật Đồng trở về phòng ngủ, tìm ra một trang giấy bút, vẽ ra con đường ô tô phát hiện hôm nay, hắn lại nhớ lại vị trí bệnh viện, còn có mấy con đường phụ cận, Trương Thuật Đồng vẽ cho bọn họ một vòng tròn, nam nhân kia khoảng thời gian này có lẽ đều ở trên đảo, vấn đề duy nhất ở chỗ, trụ sở hiện tại của hắn ở nơi nào.

Hắn có ý định tìm bản đồ đảo nhỏ ra đối chiếu một chút, đang nhớ lại xem trong nhà có thứ này không, lúc này cửa phòng bếp bị đẩy ra.

"Ăn cơm."

Lộ Thanh Liên trở tay cởi tạp dề, tóc dài rũ xuống.

—— cơm tối là mì sợi luộc.

Thời điểm cầm lấy đũa, khóe mắt Trương Thuật Đồng có chút run rẩy, rất muốn nói ai cho ngươi tự tin cười nhạo ta tài nghệ dở?

Có thể Lộ Thanh Liên xác thực không phải tay nghề không tốt, mà là biết sinh hoạt. Nàng đại khái sẽ không dùng nồi cơm điện, đi xuống lầu mua màn thầu cũng tốn công phu, nấu một nồi mì sợi liền thành lựa chọn tốt nhất. Đồ ăn buổi trưa còn dư một chút, cũng bị nàng hâm nóng bưng lên, trên bàn cơm bày biện ngược lại rất đầy đủ, có thể chỉ có một món trứng tráng ớt xanh là mới làm.

Vốn dĩ Trương Thuật Đồng rất tùy ý trong chuyện ăn uống, có thể có bữa cơm nóng ăn hắn cũng rất thỏa mãn, phải biết rằng có đôi khi hắn đều là trực tiếp gặm bánh bao màn thầu chắp vá. Bữa cơm tối này rất quạnh quẽ, một vài gia đình sẽ ăn cơm tối trên bàn trà, nhưng bọn họ chỉ mặt đối mặt ngồi trên bàn ăn. Trương Thuật Đồng không có thói quen vừa ăn cơm vừa xem tivi, Lộ Thanh Liên càng là như vậy, Trương Thuật Đồng kẹp một đũa mì sợi, thổi thổi:

"Trong tiệm sách có phải có bản đồ đảo nhỏ không?"

"Có, làm sao vậy?"

"Ta muốn tìm xem kiến trúc phụ cận bệnh viện kia, vừa rồi có vẽ một cái bản đồ." Trương Thuật Đồng bỗng nhiên ăn cơm người ta nấu, cái gì cũng không biểu hiện thì có phải là không quá lễ phép hay không, hắn ăn một miếng mì sợi, tán dương, "Rất ngon."

Lộ Thanh Liên nhìn mì sợi trong bát nước dùng trong veo, nghiêng đầu một chút.

"Được rồi, ta muốn nói đa tạ."

"Không khách khí."

"Ngươi nói như vậy ngược lại lộ ra rất khách khí."

"Vậy liền khách khí một chút đi."

Trong lòng Trương Thuật Đồng tự nhủ là rất khách khí, khách khí đến mức mì sợi cũng không nguyện ý nấu nhiều một chút, có trời mới biết nàng có phải đang giúp nhà mình tiết kiệm lương thực hay không, trong bát chỉ có một vắt mì sợi, căn bản ăn không đủ no, mặc dù lượng cơm ăn của Trương Thuật Đồng cũng bình thường.

Hắn hậu tri hậu giác nói:

"Đúng rồi, đợi chút nữa chính ta rửa bát."

"Đã rửa xong rồi."

Trương Thuật Đồng nghiêng người nhìn vào phòng bếp, đồ làm bếp bị đặt lại chỉnh tề tại chỗ, án đài cũng bị lau đến không nhiễm một hạt bụi, mặc dù không đi vào nhìn, nhưng hắn không chút nghi ngờ, ngay cả bọt nước bắn ra bên bồn rửa tay cũng bị Lộ Thanh Liên lau sạch sẽ.

Mới đầu hắn chỉ nhìn chằm chằm kệ bếp, chờ ánh mắt di chuyển lên, chuyển đến bên cửa sổ, liền rất khó dời đi ngay lập tức.

Thời gian trôi qua cực nhanh, tỷ lệ lấp đầy của tiểu khu không tốt lắm, có thể mặc dù như thế, vẫn có thể xa xa nhìn thấy mấy ô cửa sổ vuông vức như miếng đậu hũ sáng đèn, tiếng xào rau, tiếng kéo rèm cửa, tiếng trẻ con khóc, lúc trước Trương Thuật Đồng sẽ không chú ý những thứ này, đèn sáng hay không sáng cùng hắn có quan hệ gì, dù sao hắn cho tới bây giờ đều là đóng kín cửa phòng bếp. Nhưng hôm nay trong phòng bếp tầng 2 căn hộ phía Đông tòa nhà số 10 cũng sáng lên ánh sáng mông lung, hắn nhìn mì sợi trong bát, nước dùng trong veo, vừa ra nồi nên mang theo hơi nóng, mỗi lần cần thổi thổi mới có thể cho vào miệng, nó chưa chắc thỏa mãn ham muốn ăn uống của ngươi cũng chưa hẳn lấp đầy bụng ngươi, chỉ là bồi bên cạnh ngươi khi màn đêm buông xuống.

Trương Thuật Đồng có chút ngượng ngùng nói:

"Cảm ơn."

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn vốn là muốn an ủi Lộ Thanh Liên, bởi vì chuyện mất liên lạc cùng tượng đất hóa, để nàng lạc quan một chút nhìn về phía trước, có thể ở trong mắt nàng, hiện tại chính mình ngược lại trở thành kẻ không bớt lo, Trương Thuật Đồng đành phải nói:

"Mặc dù rất cảm ơn, nhưng ta thật cảm thấy cần giải thích một chút. . ."

Lộ Thanh Liên chỉ kẹp một đũa trứng gà, Trương Thuật Đồng vừa rồi cũng hưởng qua, không ăn ra mùi dấm, lại có cỗ hương hồ tiêu nhàn nhạt, lúc nàng ăn cơm không hay nói chuyện, rất có vài phần ý tứ ăn không nói, Trương Thuật Đồng giải thích nói:

"Ngươi có thể hiểu thành, ta chỉ là sợ bóng tối."

Nói xong mắt Trương Thuật Đồng tối sầm lại.

"Bộp" một tiếng, mất điện..