Chương 312: Tín hiệu (1)

Chương 312: Tín hiệu (1)

". . . Ta chỉ là sợ bóng tối."

"Không cần thiết giải thích những thứ này với ta."

Cơ hồ ngay lúc hai người vừa dứt lời, liền nghe được tiếng "bộp" rất nhỏ, trước mắt cứ như vậy tối sầm lại.

Lúc tất cả những điều này phát sinh, Trương Thuật Đồng đang đưa một miếng trứng tráng vào trong miệng, hắn thấy thế sững sờ, Lộ Thanh Liên cũng dừng lại mấy giây, mới mở miệng nói:

"Mất điện?"

"Hình như là thế." Trương Thuật Đồng buột miệng nói, "Lần này thật không có quan hệ gì với ta."

Trong lòng hắn tự nhủ muốn hay không trùng hợp như vậy, vô thức nhìn về phía phòng bếp, những cửa sổ đang sáng đèn kia cũng tối đen, nghiễm nhiên trở thành thế giới đen kịt một màu.

Có thể đũa còn nắm ở trong tay, trong lúc nhất thời ăn cũng không xong mà không ăn cũng không được, cũng may bóng tối chỉ kéo dài trong tích tắc, nguồn sáng yếu ớt từ đèn flash điện thoại sáng lên, Lộ Thanh Liên lấy điện thoại ra:

"Cái mũi."

". . . Cái gì?"

"Đũa thấp xuống một chút." Nàng nhìn thấy một cái hộp khăn giấy, liền đem điện thoại tựa lên trên, "Ngươi bây giờ đang ăn cơm bằng lỗ mũi."

". . . Kỳ thật ta cũng không có sợ tối như thế."

"Ngươi bây giờ tốt nhất là không sợ lắm."

Trương Thuật Đồng câm nín ngậm trứng gà trong miệng, nói đến hắn lại sắp khó thở, lúc ấy rõ ràng là cái ngoài ý muốn.

"Ngươi ngồi trước đi, ta đi xem công tắc nguồn điện một chút."

Hắn kéo ghế ra, bước vài bước ra huyền quan, đứng lên ghế, thử đẩy công tắc nguồn điện một cái, nhưng vô dụng, hẳn là một chỗ nào đó cung cấp điện xảy ra vấn đề.

Toàn bộ tiểu khu đều tối đen, mới vừa rồi còn là một màn nhà nhà thắp đèn ấm áp, giờ khắc này sự yên tĩnh theo bóng tối lan tràn ra. Trong bóng đêm có người đẩy cửa sổ ra, hô to hỏi có phải bị cúp điện không, liền có hàng xóm phụ họa nói nhà ta cũng ngừng, hôm nay chuyện gì xảy ra. . . Tiếng hô hoán như vậy liên tục không ngừng, rất nhanh tất cả mọi người xác nhận sự thật mất điện.

Nếu như là mùa hè, không bao lâu dưới lầu liền sẽ tụ tập đám người hóng mát, có thể đây là mùa đông, lạnh muốn mạng, không có người sẽ đi ra bên ngoài đi dạo, thế là từng cánh cửa sổ đẩy ra lại phanh một tiếng khép lại, những tiếng xào rau tiếng TV phút chốc biến mất, thế giới giống như ngừng lại.

Có cơm vẫn là muốn ăn, trong bát trước người còn bốc lên từng trận hơi nóng, Trương Thuật Đồng đi tìm một cái đèn pin, úp ngược lên bàn, tia sáng lộ ra tạo thành một hình tròn, không tính là sáng tỏ, ít nhất lúc ăn cơm sẽ không ăn vào trong lỗ mũi.

So sánh ra Lộ Thanh Liên bình tĩnh hơn rất nhiều, nàng chỉ nhắc nhở một câu đồ ăn sắp nguội, liền lại lần nữa cầm đũa lên, có lẽ nàng ở trên núi kinh lịch đa số là những đêm thế này, thấy cũng nhiều, không cảm thấy kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện, chỉ có tiếng vang nhỏ bé khi ăn đồ ăn, dáng điệu quân tử chân chính. Trương Thuật Đồng sụp soạp hút mì sợi, vừa ăn vừa buồn bực nghĩ, cúp điện lại muốn chậm trễ rất nhiều chuyện.

Mì sợi vốn không nhiều, hắn qua loa kẹp mấy đũa thức ăn, tự giác lấp đầy bụng, càng không biết nên làm cái gì. Bật đèn cần điện, xem tivi cần điện, ngay cả đun nước cũng cần điện, Trương Thuật Đồng liếc nhìn lượng pin điện thoại, chưa đến một nửa, cái niên đại này chính là như vậy, chút điện trong điện thoại cũng không dám tiêu xài.

Hắn lúc này mới nghĩ đến nên gọi điện thoại cho lão mụ, vật nghiệp hẳn là sẽ thông báo thời gian có điện lại, có thể điện thoại không kết nối được, hắn liền soạn một tin nhắn, chờ lão mụ hồi phục.

Trương Thuật Đồng không có việc gì làm chống cằm:

"Ngươi ăn nhanh lên, ăn xong ta đưa ngươi về."

"Chờ đến khi có điện." Lộ Thanh Liên thở dài.

"Ta thật không sợ bóng tối."

"Được." Lộ Thanh Liên suy nghĩ một chút, "Ta sẽ đem thiết bị thu tín hiệu đi."

Tiểu tâm tư của Trương Thuật Đồng bị vạch trần, hắn bất đắc dĩ nói:

"Lại không có việc làm, cứ coi như tiêu thực đi, lại nói lúc này mới hơn bảy giờ, nếu là chín giờ tả hữu ta liền không giày vò, sớm như vậy cũng không thể đi ngủ thật."

Trương Thuật Đồng chặn trước những lời giải thích có thể xuất hiện:

"Cũng đừng nói làm bài tập, không cần thiết gian khổ như vậy."

Có thể Lộ Thanh Liên không hề bị lay động, nàng miệng nhỏ thổi mì sợi, tựa hồ đang chờ Trương Thuật Đồng đưa ra lựa chọn. Rất nhanh nàng cũng buông đũa xuống, Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm mặt nàng, nàng cũng nhàn nhạt nhìn lại, đôi mắt kia đang nói cho hắn biết, trừ cái đó ra sẽ không có lựa chọn thứ ba.

—— nhưng bọn họ nhìn một chút liền phát giác không thích hợp, quầng sáng đèn pin dập dờn trên bàn, chỉ có một chút xíu ánh sáng chiếu lên mặt, tối nay không quá có thể thấy rõ mặt trăng, xung quanh đen đến mức đưa tay không thấy được năm ngón, ngay cả tia sáng lập lòe trong ánh mắt nhau cũng nhìn thấy đặc biệt rõ ràng.

Bọn hắn không còn nhìn nhau, Trương Thuật Đồng dời mắt đi, thỏa hiệp nói:

"Tùy tiện đi."

Đen như vậy cũng chưa nói tới chuyện dọn dẹp bàn ăn, bọn hắn ngồi trên ghế sofa, tại hai đầu chiếc ghế sofa dài chưa đến hai mét. Trương Thuật Đồng hai mắt nhìn trời, rất muốn mở TV tùy tiện tìm chương trình, cho dù bản tin thời sự nhàm chán nhất cũng được, có thể trong phòng khách còn đen hơn phòng ăn, nơi này ngay cả chút ánh trăng đều không nhìn thấy.

Hắn cũng nói không nên lời những câu kiểu "Này, muốn trò chuyện chút gì đó không" bởi vì thực sự không có gì có thể nói. Kỳ thật Trương Thuật Đồng cùng Lộ Thanh Liên một mực có một số chủ đề chung, hai người bọn họ trước đây sẽ nói chuyện phiếm, nhưng bây giờ sẽ không, hình như có lời gì chỉ có thể để ở trong lòng, trừ phi có việc, thỉnh thoảng mới phát tán trò chuyện vài câu.

"Uống không?" Hắn chỉ bình nước, ý thức được Lộ Thanh Liên không nhìn thấy, liền bồi thêm một câu nước đun trước khi ăn cơm, Lộ Thanh Liên cũng theo thói quen lắc đầu, còn nói, "Vừa ăn cơm xong."

Chút chủ đề cuối cùng có thể nói chuyện cứ như vậy nhẹ nhàng hao hết, trong phòng khách rất ấm áp, cung cấp điện cùng sưởi ấm là hai hệ thống riêng, thật sự là trong cái rủi có cái may.

"Ngươi có thể nằm xuống nghỉ một lát."

Trương Thuật Đồng cảm thấy chính mình ở chỗ này nàng cũng không tính là tự tại:

"Ta về phòng trước, có việc thì gọi."

Lộ Thanh Liên ừ một tiếng.

Trương Thuật Đồng đứng dậy trở về phòng ngủ, hắn mặc nguyên quần áo ngồi trên giường, trong đầu ngược lại toát ra chút suy nghĩ lộn xộn, nghe nói việc phát minh ra lửa đã kéo dài thời gian hoạt động của nhân loại lên rất nhiều, bằng không trời tối đen chỉ có thể chen chúc trong hang động nghe gió đêm tru lên mà phát run. Trạng thái bây giờ của hắn cũng không khác người tiền sử là bao, Trương Thuật Đồng giữ nguyên áo nằm xuống, nhìn chằm chằm trần nhà đen nhánh, hắn không đóng cửa, dù sao cũng không phải thật sự định đi ngủ, trong phòng khách truyền đến tiếng hít thở nhẹ nhàng, không giờ khắc nào không nhắc nhở trong nhà hắn còn có một người.

Kỳ thật không quá quen thuộc, lúc trước chỉ có bóng tối, không có tiếng hít thở. Trương Thuật Đồng lại muốn dứt khoát để nàng đem thiết bị thu tín hiệu đi cho xong, không thể để người khác trả giá vì sự tùy hứng của mình, hắn lại xuống giường, rón rén ra khỏi phòng ngủ.

Đi

Trương Thuật Đồng chưa nói xong liền dừng lại, Lộ Thanh Liên ngồi trên ghế sofa, thân thể hơi lệch đi một chút so với vị trí cũ, nàng không đáp lời cũng không dời mắt qua, hình như ngủ rồi.

Trương Thuật Đồng cũng không rõ mình ở trong phòng ngủ bao lâu, có lẽ là hai phút có lẽ là hai mươi phút, hắn nhìn thời gian mới ý thức tới là cái sau. Tại hai mươi phút này, nàng yên tĩnh bồi tiếp hắn ở ngoài phòng ngủ, yên tĩnh chờ có điện lại, sau đó bất tri bất giác nhắm mắt lại..