Chương 312: Tín hiệu (2)

Chương 312: Tín hiệu (2)

Chiếc điện thoại đã sửa xong kia cứ như vậy lặng yên trượt xuống bên tay nàng, không cài khóa màn hình, có lẽ là không có chức năng này có lẽ là nàng không biết cài, trên màn hình vẫn sáng ánh sáng yếu ớt, giống như là mặt trăng mọc trên mặt đất, chiếu sáng nửa khuôn mặt trắng nõn của nàng.

Nàng hơi nghiêng mặt, má dán lên cổ áo lông xù, nhẹ nhàng hô hấp.

Trong lòng Trương Thuật Đồng nhảy một cái, hắn vốn nên đi qua đánh thức Lộ Thanh Liên, dưới chân chậm lại một nhịp, nhưng nàng buổi tối nhất định phải trở về, nếu không bên phía nãi nãi rất khó bàn giao. Trương Thuật Đồng không muốn quấy nhiễu nàng nghỉ ngơi, lúc này lại không thể không nhẹ nhàng đẩy nàng một cái, nhỏ giọng nói:

"Đi thôi, ta đưa ngươi về."

Lộ Thanh Liên rất nhanh mở mắt ra, nàng tựa hồ ngủ rất ngon, không nghe rõ hắn nói cái gì, Trương Thuật Đồng đành phải lặp lại một lần, nàng mới gật đầu, có thể là tia sáng quá yếu, xung quanh lại tối, nếu như không nhìn vào mắt nàng, ngược lại thật sự có chút ngây thơ.

"Ta nghĩ kỹ rồi, thiết bị thu tín hiệu ngươi mang về, không kém chút thời gian này."

Trương Thuật Đồng có chút áy náy rót chén nước:

"Ta không biết ngươi buồn ngủ như thế, bằng không sẽ không giữ các ngươi lâu như vậy."

"Còn tốt."

Nàng đứng lên, buộc tóc dài ra sau đầu trong bóng đêm, Trương Thuật Đồng đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy tư một chút, cảm thấy mới vừa tỉnh ngủ sẽ rất lạnh:

"Ta đi tìm cái áo khoác, có thể mặc tạm không, sau khi tắm giặt sạch rồi trả lại?"

"Ừm. . ." Nàng xem ra ngủ đến thật có chút mộng, nửa ngày mới nói, "Không cần."

"Đừng khách khí." Trong lòng Trương Thuật Đồng tự nhủ chính mình cũng không bẩn như thế, "Vậy thì tìm cái áo khoác của mẹ ta?"

Trong lúc nhất thời Lộ Thanh Liên không trả lời, Trương Thuật Đồng không đợi nàng phát biểu ý kiến, đi vào trong phòng ngủ, hắn thật đúng là không biết áo khoác của lão mụ để ở đâu, nghĩ đến sẽ không để ý chuyện cho Lộ Thanh Liên mặc một hồi. Trong bóng tối hắn cầm đèn pin đi tới đi lui, đột nhiên loay hoay muốn mạng —— Trương Thuật Đồng vài ngày không đi xe gắn máy, hiện tại hắn cần tìm chìa khóa ra.

Chìa khóa bị lão mụ tịch thu, không ở cái địa điểm quy ước kia, hắn tìm mấy chỗ đều không thấy, cuối cùng Trương Thuật Đồng kéo ngăn kéo tủ đầu giường ra, hắn cầm đèn pin, nhìn thấy chìa khóa, cũng nhìn thấy một sợi tóc từ trong khe hở ngăn kéo rơi xuống đất.

Lão mụ quả nhiên đủ hung ác, không đi làm đặc vụ có chút nhân tài không được trọng dụng, nhưng bây giờ không phải lúc tính toán cái này, hắn cầm găng tay, áo khoác cùng cái mũ, Lộ Thanh Liên mới hồi phục tinh thần lại:

"Chính ta về được."

"Mặc kệ ngươi." Trương Thuật Đồng nói.

Hắn rất nhanh quần áo chỉnh tề, nhặt cái hộp MP3 trên bàn trà lên —— thiết bị thu tín hiệu cùng hộp đặt chung một chỗ —— Lộ Thanh Liên vươn tay, không biết là định nhận lấy MP3 hay là thiết bị thu tín hiệu, có lẽ cả hai đều là, ngón tay nàng đặt lên thiết bị thu tín hiệu, giật nhẹ một cái không dùng sức lắm, Trương Thuật Đồng lại nắm rất chặt, Lộ Thanh Liên giật giật môi, nói:

Ngươi

"Tai nghe!" Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm thiết bị thu tín hiệu, chỉ thị khí một khắc trước vẫn là màu xanh đột nhiên biến thành màu đỏ.

—— cái máy nghe trộm kia cuối cùng cũng tiếp thu được tín hiệu âm thanh.

Trái tim hắn thót lên một cái, cấp tốc mở hộp MP3 ra:

"Mượn dùng trước một chút."

Hắn không biết vì cái gì cái máy nghe trộm yên lặng ròng rã một buổi chiều đột nhiên có động tĩnh, phản ứng đầu tiên của Trương Thuật Đồng là nam nhân chuẩn bị tháo máy nghe trộm, hắn đã đeo tai nghe lên, nín thở đi bắt giữ toàn bộ tín hiệu.

Tiếp đó Trương Thuật Đồng sửng sốt.

Không phải tiếng người như hắn nghĩ, cũng không phải một trận ồn ào không phân biệt rõ, ngược lại âm thanh kia có định hướng rất rõ ràng, là một bài hát, một bài hát không lời, giai điệu có chút quen tai phiêu đãng bên tai, tựa hồ cách rất xa, trừ cái đó ra còn kèm theo tiếng gió hô hô, giống như là tiếng khóc than.

Hắn liều mạng đi phân biệt dưới tiếng ca còn giấu cái gì, Lộ Thanh Liên thấy thế nhíu mày, tháo một chiếc tai nghe từ tai hắn ra, rất nhanh tiếng hít thở ngừng lại biến thành hai đạo, giai điệu càng bay càng xa trong gió đêm, mãi đến khi đèn chỉ thị từ đỏ chuyển xanh.

Bọn hắn lại chờ đợi một lát, đèn chỉ thị y nguyên duy trì màu xanh không thay đổi, Trương Thuật Đồng ngay cả tai nghe cũng không lo tháo:

"Có gió."

Tiếng gió rất mạnh, đại biểu cách âm không tốt lắm, nhưng khó nói là trong phòng hay là bên ngoài, khả năng cái trước lớn hơn, hắn não bổ ra một bức tranh, một gian phòng nào đó, có người đẩy cửa ra, gió đêm lùa ngược vào trong.

Nhưng vì cái gì không nghe được bước chân người tới, chỉ có một bài hát mơ hồ?

Hắn tạm thời không có manh mối, bài hát đến cùng đại biểu cho cái gì, lại sẽ xuất hiện tại địa điểm nào?

Cả hai người bọn họ đều không còn tâm tư muốn đi, chỉ ngồi trên ghế sofa, thử ngâm nga lại bài hát kia.

"Ngươi có từng nghe qua ở đâu không?" Trương Thuật Đồng hỏi.

Lộ Thanh Liên trầm tư nói:

"Không có."

"Ta cảm thấy có chút quen tai, nhưng vì sao lại là một bài hát, lúc nào sẽ xuất hiện bài hát, chúc mừng? Không đúng, trung tâm thương mại. . . Càng sẽ không." Hắn rõ ràng đó không phải là tiếng người ngâm nga, mà là khúc nhạc được thu lại tốt, giống như có người mở máy nghe nhạc, có thể đó là một giai điệu không đầu không đuôi, Trương Thuật Đồng lập tức tính ra đáp án:

"Tiếng chuông!"

Hắn cùng Lộ Thanh Liên liếc nhau, Trương Thuật Đồng bấm số của nàng, chuông điện thoại reo, mặc dù hoàn toàn không giống giai điệu trong máy nghe trộm, nhưng loại âm sắc mơ hồ lại xa xôi kia lại rất giống.

Hắn đi tới đi lui trong phòng khách, tiếp tục phỏng đoán:

"Tiếng chuông, vậy đại biểu nơi đó có một cái điện thoại, có người gọi điện thoại, điện thoại reo. . ." Hắn không cúp điện thoại trong tay, mà chú ý đến động tĩnh trong điện thoại Lộ Thanh Liên, tiếng chuông kéo dài mấy chục giây mới tự động tắt, "Nhưng tiếng chuông trong máy nghe trộm càng ngày càng yếu, mãi đến khi biến mất, nói rõ chủ nhân điện thoại không phải không ở bên cạnh, càng giống là. . ."

Hắn cau mày nói:

"Mang theo điện thoại đi xa."

"Sẽ không quá xa," Trương Thuật Đồng nói tiếp, "Nhưng bây giờ vấn đề chính là, tìm đâu ra một cái điện thoại, lại tìm đâu ra một căn phòng như vậy."

Hắn nhìn chằm chằm đèn xanh trên thiết bị thu tín hiệu, cảm xúc bực bội dâng lên, rất nhanh lại bị hắn dằn xuống, Trương Thuật Đồng thở hắt ra một hơi:

"Hai tin tức tốt, thứ nhất, cái máy nghe trộm kia xác thực tồn tại, hơn nữa được gắn ở một vị trí nào đó. Thứ hai, nam nhân kia ít nhất còn chưa tháo cái máy nghe trộm đó, xe của hắn còn tại đồn cảnh sát, đối phương còn chưa ý thức được thiết bị thu tín hiệu bị chúng ta tìm tới."

Trương Thuật Đồng nói xong liền liếc Lộ Thanh Liên một cái, ý hắn rất rõ ràng, nếu như thiết bị thu tín hiệu không có động tĩnh, vậy bị nàng lấy đi cũng không sao, nhưng bây giờ cuối cùng có manh mối, liền không thể xử lý theo thương lượng trước đó.

"Ngươi muốn đổi ý?"

"Ta có thể không đi ra ngoài tìm, nhưng ít nhất phải bảo đảm sẽ không bỏ qua âm thanh bên trong."

"Ta mang lên núi cũng có thể nghe."

Không chờ bọn họ thương lượng ra kết quả, điện thoại lại vang lên.

Là điện thoại của lão mụ:

"Đồng Đồng, hình như thi công đào trúng đường dây, hiện tại đang khẩn cấp sửa gấp, ta bên này còn chưa tan tầm, buổi tối ngươi thế nào, ta hiện tại xin nghỉ về nhé?".