Chương 313: Sau bệnh sạch sẽ (1)

Chương 313: Sau bệnh sạch sẽ (1)

"Không có việc gì, vừa ăn cơm xong, đang chuẩn bị. . ." Trương Thuật Đồng liếc Lộ Thanh Liên một cái, thấy nàng không có dự định lên tiếng, mới nói, "Đang chuẩn bị đi ngủ đây, hôm nay buồn ngủ muốn chết."

Hắn đặc biệt tìm cớ, nhưng lão mụ bên kia có thể đang bận tối tăm mặt mũi, căn bản không chú ý thời gian, chỉ miễn cưỡng ngáp một cái:

"Vậy được rồi, sáng mai có muốn ăn gì không, ta mang về cho ngươi?"

Trương Thuật Đồng nói không cần, đồ ăn thừa buổi trưa còn rất nhiều, sáng mai tiếp tục ăn là được, hắn là hảo hài tử tiết kiệm —— kỳ thật đều bị hai người bọn họ ăn sạch, ngược lại còn một đĩa canh.

Lão mụ lại nói dông dài vài câu, đại khái là nhìn hắn gần nhất đang sửa sai, liền cúp điện thoại.

Trương Thuật Đồng nói với Lộ Thanh Liên:

"Ngươi nghe thấy rồi đó, hình như chỗ nào thi công đào đứt dây điện, trong thời gian ngắn không sửa được. Thương lượng chút, ta hiện tại đưa ngươi về, nhưng thiết bị thu tín hiệu lưu lại chỗ ta."

Hắn lại bổ sung:

"Đừng lo lắng ta đi ra ngoài, chính là một đoạn tiếng chuông không đầu không đuôi, để ta đi ra ngoài ta cũng không biết đi đâu, cũng đừng nói ngươi có thể mang về trên núi, ngươi vừa rồi cũng không cẩn thận ngủ quên rồi, về nghỉ ngơi sớm một chút."

Tủ TV bên trên có con heo đất, Trương Thuật Đồng từ bên trong lấy ra một đồng tiền xu:

"Nếu vẫn không đồng ý, gần đây ta học được một cách từ người khác, tung đồng xu quyết định đi, mặt ngửa nghe ta, mặt sấp nghe ngươi." Không đợi Lộ Thanh Liên nói chuyện, hắn liền dùng lực ném đi, một cái hô hấp sau đó, Trương Thuật Đồng đưa tiền xu đến trước mắt Lộ Thanh Liên:

"Mặt sấp."

Có thể Lộ Thanh Liên không hề để ý tới những lời tính toán hòa hoãn không khí này, ngược lại lạnh giọng nói:

"Trương Thuật Đồng, ngươi thực sự là. . ."

"Dừng," Trương Thuật Đồng ngắt lời nói, "Hết thuốc chữa? Ta biết ngươi không có cách nào bắt ta, kỳ thật ta cũng không có cách nào với ngươi, đổi thành người khác ta cũng sẽ không giải thích nhiều như thế, ngươi không phát hiện gần đây ta đều biến thành bà mụ sao?" Trong lòng hắn nói bổ sung nếu không phải đánh không lại cũng nói không lại thì ai mà chẳng muốn làm kẻ độc tài.

Cuối cùng Lộ Thanh Liên không nói gì thêm, hẳn là chấp nhận.

Mấy phút sau, trong tiếng nổ xe gắn máy, bọn hắn phóng xe ra khỏi tiểu khu đen nhánh. Hơn bảy giờ, chính là thời khắc đèn đường sáng lên, có thể tối nay ngay cả khu dân cư bên ngoài cũng tối đen, xem ra lần này phạm vi cúp điện so với trong tưởng tượng còn lớn hơn. Cũng may đèn lớn xe gắn máy rất sáng, nó bắn ra một cột sáng thẳng tắp, xé ra một vết rách trong đêm tối.

Tốc độ xe không tính quá nhanh, Lộ Thanh Liên ngồi phía sau đeo tai nghe, không phải nghe nhạc, mà là thời khắc chú ý động tĩnh máy nghe trộm. Bọn hắn hình như chưa thật tốt ngồi xuống nói một câu, Trương Thuật Đồng cũng đang nghĩ có đôi khi mình vô lý nói quá nặng lời, trong bụng còn chưa tiêu hóa sạch sẽ đây.

"Kỳ thật. . ."

"Im lặng."

Trương Thuật Đồng nuốt lời định nói xuống.

"Có âm thanh." Ai ngờ ngay sau đó nàng cấp tốc nói.

Trương Thuật Đồng nghe vậy bỗng nhiên đạp phanh, bánh sau xe gắn máy thậm chí trượt một chút trên mặt đường kết sương, hắn không kịp dừng xe hẳn, cấp tốc lấy thiết bị thu tín hiệu trong túi ra, mới phát hiện đèn chỉ thị không biết biến thành màu đỏ từ lúc nào.

Trương Thuật Đồng há to miệng, Lộ Thanh Liên liếc nhìn hắn, tiếp đó hơi khép hai mắt, Trương Thuật Đồng không nói thêm gì nữa, hắn biết hẳn là đầu bên kia động tĩnh rất nhỏ, cần tiêu phí toàn bộ tinh lực đi bắt giữ.

Chờ Lộ Thanh Liên mở mắt ra, hắn thấp giọng hỏi:

"Thế nào?"

"Chỉ có tạp âm. . ."

"Tạp âm? Vẫn là tiếng gió?"

Trương Thuật Đồng cũng lấy chiếc tai nghe còn lại từ tai nàng, một trận tiếng nổ vang lên, hắn nhíu mày phân biệt, không giống tiếng gió, mà là âm điệu càng thêm trầm thấp, hơn nữa không có quy luật chút nào, lúc thì rung động cộc cộc, lúc thì thình thịch chui vào đầu người, vẫn cứ cảm thấy quen tai, không đợi hắn phân biệt thêm, âm thanh lại biến mất.

"Âm thanh trước đó đâu?"

"Chính là những thứ này."

"Những tiếng ồn này. . ." Hắn cảm thấy cách đáp án rất gần, nhưng trong đầu từ đầu đến cuối che một tầng sương mù, trước mắt hắn không có bất kỳ hình ảnh nào, chỉ có nhắm hai mắt dựa vào chính mình tưởng tượng, một buổi tối, ầm ầm rung động, mặt đất chấn động, bụi đất tung bay. . .

Tốt a, Trương Thuật Đồng đột nhiên nghĩ, nếu như còn đoán không ra đáp án, vậy hắn thật sự có thể đưa thiết bị thu tín hiệu cho Lộ Thanh Liên sau đó về nhà đi ngủ.

Hai người đồng thanh:

"Thi công."

Thi công, một đạo linh quang hiện lên trong đầu hắn, Trương Thuật Đồng khống chế không nổi kích động lên, hắn không dám xác định có chuyện trùng hợp như vậy hay không, nên nói là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn hay là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy? Có thể sự thật như bằng chứng bày ở trước mắt, hắn nhanh chóng bấm một số điện thoại:

"Mẹ, mẹ mới nói chỗ đó cáp điện bị đào đứt?"

"Cái gì cái gì?" Lão mụ cũng rất mộng.

"Ta nói, không phải mẹ vừa nói có người đang sửa gấp mạch điện sao?" Hắn vội vàng nói, "Vật nghiệp có nói địa điểm thi công ở đâu không, rất trọng yếu!"

"Hình như. . ." Lão mụ sửng sốt một hồi, "Chính là trường học các con a?"

Lần này đến phiên Trương Thuật Đồng sửng sốt:

"Trường học?"

"Đúng vậy a, gần đây không phải đem thao trường đào lên sao, mạch điện bên chúng ta có một đoạn đi qua đó."

Nhưng

Trương Thuật Đồng kinh ngạc đến mức nói không ra lời, hắn làm sao cũng không nghĩ ra là ở trường học, đây quả thực là kết luận trái ngược lẽ thường. Trường học cách tiểu khu không tính quá xa, đi bộ mười lăm phút, dây điện không phải không thể chôn ở phụ cận, nhưng vấn đề ở chỗ, nếu như tiếng thi công hắn nghe được bây giờ là từ trường học truyền ra ——

Thì sao lúc chiều đèn chỉ thị của thiết bị thu tín hiệu lại là màu xanh?

Cả một buổi chiều nơi đó không phải vẫn luôn thi công sao?

Vì sao máy nghe trộm không tiếp thu được bất kỳ âm thanh nào?

"Chỉ có chỗ này?" Trương Thuật Đồng lại lần nữa xác nhận nói.

"Chỉ cần chương trình là hợp quy, thì bất kỳ chỗ nào trên đảo khởi công, chỗ ta đều có hồ sơ." Lão mụ nói vô cùng khẳng định.

Hắn vô thức nhìn về phía Lộ Thanh Liên, chỉ vì đèn tín hiệu lại biến thành màu đỏ, Lộ Thanh Liên lắng nghe một lát, nhẹ gật đầu với hắn.

Trương Thuật Đồng vội vàng cúp điện thoại, mang đầy ngập nghi vấn khởi động xe, tiếp đó chân ga toàn bộ triển khai, bên dưới đầy ngập nghi vấn là tràn đầy kỳ vọng. Nếu như những tiếng ồn kia không phải thi công đâu? Hoặc là chỉ là âm thanh trang trí trong nhà? Tiếng máy khoan điện khoan mảnh sứ vỡ gạch. . . Nhưng người bình thường nào sẽ trang trí vào buổi tối, Trương Thuật Đồng thở hắt ra thật dài, tốc độ xe gắn máy đột nhiên đề cao một bậc, tiếng gió gào thét bên tai, đầu ngón tay hắn có chút tê dại. Vào số, lên ga, rẽ ngoặt, sau đó phanh lại, tắt máy —— trường học đến rồi, Trương Thuật Đồng giao điện thoại cho Lộ Thanh Liên, chỉ vì điện thoại lão mụ lại gọi tới, sau đó một bước dài xông vào cửa trường.

Mắt hắn lập tức híp lại, trên thao trường bị vây kín, đèn pha khổng lồ chiếu vào bầu trời đêm, sáng đến mức lóa mắt, nơi này cùng con đường đêm đen nhánh hoàn toàn là hai bức cảnh tượng. Không biết loại máy móc nào đang ầm ầm vận chuyển, Trương Thuật Đồng chạy đến ngoại vi rào chắn tôn, trong lúc nhất thời không tìm thấy lối vào, chỉ thấy mấy công nhân đội mũ bảo hộ đang lớn tiếng nói chuyện dưới bóng đêm trống trải.

Nam nhân dáng dấp cai thầu gào thét phát ra từng mệnh lệnh, hắn che mắt, mới phát hiện gần nửa thao trường đều bị đào lên, nền nhựa bị lật lên, bùn đất, xi măng cùng khối vụn nhựa bị chồng chất một bên, giống như một ngọn núi nhỏ, có trời mới biết bọn hắn đào bao sâu. Trương Thuật Đồng nhìn thấy dây cáp lộ ra ngoài, nhân viên thi công nhảy vào trong hố đất, máy móc trong tay rung động, mà đèn chỉ thị trên thiết bị thu tín hiệu trong tay hắn vẫn luôn không tắt..