Chương 313: Sau bệnh sạch sẽ (2)

Chương 313: Sau bệnh sạch sẽ (2)

Hiện trường loạn cả một đoàn, không ai chú ý có học sinh chạy vào hiện trường, Trương Thuật Đồng có ý hô to vài câu, nhưng tiếng thi công thực sự quá lớn, át đi tiếng của hắn, hắn đành phải đeo tai nghe lên, hai tay bịt tai, tiếng vang trong tai nghe rất yếu ớt, khó trách Lộ Thanh Liên cần nhắm mắt bắt giữ, đây là kết quả khi âm lượng điều đến mức lớn nhất.

Dưới ánh đèn trắng bệch, máy xúc chuyển động cánh tay, đông một tiếng, lông mày hắn nhíu lại, màng nhĩ đồng dạng hơi rung một chút ——

Hắn gần như có thể xác định đó chính là âm thanh hiện trường thi công, máy nghe trộm ngay tại trường học, hắn không kịp nghĩ đến nam nhân kia xuất phát từ nguyên nhân nào mà gắn ở nơi này. Trương Thuật Đồng ngậm đèn pin lên miệng, rảo bước quanh rào chắn tôn, hắn đi cực nhanh, chưa đến một phút liền trở về điểm khởi đầu, lại không tìm thấy bóng dáng máy nghe trộm.

Đến cùng ở đâu?

Trương Thuật Đồng lại một lần nữa nhíu chặt lông mày, máy nghe trộm có lẽ đang ở ngay trước mắt, còn kém một bước, có thể chính là một bước này khiến hắn không có đầu mối. Ánh mắt hắn đảo qua công nhân, đảo qua khối vụn đào ra, đảo qua cánh tay máy xúc, hắn mới đầu suy đoán máy nghe trộm nằm trên một máy móc nào đó, có lẽ có thể giải thích vì sao lúc chiều đèn chỉ thị không sáng, bởi vì máy móc không ở hiện trường, nhưng vẫn là không đúng, âm thanh trong tai nghe rất nhỏ, nếu như ngay tại hiện trường thi công, hẳn là sẽ ồn ào muốn mạng mới đúng.

Ở đâu?

Hắn quay người lại, ánh mắt lại đảo qua lầu dạy học, đảo qua tòa nhà hành chính, đảo qua nhà kho sau lưng, đảo qua thư viện bên người, hắn lại nhìn thao trường một mảnh hỗn độn. Lối vào hầm trú ẩn có lẽ đã bị đào ra, ngay tại phía bên kia rào chắn, vị trí tới gần cửa trường, đủ kiểu đống phế liệu tại lối vào, cuối cùng ánh mắt Trương Thuật Đồng lưu lại dưới chân.

Hoặc là nói, trên mặt đất dưới chân.

Lại là hầm trú ẩn.

Phía sau bệnh viện cũng có một cái hầm trú ẩn.

Tầng hầm ở một đầu đường hầm dưới ký túc xá Lão Tống từng là cứ điểm hoạt động của nam nhân kia.

Mà tại một đầu khác của đường hầm, bọn hắn từng phát hiện tế đàn có tượng điêu khắc hồ ly.

Hắn còn nhớ rõ lúc "động đất" phát sinh, hắn đang ở trong phòng bệnh, mặt đất rung động, hắn chạy qua cửa sổ, quay đầu lại thoáng nhìn, thấy chiếc xe nhỏ màu vàng ở dưới lầu bệnh viện.

Sớm nên nghĩ tới, đầu Trương Thuật Đồng ong lên một cái, hắn hình như biết cái máy nghe trộm kia giấu ở đâu ——

Ánh mắt hắn vượt qua mặt sân tập nhựa màu đỏ, xuyên qua bùn đất lại xuyên qua vỏ xi măng, phảng phất nhìn vào một đường hầm đen nhánh chật hẹp.

—— nó ở dưới lòng đất.

Nó ở dưới lòng đất, một nháy mắt Trương Thuật Đồng hình như liên hệ tất cả mọi chuyện lại, hầm trú ẩn bị đào ra, chiều thứ bảy nam nhân kia lái xe hơi, từ hướng thị khu đi về phía nhà khách, vô ý xảy ra sự cố.

Hạ lạc của hồ ly. . .

Hắn tạm thời còn chưa đoán được trong con đường hầm này cất giấu cái gì, hắn không có công phu nghĩ lại, tất cả mọi người tại hiện trường đang bận không ngừng, cai thầu đã nhận mấy cuộc điện thoại, có khi bồi tiếp cẩn thận, có khi đang lớn tiếng thúc giục, không thiếu xen lẫn vài câu giận mắng, bởi vì sai lầm của người nào đó, toàn bộ nam bộ đảo nhỏ đều cúp điện, tất cả mọi người đang sửa gấp cáp điện. Bụi đất tràn ngập trong cột sáng đèn pha to lớn, mặt đất vẫn như cũ rung động không thôi, cho nên không ai nhìn thấy hắn lặng lẽ chui vào bên trong rào chắn. Trương Thuật Đồng ép thấp người, đi theo sau lưng máy xúc, từng bước một đi về phía lối vào đường hầm.

Lối vào còn có một vòng hàng rào, bên trong một tầng bên ngoài một tầng, có thể nói kín kẽ không một lỗ hổng, trên hàng rào có một cái cửa sắt, hiện tại cửa không đóng.

Hắn biết gọi điện thoại cho Cố Thu Miên vô dụng, chưa nói nàng đang liên hoan, nàng biết cũng quả quyết sẽ không cho phép chính mình đi vào trong hầm trú ẩn, chẳng bằng nói không ai sẽ cho phép hắn đi, Lộ Thanh Liên cũng giống như thế, nàng đang nghe điện thoại ở cổng trường, có lẽ là mách lẻo có lẽ là giúp hắn nói dối qua loa cho xong, mỗi người bọn họ đều cảm thấy chính mình có chút tẩu hỏa nhập ma. Kỳ thật chính hắn cũng cảm thấy có chút, nhưng mặc kệ nó, từ năm mười sáu tuổi thu hoạch được năng lực này hắn liền đã cùng đường mạt lộ, Trương Thuật Đồng chịu đủ cảm giác không có chút tiến triển nào, hơn nữa hắn đã sớm cam đoan với người kia, nàng ngay tại trước mặt hắn nhắm mắt lại, làm sao có thể bởi vì ai ngăn cản một câu liền buông tay không quản?

Tro bụi lớn đến mức sặc tai mũi, trách không được các công nhân đều đeo khẩu trang, hắn ho khan mấy tiếng, chắc hẳn mình nhất định đầy bụi đất. Bánh xích máy xúc lăn bánh, hắn liền ẩn thân ở khoảng cách một mét bên ngoài. Trương Thuật Đồng càng ngày càng gần lối vào, hắn cẩn thận dừng bước, bởi vì máy xúc cũng ngừng.

Có lẽ là không muốn làm chậm trễ hoạt động dạy học trong trường, có lẽ là Cố lão bản hạ tử lệnh, có lẽ vụ sụt lún phía sau bệnh viện trước đó không lâu đã kinh động đến thành phố. . . Vô luận bởi vì cái gì, cho dù một bên khác đang sửa gấp cáp điện, việc đào bới bên này vẫn chưa từng đình chỉ, cái này cho Trương Thuật Đồng thời cơ lợi dụng, hắn tắt đèn pin, kiên nhẫn chờ gầu xúc rơi xuống, xúc đầy một gầu đất, cánh tay máy móc phát ra tiếng vang rợn người, sau đó lại chuyển động.

Bánh xích lại bắt đầu lăn, lần này Trương Thuật Đồng không tiến lên cùng nó, thân ảnh to lớn của máy xúc rời đi trước mặt hắn, hắn bật đèn pin, đi về phía cửa hang trước mặt, Trương Thuật Đồng nhìn vào bên trong một cái, đen không thấy đáy, hầm trú ẩn này không giống cái dưới khu nhà cũ được sửa cầu thang tử tế, cũng có thể là lúc trước xây dựng thao trường đã bị phá bỏ, ngoại trừ nhảy xuống không có biện pháp nào khác, hắn lại ngậm đèn pin trong miệng, hoạt động bả vai một chút, đang tìm kiếm vị trí mượn lực.

"Cẩn thận!"

Đột nhiên có người hét to.

Hắn vô thức ngẩng đầu, chỉ vì đỉnh đầu truyền đến tiếng nổ vang to lớn, chiếc máy xúc vốn đã lái đi chẳng biết lúc nào ngừng lại, sau đó chuyển động cánh tay về phía sau, ngay khi cai thầu xây dựng vừa dứt lời, gầu xúc nghiêng xuống dưới ——

Vô số đất đá cùng khối vụn xi măng nện xuống đỉnh đầu hắn.

Trương Thuật Đồng thầm mắng một tiếng, hắn đang muốn tránh ra, thân thể lại đột nhiên chúi xuống, sau một khắc, bùn đất phô thiên cái địa từ trên trời rơi xuống —— có người đẩy hắn một cái, Trương Thuật Đồng lảo đảo một cái, vội vàng quay đầu nhìn lại, phản ứng của Lộ Thanh Liên nhanh đến mức kinh người, lao ra một bước trong đám đá vụn rơi xuống, lông tóc không tổn hao gì đứng ở bãi đất trống phía trước, có thể ngay cả như vậy, bụi đất bay lả tả tóe lên từ mặt đất vẫn dính đầy mái tóc dài của nàng.

Nàng tựa như bò ra từ trong bụi đất, toàn thân trên dưới đều hiện đầy bụi đất, Lộ Thanh Liên bịt mũi miệng, không kìm được ho khan, Trương Thuật Đồng vội vàng chạy tới đỡ lấy nàng, lại bị nàng hất mạnh ra.

Hiện trường chỉ một thoáng yên tĩnh, âm thanh máy móc vận chuyển đình chỉ, công nhân nhao nhao chạy tới chỗ hai người, Trương Thuật Đồng kiên trì xoay người, đang nghĩ có phải nên gọi điện cho Cố Thu Miên, Lộ Thanh Liên lại giữ chặt áo khoác của hắn, dùng sức kéo một cái, thân thể Trương Thuật Đồng bị kéo lảo đảo một chút, phía sau là tiếng hò hét, đèn pha chiếu sáng bầu trời đêm như ban ngày, bọn hắn chạy thục mạng về hướng cổng trường..