Chương 314: Sau đó thanh lý

Chương 314: Sau đó thanh lý

Phía sau là từng đạo đèn pin lắc lư, đuổi theo cái bóng bọn hắn, trước mắt là tóc dài Lộ Thanh Liên phất phới, tro bụi theo bước chân nàng đổ rào rào rơi xuống, xe gắn máy liền dừng ở cổng trường, hai người một đường chạy vội đi qua, không đợi Trương Thuật Đồng có hành động, Lộ Thanh Liên đã cưỡi trên xe.

"Lên xe!"

Nàng nghiêm nghị nói.

Không có thời gian tranh luận người nào lái xe, Lộ Thanh Liên không tính thuần thục đá văng chống đỡ bên cạnh ra, vặn chìa khóa, đèn xe phạch một cái đốt sáng lên, chiếu ra bóng người phía trước càng lúc càng gần.

Đầu xe dưới sự khống chế của nàng lệch về một bên, động cơ đã phát động, công nhân cầm đầu mới vừa gạt cửa trường ra, Lộ Thanh Liên vặn chân ga, lốp xe nghiêng đổ một cái chớp mắt, xe gắn máy như mũi tên rời cung đồng dạng vọt về phía bầu trời đêm nơi xa.

Động cơ gào thét vang vọng nửa bầu trời, Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn phía sau, các công nhân sớm đã bị vung đến xem không thấy cái bóng, hai người cùng trốn ra trường học không có gì khác biệt, liền mũ bảo hiểm cũng không kịp đeo lên, lúc đó gió đêm như đao cạo qua gò má, Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác sờ soạng mặt, đã bị cóng đến mất đi cảm giác.

Hắn không lo được kêu Lộ Thanh Liên dừng xe, mà là hồi tưởng đến trước đây không lâu một màn, lúc đó hắn mang theo tai nghe đi về phía lối vào hầm trú ẩn, máy xúc bày cánh tay gần trong gang tấc, trong tai nghe lại khó mà bắt được âm thanh vận hành của nó, nếu như máy nghe trộm thật sự bị dán ở trong đường hầm, như vậy vị trí của nó sẽ so với bản thân nghĩ còn xa hơn cách nhập khẩu, nhưng cái này liền nói rõ

Xe đột nhiên ngừng.

Thắng gấp một cái, xe gắn máy dừng ở dưới một chiếc đèn đường, ở trên đường nhỏ hoang vu không người.

Lộ Thanh Liên xuống xe, đôi tròng mắt kia hờ hững nhìn chằm chằm hắn, nàng cũng không nói gì, chỉ là móc ra một cái điện thoại, là Trương Thuật Đồng trước đây không lâu đưa cho nàng, nàng vẫn không ngôn ngữ, dừng ngón tay ở trên màn hình, ở trên ghi chép trò chuyện mới nhất đầu kia, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Mãi đến Trương Thuật Đồng lấy xuống tai nghe, đưa thiết bị thu tín hiệu trong tay tới, nàng lại hiếm thấy đổi ý, Lộ Thanh Liên rất ít đùa nghịch dạng này mánh khóe, nhưng bây giờ nàng nhận lấy thiết bị thu tín hiệu, đặt cùng điện thoại của Trương Thuật Đồng cùng nhau ở trong túi.

"Nói chuyện."

Lộ Thanh Liên nói:

"Nói chuyện với ta."

Nàng từng bước một đi về phía Trương Thuật Đồng, một mực ngừng đến trước mặt hắn, khoảng cách gần như thế Trương Thuật Đồng cần có chút cúi đầu xuống mới có thể nhìn thấy mặt nàng, lại không thể rung chuyển mảy may hàn ý trong mắt nàng.

"Tùy tiện nói cái gì, " Lộ Thanh Liên mỗi chữ mỗi câu, "Nói vào tai của ta, hiện tại."

Ngươi

"Một chữ." Nàng đè nén tức giận, "Còn có cái gì muốn nói?"

"Vừa rồi ta xúc động."

"Bảy cái, giọng nói ngươi có thể lại nhỏ một chút." Nàng nhắm mắt lại, "Còn có cái gì muốn nói, tiếp tục."

Trương Thuật Đồng nói không nên lời điều gì, hắn có thể nói đống đá vụn kia nện không chết người, cũng có thể nói bản thân có lẽ có thể né tránh, thậm chí muốn hỏi một chút ngươi không phải nên ở cổng trường tiếp điện thoại mới đúng, lúc nào chui vào trong rào chắn, nhưng hắn tự giác đuối lý, liền giật giật bờ môi:

"Không còn."

Lộ Thanh Liên mở mắt ra, chậm rãi nói:

"Tai của ta không có chuyện gì, thính lực cũng rất tốt, hiện tại ngươi rõ ràng?"

Trương Thuật Đồng chần chờ một chút, nhẹ gật đầu.

"Ngươi rốt cuộc, đang suy nghĩ điều gì?"

"Vì nghiệm chứng một cái ý nghĩ "

"Ngươi hoàn toàn có thể gọi điện thoại cho Cố Thu Miên, cũng có thể chờ ta đến, ngươi rốt cuộc đang suy nghĩ điều gì? Ta dùng qua rất nhiều loại biện pháp, từ phát hiện lá thư này bắt đầu ta liền nói cho ngươi biết không cần hãm quá sâu, đây là chuyện của bản thân ta, ta cũng nói qua cho ngươi ta rất cảm ơn ngươi, ta thậm chí nói cho mẫu thân ngươi bảo nàng coi trọng ngươi, ta cũng đã nói không cần gấp gáp như vậy, nhưng ngươi cho tới bây giờ không có thật sự nghe vào qua lời nói của người nào, ta không ngăn cản được ngươi, lời nên nói đã nói hết, cho nên hiện tại ta nên nói điều gì?"

Nàng chưa hề một hơi nói qua dài như vậy một đoạn văn, Lộ Thanh Liên càng nói càng nhanh, đến nỗi bộ ngực cũng chập trùng, nàng liền đứng trước mặt Trương Thuật Đồng, trong con ngươi lửa giận ngưng tụ thành một tầng băng cứng, nàng nắm chặt bàn tay, nắm thành quả đấm, tiếp lấy lại buông ra, Lộ Thanh Liên sâu sắc thở ra một hơi:

"Lần thứ năm."

Trương Thuật Đồng vô ý thức đếm một chút ở trong lòng, mang theo tượng điêu khắc hồ ly đi vào trong miếu là một lần, lúc động đất nghĩ phóng đi dưới lầu tìm chiếc xe nhỏ màu vàng kia là một lần, ban đêm hôm ấy đóng giả thành người của chính phủ lấy lá thư này ra lại là một lần, tốt a, cho dù tăng thêm chuyện vừa rồi, tính toán đâu ra đấy cũng mới bốn lần, từ đâu ra năm lần?

"Tất nhiên không biết nên nói với ngươi điều gì, vậy liền nói một chút ta cùng ngươi vì sao lại đi đến việc này hôm nay tốt." Ngữ khí nàng một cách lạ kỳ bình tĩnh, "Nghe không hiểu sao, vẫn là nói nói dối quá nhiều đến nỗi bản thân ngươi đều quên, ta muốn nói —— "

Lộ Thanh Liên nhạt tiếng nói:

"Ngươi đã theo tương lai trở về lần thứ năm."

Trương Thuật Đồng không khỏi giật mình.

"Lần thứ năm, Trương Thuật Đồng, ngươi so với ta nghĩ còn muốn chậm chạp, ngươi lúc nào cũng cho là bản thân giấu rất khá, cho rằng không ai có thể phát giác thân phận ngươi, cho rằng những cái trăm ngàn chỗ hở nằm mơ mượn cớ kia có thể lừa gạt được ta."

Lộ Thanh Liên mặt không thay đổi nói:

"Động đầu óc ngươi suy nghĩ kỹ một chút, năm ngoái mùng 5 tháng 12, thứ tư, ngày đó ta từ trong miếu quét tuyết trở về, vì cái gì sau khi tan học ta sẽ tìm ngươi nói chuyện, lại là vì cái gì muốn cùng các ngươi đi câu cá, vì cái gì đối với ngươi người này biểu hiện ra hứng thú vượt mức bình thường, những biến số này xuất hiện ở chỗ nào, trước đây có hay không qua? Chẳng lẽ là vì ta cùng những nữ sinh kia đồng dạng thích ngươi, hay là nói, bởi vì tấm bản nháp giấy viết tên của ta kia cảm thấy khó xử?

"Hiện tại ta có thể nói cho ngươi, từ ngày đầu tiên ngươi trở về, ta liền biết ngươi là người kia từ tương lai trở về, thậm chí thăm dò ngươi rất nhiều lần, buồn cười là ngươi chưa bao giờ phát hiện.

"Ngẫm lại xem, từ ngươi cứu Cố Thu Miên bắt đầu, ta liền nói với ngươi lời nói tin tưởng không nghi ngờ, lần tuyết lở kia ta cứu ngươi, ngươi từ khi đó vốn nên chết.

"Lần đầu tiên ta đối với ngươi người này coi như có hứng thú, lúc lần thứ hai ta phát hiện sự tình so với ta tưởng tượng phức tạp, lúc lần thứ ba ta có chút bội phục ngươi liều mạng cũng muốn đi cứu một người, vô luận kết cục, sau lần thứ tư ngươi vẫn cứ không có thay đổi, nhưng còn có thể bảo trì lý trí, cho tới bây giờ."

Lộ Thanh Liên ngữ khí triệt để nghiêm túc:

"Ngươi luôn cảm thấy ta không cho ngươi hãm quá sâu là không hiểu ngươi, không hiểu ngươi vì cái gì vội vã như vậy, nhưng nơi này không ai so với ta càng hiểu rõ ngươi đã trải qua điều gì, Trương Thuật Đồng, ít tự cho là đúng."

Đèn đường mờ vàng phát ra hình dáng tia sáng, đâm vào hắn có chút choáng đầu:

"Nhưng ngươi vì cái gì hiện tại mới nói?"

"Ta muốn thừa nhận, ban đầu có chỗ giữ lại là đối với ngươi có chỗ phòng bị, nhưng về sau không đồng dạng, ta phát hiện ngươi mặc dù chưa từng nói cho người khác biết dị thường của bản thân, kỳ thật rất hi vọng có một người có thể hiểu kinh nghiệm của ngươi, đâm thủng tầng giấy cửa sổ này sẽ chỉ làm ngươi hãm phải càng sâu."

Lộ Thanh Liên vượt lên trước một bước nói:

"Nhưng bây giờ khác biệt, ta nói chuyện này cho ngươi, cũng hi vọng ngươi có thể thành thật trả lời ta một vấn đề." Nàng nhìn chăm chú Trương Thuật Đồng con mắt, "Nói cho ta, tương lai của ta như thế nào, cùng tương lai ngươi có hay không tất nhiên liên hệ?"

Trương Thuật Đồng vô ý thức hồi tưởng một chút, ban đầu là trở lại đảo nhỏ tham gia tang lễ của Lộ Thanh Liên, nhưng hắn là bị người giết mới hồi tố, dòng thời gian Lãnh Huyết cũng thế.

Dòng thời gian Dã Cẩu không minh bạch, Tuyến Chức Nữ là vì tượng điêu khắc hồ ly kia, Tuyến Vô Danh nếu như vừa bắt đầu liền nghe Lộ Thanh Liên, từ bỏ dự định mở ra miếu, hắn tựa hồ thật sự có thể lưu lại sinh hoạt ở mốc thời gian bảy năm sau.

Cho nên hắn nói:

Có

"Đó chính là không có."

Lộ Thanh Liên nói:

"Nhưng ngươi xác thực có muốn làm chuyện, ta đoán là biết rõ ràng dị thường trên người bản thân? Rất xin lỗi, ta cũng không rõ ràng, cho nên không cách nào giải đáp nghi hoặc ngươi, ngươi có mục tiêu của ngươi, ta cũng có mục đích của ta, sau này ta vẫn cứ lại trợ giúp ngươi, " Lộ Thanh Liên rủ mắt xuống, "Chúng ta, chỉ là quan hệ hợp tác."

Gió đêm đem mái tóc dài nàng thổi loạn, Lộ Thanh Liên vung lên sợi tóc, một viên cục đá bỗng nhiên từ giữa tóc dài nàng lăn xuống, rơi trên mặt đất, nhìn qua chật vật vô cùng:

"Sớm một chút tỉnh táo lại, đối với ngươi và ta đều tốt."

Lộ Thanh Liên đã đi về phía xe gắn máy:

"Ta nói không chỉ là đặt bản thân vào nguy hiểm, không có phát hiện sao, trước đây ngươi coi như muốn tìm được nam nhân kia, cũng sẽ không chẳng có mục đích đi tìm một cái máy nghe trộm không quan trọng.

"Chuyện ngày hôm nay phát sinh một lần, liền sẽ có lần thứ hai lần thứ ba, ta không tin cam đoan của ngươi, cái thiết bị thu tín hiệu kia từ ta đảm bảo, lời nên nói đã nói xong, hi vọng ngươi có thể minh bạch ý tứ ta."

Âm thanh nàng nhạt đến nghe không ra cảm xúc:

"Lên xe đi, Trương Thuật Đồng, ta vừa rồi đáp ứng a di, tất nhiên cùng ngươi đi ra, liền muốn mang ngươi về."

Kỳ thật nơi này đã cách cửa tiểu khu rất gần, xa xa có thể nhìn thấy lâu thể đứng vững trong bóng đêm, vẫn là không có tới điện, mãi cho đến bóng lưng Lộ Thanh Liên đi đến dưới đèn đường, Trương Thuật Đồng mới phát hiện tình huống nàng so với thoạt nhìn còn muốn chật vật, toàn thân trên dưới đều bẩn thỉu, cũng không biết bao nhiêu đất rơi vào trên người nàng.

Nhưng Trương Thuật Đồng còn nghe không ra ý tứ nàng liền có quỷ, hắn cởi mũ bảo hiểm trên tay vịn đưa cho nàng, Lộ Thanh Liên lắc đầu, "Quá bẩn." Liền nhảy lên xe.

Động cơ vừa mới khởi động, bọn hắn liền chạy xuống dưới lầu, Trương Thuật Đồng yên lặng lên bậc thang, Lộ Thanh Liên liền đi theo phía sau hắn, hắn đẩy ra gia môn không có một ai, quay đầu nói:

"Ngươi cưỡi xe đạp của ta trở về đi, liền khóa ở bên cạnh căn tin nhà kia, sẽ không mất đâu."

Lộ Thanh Liên nhưng căn bản không trả lời có thể hay không:

"Ta sẽ chờ đến lão mụ ngươi trở về."

". . ." Trương Thuật Đồng há to miệng, cũng nói không nên lời phản bác, "Nàng có nói mấy giờ trở về?"

"Chín giờ tả hữu." Màn hình điện thoại u quang chiếu sáng mặt nàng, "Bây giờ là tám giờ."

Trước mắt cái gì đều không nhìn thấy, nhưng Lộ Thanh Liên ngồi ở trên ghế sofa lúc, Trương Thuật Đồng thậm chí nghe được âm thanh một viên hạt cát ở trên mặt nền, hắn do dự một chút:

"Ngươi muốn hay không đi tắm rửa?"

Giải thích một chút, thật không phải lười biếng, viết mấy bản cuối cùng đều đẩy ngã mới lưu lại bản này, ta tiếp tục viết, có thể viết ra liền phát.