Chương 315: Khư khư cố chấp (1)

Chương 315: Khư khư cố chấp (1)

Trương Thuật Đồng trầm mặc một hồi:

"Ta hiện tại có lẽ coi như tỉnh táo, cũng có thể minh bạch ý tứ ngươi, nhưng ta cảm thấy, ngươi tiếp tục như vậy cũng không quá tốt, ngươi cũng không thể cứ như vậy từ bỏ sao?"

"Ta chỉ là nói cho ngươi, từ giờ trở đi, tỉnh táo một chút."

"Ta tỉnh táo lại."

"Không phải ngoài miệng nói một chút."

"Trong trường học chuyện ta xúc động, ta xin lỗi."

"Lại là xin lỗi?" Nàng châm chọc hỏi, "Ngươi tốt nhất sửa đổi một chút tật xấu này."

Không có gì so với đầy bụi đất ngồi ở trên ghế sofa càng làm cho một cái bệnh sạch sẽ khó chịu, có lẽ là nguyên nhân này, Lộ Thanh Liên nói chuyện mang theo gai, rõ ràng nàng mới nói qua phải tỉnh táo.

"Thiết bị thu tín hiệu cho ngươi, điện thoại cũng cho ngươi, cũng không thể để ta chuyển trường mới gọi là tỉnh táo." Trương Thuật Đồng vuốt vuốt tóc, "Tính toán, đầu ta hiện tại rất loạn, có thể là ngươi mới vừa nói chuyện, ân, lực trùng kích quá mạnh, cần chậm rãi, ta chỉ là muốn nói, không cần thiết huyên náo cương như thế, bản thân ngươi xem, từ ngày đó đi nhà khách, phát hiện lá thư này bắt đầu, cái gì Nê Nhân hóa, mất thông, liền không có ôn hòa nhã nhặn nói một câu, những chuyện tương tự cũng phát sinh, tựa như lần kia giấu diếm ngươi đi vào trong miếu, không cần thiết, đúng không."

"Cho nên, ngươi cho tới bây giờ không nghĩ qua vấn đề ở chỗ nào, xuất hiện ở trên thân người nào?" Nộ khí trong âm thanh nàng lại tại khống chế không nổi cuồn cuộn đi lên.

"Ta không muốn ồn ào với ngươi, " Trương Thuật Đồng nói, "Ngươi cảm thấy là lỗi của ta, ta không phủ nhận, nhưng sự tình đã hỏng bét đến không thể lại nguy rồi, ngươi bây giờ cũng cần tỉnh táo, ta nghiêm túc, ta ngồi một hồi ở trên ghế sô pha, ngươi đi tắm, đổi quần áo bẩn đi."

Lộ Thanh Liên hiện tại hình như thổi ra khẩu khí đều sẽ mang theo liên tiếp bụi đất tới, Trương Thuật Đồng tận khả năng chậm dần ngữ khí:

"Trên núi không có nước nóng, chờ ngươi trở về lại nấu nước sao, vẫn là nói ngươi muốn tắm nước lạnh vào mùa đông, còn có, chờ lão mụ ta trở về, nhìn thấy trên người ngươi tất cả đều là đất, cũng phải đuổi hỏi chuyện gì xảy ra, sẽ rất phiền phức."

"Ngươi không bằng nói cho ta biết trước, tổn thương trên bả vai ngươi là thế nào tới?"

"Ta" Trương Thuật Đồng bị nghẹn họng một chút.

"Ngươi có lẽ nhớ tới ta trước đây nói, muốn thẳng thắn, vậy liền lấy ra thái độ tương ứng."

"Ngoài ý muốn bị thương." Hắn che lại lồng ngực, chỉ có thể đáp như vậy.

Ánh mắt hắn không sai biệt lắm thích ứng hắc ám, có thể nhìn thấy tư thế ngồi đoan chính của Lộ Thanh Liên, nàng nhìn chăm chú lên TV phía trước, nhìn cũng không nhìn Trương Thuật Đồng, chỉ là lạnh giọng nói:

"Nếu như là như vậy, vậy ta cũng trả lời vấn đề ngươi vừa rồi, ngươi hỏi ta có phải hay không từ bỏ điều tra sự kiện kia, chưa nói tới từ bỏ, mà là ta căn bản không tin, không sai, đối mặt nội dung ở trên lá thư này không để ý là không thể nào, nhưng một người lý trí đều sẽ căn cứ sự thật không ngừng điều chỉnh cái nhìn của bản thân, kết quả là gì? Nãi nãi của ta không có mất thông, mẫu thân ta còn tại thế lúc cũng không có, một người liền mặt cũng không dám lộ, lời hắn nói có bao nhiêu độ tin cậy? Mà ngươi đây, ta có lẽ nói cho ngươi rất nhiều lần, tai của ta không có chuyện gì, ít nhất thời gian ngắn sẽ không xảy ra chuyện, nhưng vô luận như thế nào ngươi đều nghe không vào "

"Thời gian ngắn?" Trương Thuật Đồng khống chế không nổi ngắt lời, hắn biết theo thuyết pháp của Đỗ Khang, sự kiện kia chính là phát sinh ở trước và sau nghỉ đông, "Thời gian ngắn rốt cuộc là bao lâu?"

"Ít nhất so với ngươi lại chịu một lần tổn thương thời gian muốn dài, tựa như tối nay." Lộ Thanh Liên nói không lưu tình chút nào.

Nàng bình thường nói chuyện cũng rất ác miệng, trong lòng mang theo hỏa khí, trạng thái có thể nghĩ, Trương Thuật Đồng lại bị hung hăng nghẹn họng một chút, hết lần này tới lần khác nói không ra điều gì, hắn đối với kiểu trả lời hung hăng càn quấy này cảm thấy bất khả tư nghị, đang muốn nghĩ ra biện pháp phản bác, nhưng Lộ Thanh Liên chính là một nữ nhân thành thục đến kinh khủng như thế, chỉ là trong một nháy mắt, tức giận cùng băng lãnh trên người nàng liền biến mất, ngược lại bình tĩnh nói:

"Lần cuối cùng nói cho ngươi, ta không phải không tin 'Mộng' của ngươi, nhưng ta càng muốn tin tưởng sự thật trước mắt cùng phán đoán của bản thân."

Triệt để nói không nổi nữa.

Đêm nay đen nhánh vô cùng, phương viên vài trăm mét không có một chiếc đèn nào sáng, nhưng trầm mặc không có theo hắc ám lan tràn, trước đây không lâu Trương Thuật Đồng còn cảm thấy bọn hắn ngồi cùng một chỗ trước mắt không lời nào để nói, nhưng bây giờ hắn phát hiện bản thân sai, mười phần sai, đâu chỉ không có tiếng nói chung, quả thực có thể ồn ào một hơi đến hừng đông.

Không biết là câu nào thuyết phục Lộ Thanh Liên, nàng nói xong liền đứng người lên, hướng nhà vệ sinh đi đến.

Âm thanh cửa đóng lại nhẹ nhàng truyền vào tai, Trương Thuật Đồng hô ra một ngụm trọc khí, hắn biết bản thân xác thực nên nghĩ lại một chút, nhưng có lúc ngươi sẽ phạm sai là sẽ không theo đề cao cảnh giác mà thay đổi, hắn mỗi một lần đều âm thầm khuyên bảo bản thân nôn nóng sẽ không đối với làm thành một việc có bất kỳ trợ giúp, mỗi một lần đều cảm thấy tỉnh táo lại, hòa giải tâm tình của bản thân không tệ, nhưng mỗi một lần nước đã đến chân liền sẽ bị đánh về nguyên hình.

Suy cho cùng vẫn là bởi vì phong thư kia, bởi vì hồi tố sau tổn thương lưu lại trên bả vai kia, hắn lẽ ra nên đối với luân hồi không ngừng nghỉ cảm thấy chán ghét, lại lần đầu tiên sinh ra cấp bách cảm giác, nếu như những sự tình kia thật sự phát sinh, hắn còn có bao nhiêu cơ hội làm lại?

Trương Thuật Đồng không rõ ràng, nhưng Lộ Thanh Liên nói cũng không có sai, mỗi một người trong bọn hắn nói đều không sai, hắn xuất thần tựa vào trên ghế sofa, nghe được y phục rơi xuống trên mặt đất trầm đục, tiếp theo là tiếng nước tí tách, đủ loại âm thanh cách cánh cửa truyền đến trong phòng khách, Trương Thuật Đồng vô ý thức nhìn thoáng qua về phía nhà vệ sinh, kỳ thật hắn cũng không có nghĩ đến Lộ Thanh Liên sẽ đi tắm, còn tưởng rằng nàng sẽ trực tiếp về núi, nữ nhân kia bướng bỉnh muốn chết.

Hắn lại nghĩ tới lời đã nói dưới ngọn đèn đường kia, nàng biết được so với bản thân tưởng tượng muốn nhiều, nhưng ngoài ý muốn chính là Trương Thuật Đồng lại không có bao nhiêu cảm giác kinh ngạc, tựa như Lộ Thanh Liên nói như vậy, đơn giản là tầng giấy cửa sổ, đâm thủng liền đâm thủng, nàng tất nhiên tin tưởng lời bản thân nói, vô luận là "Nằm mơ" vẫn là người từ tương lai trở về, hà tất đi xoắn xuýt lý do, đã sớm có người hiểu bản thân.

Nhưng nàng xác thực rất thành thục, rất tỉnh táo, so với tin tưởng một tiên đoán của Hồi Tố giả, vẫn là càng tin tưởng phán đoán của bản thân nàng, Trương Thuật Đồng khó tránh khỏi vô lực nghĩ, đây mới là Lộ Thanh Liên mà hắn nhận biết, nguyên lai nàng không phải nhận mệnh cũng không phải từ bỏ, mà là dựa vào lý trí làm ra phán đoán tốt nhất.

Cho nên bản thân có phải hay không quá nóng lòng?

Trương Thuật Đồng rõ ràng đã sớm có đáp án, nhưng lại bị đánh gãy suy nghĩ ——

Tiếng nước rầm rầm vang lên trong phòng tắm, hắn trước đó quên nói cho Lộ Thanh Liên vòi hoa sen bên trái là nước nóng, bên phải là nước lạnh, vốn cho rằng nàng sẽ không biết, nhưng sự thật chứng minh không có, hắn cũng lười suy nghĩ Lộ Thanh Liên là thế nào phân rõ sữa tắm cùng dầu gội đầu, vẫn là nói dùng xà bông thơm? Hắn chỉ biết tâm thái bản thân quả thật có vấn đề, hình như không có bản thân, Lộ Thanh Liên liền nửa bước khó đi, kỳ thật không phải.

Trương Thuật Đồng không đi quan tâm nàng, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, hắn xông vào phòng ngủ tìm ra giấy bút, ngậm đèn pin lên, bức họa bố cục hiện trường thi công xuống dưới, nơi đây là lối vào hầm trú ẩn, nơi đó là vị trí cáp điện sửa gấp, còn có đại khái phương hướng máy nghe trộm, lông mày hắn càng nhăn càng chặt, còn có một điểm cần nghiệm chứng, nhưng bản thân tạm thời tìm không được cơ hội đi xuống, chuông điện thoại vang lên, rất là nhẹ nhàng, Trương Thuật Đồng quay đầu lại, tiếng chuông kia lại không phải của bản thân.

Âm thanh đầu nguồn đến từ trong áo lông Lộ Thanh Liên, Trương Thuật Đồng lấy điện thoại ra, mới kỳ quái là ai sẽ gọi điện thoại cho nàng, muộn như vậy sẽ không có người tìm nàng, nhưng đáp án rất đơn giản, Trương Thuật Đồng làm sao cũng không có nghĩ đến, đó là điện thoại của lão mụ.

Tâm tình hắn có chút phức tạp để nghĩ, tất nhiên ngươi biết nhi tử ngươi cùng nàng ở cùng nhau, vì cái gì muốn gọi nàng?

Trương Thuật Đồng dứt khoát nhận điện thoại, lão mụ rất là giật mình hỏi tại sao là ngươi? Trương Thuật Đồng hỏi vì cái gì không gọi điện thoại cho bản thân, lão mụ lại không có tức giận nói điện thoại ngươi không có điện, tắt máy cũng không phát hiện sao?

Một cuộc điện thoại ngắn gọn, lão mụ đang lái xe trên đường về nhà, không bao lâu liền có thể vào nhà, Trương Thuật Đồng gõ thọc sườn bên cạnh nửa ngày, lão mụ đều không có ý hỏi tội hắn, Lộ Thanh Liên rốt cuộc là giúp bản thân giấu diếm được sao.

Nhưng hắn biết đây chỉ là tạm thời, nàng tối nay có thể biết rõ bao nhiêu chân tướng, có lẽ quyết định ở tâm tình của Lộ Thanh Liên.

Lý trí một chút, chính là nàng nói gì đều gật đầu liền tốt, vô luận chân tâm hay là giả dối, trước làm ra thái độ nhận sai, trước mấy ngày, loại tình huống kia Trương Thuật Đồng đã chịu đủ, hà tất làm bản thân mệt mỏi như vậy, Trương Thuật Đồng vô ý thức nắm chặt viên điện thoại sửa chữa kia, hắn biết kết quả tất cả đều vui vẻ chính là để mọi người thấy bản thân cuối cùng học được yêu quý bản thân, cuối cùng Trương Thuật Đồng thở dài, lại thả lực chú ý vào sự tình trong tay..