Chương 315: Khư khư cố chấp (2)

Chương 315: Khư khư cố chấp (2)

Chỉ kém hai chuyện, chuyện thứ nhất là hắn cần biết tín hiệu máy nghe trộm sẽ bị tài liệu gì ảnh hưởng, kim loại, xi măng? Chuyện này chỉ có thể lên mạng lục soát một chút, điện thoại hắn không có điện, dập máy, hắn thầm mắng một câu ngoài ý muốn nhiều lần xảy ra, liền rất không khách khí lật điện thoại của Lộ Thanh Liên ra, vẫn là bản thân đưa cho nàng, không có khả năng yêu vỏ điện thoại hoặc là vật trang sức phim hoạt hình, điện thoại vẻn vẹn là điện thoại mà thôi, loại máy sửa chữa này cũng không có khóa màn hình mật mã, nhấn giữ nút tắt máy liền có thể tiến vào mặt bàn, hắn điều khiển bàn phím, ấn mở trình duyệt, có chút lạnh nhạt đánh chữ, Trương Thuật Đồng luôn luôn quen thuộc 26 phím.

"Ngươi đang làm gì?"

Sau lưng truyền đến một giọng nói băng lãnh, còn có hơi nước ấm áp đập vào mặt.

Trương Thuật Đồng quay đầu lại, không nói một lời nhìn chằm chằm Lộ Thanh Liên.

Ánh sáng màn hình điện thoại chiếu sáng mặt hai người gần trong gang tấc, còn có ánh mắt bọn hắn lạnh xuống một chút xíu.

Trong dư quang là mấy ghi chép lục soát mới nhất, còn chưa kịp xóa bỏ.

"Tai không nghe được dấu hiệu."

"Điều trị mất thông cần bao nhiêu tiền."

Thật ngu ngốc.

"Trả ta." Khí tức trên thân Lộ Thanh Liên triệt để nghiêm túc.

"Nói dối kiểu đó có ý nghĩa gì?" Ngữ khí Trương Thuật Đồng cũng nghiêm túc, "Nói gì không tin, kỳ thật không có người so với ngươi càng để ý."

"Ta đã nói rồi, loại chuyện đó không có khả năng có người hoàn toàn không để ý, lúc vừa bắt đầu ta cũng sẽ tin, nhưng phải học được theo hiện thực sửa đổi phán đoán của ngươi, mà không phải khư khư cố chấp."

"Ngươi có biết hay không, trình duyệt có thể nhìn thấy thời gian ghi chép lịch sử lục soát?" Trương Thuật Đồng cố nén tức giận, "Ghi chép hai ngày trước, chính là đêm đó cầm lá thư này từ trong miếu, chúng ta đều cho rằng đó là tin mẫu thân ngươi lưu lại, rất có thể viết xuống chân tướng năm đó, viết xuống biện pháp giải quyết, trên thực tế không có, chỉ là một tờ giấy, ta rất thất bại, nhưng ngươi, ngươi đã nói thế nào? Ngươi nói kết quả kia đã đầy đủ tốt, sau đó Lộ Thanh Liên trở về lục soát những vật này, trong miệng ngươi có hay không một câu lời nói thật?"

"Trả ta." Lộ Thanh Liên chỉ là bình tĩnh nói.

Mái tóc dài nàng xõa, còn có chút giọt nước từ phía trên rơi xuống sàn nhà, nhìn ra được bước chân rất gấp, có lẽ nghe được tiếng chuông một sát na, nàng ngay tại lau khô thân thể, trên người nàng mặc kiện áo len tất cả đều là đất kia, tro bụi sắp bị dấu vết nước tóc hỗn hợp trở thành nước bùn.

Trương Thuật Đồng đưa điện thoại tới, bị Lộ Thanh Liên dùng sức đoạt lại.

"Ngươi rốt cuộc, đang suy nghĩ điều gì?" Hắn căm tức nhìn Lộ Thanh Liên, "Sính cường có làm được gì, ngươi hoàn toàn có thể nói thật cho ta."

"Ngươi rốt cuộc muốn thế nào?" Nàng nhíu mày lại, "Vẫn là nói trí nhớ ngươi kém đến tình trạng này, vừa rồi những lời kia đảo mắt liền quên, vậy ta nhắc lại một lần nữa, đây là chuyện của bản thân ta, ngươi, vượt biên."

"Không quan trọng." Trương Thuật Đồng chậm rãi nói, "Vừa vặn có câu nói ta rất sớm liền nghĩ nói cho các ngươi biết, tất cả mọi người các ngươi nói cho ta tỉnh táo, nói cho ta không cần khư khư cố chấp, vậy bây giờ ta cũng là lần cuối cùng nói cho ngươi, vô luận ngươi có từ bỏ hay không, có nhận mệnh hay không "

Hắn từ trong hàm răng chen nói:

"Ta sẽ không bỏ qua."

"Những lời này đợi chút nữa nói cho lão mụ ngươi nghe cho kỹ." Lộ Thanh Liên hờ hững nói, "Tất nhiên lời ta nói ngươi căn bản nghe không vào, vậy liền để nàng nói, thuận tiện để nàng biết tối nay lại phát sinh điều gì."

"Ta nói, không quan trọng, " Trương Thuật Đồng lại một lần nữa lặp lại, "Các ngươi cảm thấy có thể ngăn cản ta là ta nguyện ý bị các ngươi ngăn lại."

"Vậy liền thử một lần."

"Ngươi rốt cuộc đang trốn tránh điều gì "

Lời hắn còn chưa dứt, tiếng động cơ xuyên thấu qua cửa sổ phòng bếp truyền vào tai, đèn lớn ô tô lắc lư sáng lên nửa bên cửa sổ, phàm là một chút ánh đèn đều dễ thấy vô cùng, hai người đồng thời ngậm miệng lại, nói chính xác là Lộ Thanh Liên lập tức xoay người sang chỗ khác, Trương Thuật Đồng đứng tại chỗ, không có ngăn nàng, Lộ Thanh Liên cầm áo khoác lên, một chút đẩy ra cửa phòng.

Trương Thuật Đồng giơ tay lên một cái, cuối cùng chậm rãi đi về phía phòng bếp, xuyên thấu qua cửa sổ, SUV nhà mình đang chậm rãi lái vào chỗ đỗ, nhưng cùng trong dự đoán khác biệt chính là, thân ảnh người đạo trưởng kia buông xuống vai không có đi đến trước xe, nàng ra đầu bậc thang, mượn cảnh đêm yểm hộ đi về phía một bên khác, Trương Thuật Đồng biết vì cái gì, kỳ thật Lộ Thanh Liên không phải nhiều nguyện ý bị lão mụ nhìn thấy bộ dáng nàng bây giờ, thiếu không được một phen giải thích, lão mụ khẳng định lại muốn đưa nàng về dưới chân núi, cho nên nàng đi, tóc không có lau khô, bước chân vội vàng giống như trốn từ trong căn phòng ấm áp này.

Trong thoáng chốc hắn nghĩ tới tiểu nữ hài lạc đường phía trước nhà ga kia, nàng ôm đầu gối ngồi ở trên mặt đất xi măng băng lãnh, lẻ loi một mình, không có thành thục như vậy, kiên cường như vậy, nàng để bản thân không cần hãm quá sâu, chỉ là không biết nên làm sao bây giờ, cũng không có biện pháp.

Trương Thuật Đồng đứng ở phía trước cửa sổ, mãi cho đến thân ảnh Lộ Thanh Liên biến mất không thấy, một trận gió phất qua tóc dài nàng lên tới giữa không trung, bay vào trong cửa sổ tầng hai, thổi lên tóc hắn, còn giống như mang theo hương thơm nhàn nhạt của dầu gội đầu.

Nơi đây là nhà hắn, toàn bộ bố cục gian phòng hắn không thể quen thuộc hơn được, cho nên cho dù nhìn không rõ lắm, cũng có thể tưởng tượng ra được trong tay chính là bát đũa rửa sạch, nồi có đủ treo ở trên kệ; trong môn là bàn ăn, trên bàn ăn là một đĩa còn lại vài miếng ớt xanh; giọt nước chảy xuống trên vòi hoa sen nhà vệ sinh, bọt tụ tập ở miệng cống; trên ghế sofa tràn đầy bụi đất toa xe máy xúc, trong viên điện thoại sửa chữa kiểu cũ kia dán vào mấy ghi chép lục soát ngu xuẩn đến có thể, lại có người xem bệnh ở trên mạng.

Cửa chống trộm lại bị đẩy ra, Trương Thuật Đồng phản xạ có điều kiện quay đầu lại, lão mụ ôm theo một luồng gió lạnh vào gia môn:

"Đen như vậy các ngươi ở trong nhà làm gì chứ?" Nàng vặn quay đầu, tràn đầy chế nhạo, "Thanh Liên đâu?"

"Vừa đi."

"Vừa đi? Ngươi không có nói với nàng ta liền trở về sao, ngươi không tiễn người ta, đừng nói cho ta ngươi không biết chìa khóa xe gắn máy ở đâu?"

"Nàng có chút việc gấp đúng, lão mụ, " hắn bình tĩnh đi vào trong phòng ngủ, nửa ngày lại đi ra, Trương Thuật Đồng mặc áo lông, chỉ chỉ túi áo căng phồng, "Điện thoại nàng quên cầm, ta đưa về cho nàng."

"Đột nhiên lãnh tĩnh như vậy làm gì?" Lão mụ chơi vui nói, "Đồng Đồng ngươi muốn nổi điên sao? Được rồi được rồi, ta đưa ngươi, xem có thể hay không đuổi kịp Thanh Liên."

"Không cần, bản thân ta đi. Ta vừa rồi chọc giận nàng có chút thương tâm, còn có một chuyện, ta cùng Đỗ Khang hẹn xong, buổi tối đi nhà hắn chơi game, không cần chờ, " Trương Thuật Đồng thấp giọng nói, "Cho nên ngươi đừng đi theo, ta biết bản thân nên làm gì, một mình đến liền tốt, chính là đi nói câu xin lỗi."

Lão mụ khoanh tay nhìn hắn một hồi, mặc dù trong phòng khách còn không có cuộc gọi đến, nhưng không trở ngại nàng bĩu môi:

"Thật biết sao? Bất quá tại sao lại là xin lỗi sao, ngươi thật nên sửa đổi một chút tật xấu này."

"Ân, đi."

Trương Thuật Đồng phất phất tay.

Hắn ra hành lang đen nhánh, nhảy lên xe gắn máy, cắm chìa khóa vào, sau đó châm lửa.

Động cơ oanh minh, đúng vậy, gió đêm gào thét bên tai lúc, hắn yên tĩnh nghĩ, mỗi lần đều là xin lỗi, làm ra cam đoan sau đó vi phạm, tiếp lấy xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, đến nỗi bản thân hắn đều buồn nôn.

Mỗi một người trong bọn hắn cũng là vì hắn tốt, nhưng chuyện đã sớm làm ra quyết định kỹ càng, hà tất lại nghĩ.

Chân ga bị hắn vặn đến dưới đáy, mãi đến khi không động đậy được nữa, đây là chiếc xe cũ, cho nên nó gầm thét phi nhanh trong màn đêm lúc, thân xe kẽo kẹt rung động.

Lúc đêm khuya, đồn cảnh sát phương viên vài dặm một mảnh đen kịt, loại thời gian này liền đèn đường đều dập tắt, gió lạnh không ngừng gào rít giận dữ, cành cây run rẩy, chiêu bài lắc lư, trên đường phố trống trải có một cái túi nilon bẩn thỉu thổi qua.

Tất cả mọi người ngủ rồi, chỉ còn lại một cảnh sát trực ca đêm ngồi ở sau đài tiếp cảnh, bên tay hắn bày biện một đài đèn bàn nho nhỏ, cảnh sát chống cằm buồn ngủ, mí mắt khống chế không nổi đánh nhau, cũng liền không thấy được thân ảnh một nam nhân trưởng thành nhẹ nhàng từ trước mắt hắn chạy qua.

Nam nhân chạy qua cửa lớn đồn cảnh sát, trực tiếp đi về phía bãi đỗ xe phía sau, hắn mấy lần vượt qua hàng rào, một chiếc xe nhỏ màu vàng lẻ loi trơ trọi dừng ở chỗ đó, xe của nó bị nổ lốp, liên lạc không được chủ nhân, liền bị kéo lại hiện trường, cửa lớn bãi đỗ xe khóa lại, bởi vậy chưa từng người sẽ hoài nghi người nào có thể lái xe đi vào nửa đêm.

Nam nhân lấy ra chìa khóa, lại vòng qua ghế lái, hắn cứ như vậy kéo cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế ra, ngồi lên, lại mở ra hộp găng tay.

Răng rắc một tiếng.

Là âm thanh súng lục lên đạn.

Nòng súng lạnh như băng chống ở sau đầu nam nhân.

"Giơ tay lên, đúng, chính là như vậy, ta gần nhất có chút điên, cho nên ngươi tốt nhất làm theo."

Chỗ ngồi phía sau là một giọng nói hờ hững của thiếu niên, hắn bọc áo khoác, không biết đã chờ bao lâu ở nơi đó:

"Ta tìm ngươi rất lâu rồi.".