Chương 316: "Cây giống "

Chương 316: "Cây giống "

"Ta tìm ngươi rất lâu rồi."

Nói như vậy, Trương Thuật Đồng ngồi thẳng lên, hắn một tay chống được sau lưng chỗ ngồi, một tay khác nhẹ nhàng móc cò súng, liền như ngữ khí hắn một dạng, giọng nói rất nhẹ, lại gắt gao cắn từng chữ:

"Không cần tính toán, mưu trí, khôn ngoan, ta biết tất cả cảnh sát trực đêm đã được phái ra, chúng ta hai giờ mới đợi đến hắn ngủ, nếu không ngươi cũng sẽ không trở lại trên xe."

Nam nhân không hề nói chuyện, hắn chỉ là chậm rãi nâng hai tay lên bên tai, tĩnh giống một pho tượng bằng đá, gió đêm xuyên thấu qua khe hở cửa xe rót vào trong xe, phát ra tiếng còi u dài, toàn bộ không gian thu hẹp phảng phất chỉ còn hắn một người sống.

"Vô dụng."

Trương Thuật Đồng lại lạnh nhạt nói:

"Ngươi bây giờ đang suy nghĩ điều gì? Tìm cơ hội liều lưỡng bại câu thương? Vẫn là gây ra chút động tĩnh, đánh thức cảnh sát? Ta là không nghĩ chọc phải những phiền toái này, đoán chừng ngươi cũng cho là như vậy, dù sao muộn như vậy không có mấy người đầu óc còn có thể giữ được tỉnh táo, bất quá ngươi không thanh tỉnh, ta có thể giúp ngươi thanh tỉnh một chút.

"Ngươi có thể tùy tiện đi đoán ta có dám hay không nổ súng, nhưng vô luận ngươi tiếp theo làm gì, mấu chốt không ở chỗ kết cục ta như thế nào, mà là ngươi mai danh ẩn tích giấu nhiều năm như vậy, chỉ cần tối nay bị cảnh sát phát hiện hành tung —— "

Hắn chậm rãi nói:

"Ngươi liền thua."

Tiếng nói vừa ra, nam nhân đột nhiên rủ một cánh tay xuống, trong dư quang, một đồ vật nhỏ nhắn nào đó lặng yên trượt xuống trên mặt nền.

"Như vậy thì tốt, hà tất trốn tránh ta đây." Trương Thuật Đồng cười cười, "Hiện tại đóng cửa xe lại, sớm một chút nói rõ chuyện này đối với người nào đều tốt."

Bên tai chỉ thoáng chốc yên tĩnh:

"Ngươi muốn hỏi điều gì?"

Nam nhân cuối cùng mở miệng, thanh âm hắn vẫn là giống như trước đây một dạng, âm u, khàn khàn, nghe không ra bất kỳ chập trùng tâm tình nào.

"Nghiệm chứng một chút suy đoán." Trương Thuật Đồng nhìn thẳng kính chiếu hậu, cũng nhìn thẳng hai mắt nam nhân trong mặt gương, "Thứ nhất, 'Nê Nhân hóa' là gì?"

"Bùn, người?"

"Nê Nhân hóa." Hắn lặp lại nói, "Lúc còn sống, lịch đại người coi miếu, thân thể sẽ dần dần xuất hiện tượng đất đặc thù."

Nam nhân khẽ lắc đầu.

"Kế tiếp."

Hắn không có đối với cử động nam nhân biểu lộ ra bất kỳ thái độ nào, hiện tại thanh âm hắn rất ổn, tay cầm súng cũng ổn vô cùng:

"Nội dung ngươi muốn nói vào ngày Tết Dương lịch."

"Chuyện ta nghĩ nói cho ngươi, ngươi cũng đã phát hiện."

"Gì?" Trương Thuật Đồng cau mày nói.

"Người bên ngoài hòn đảo này, tới trên tòa đảo này tìm kiếm truyền thuyết hồ ly."

Hắn nhớ tới trên mạng Vô Danh sai khiến bản thân hồi tố nguyên nhân, chính là một đại mụ vỗ bờ vai hắn hỏi đường, nhưng những ý niệm này chỉ là chợt lóe lên trong đầu, Trương Thuật Đồng lập tức lại hỏi:

"Trong tủ quần áo phòng 205, chứa một máy nghe trộm, đừng nói cho ta ngươi không biết ta đang nói gì, ngươi trở lại trong xe chính là vì tới lấy vật kia."

Nam nhân trầm mặc nửa ngày:

"Những thứ này ngươi nói, không có quan hệ gì với ta."

"Chứng cứ."

Trương Thuật Đồng mặt không thay đổi nói:

"Nói mà không có bằng chứng, ta muốn nhìn thấy chứng cứ."

Hắn từ trong túi lấy ra một túi nhựa chống nước, bên trong chỉ còn lại một hộp màu đen, dùng để che đậy tín hiệu máy nghe trộm:

"Trong tay ngươi ít nhất có hai cái."

"Là có hai cái, cho nên ta sẽ đến lấy thiết bị thu tín hiệu, bất quá trong đó một cái bị ta trang đến địa phương khác, dùng để xử lý việc tư của bản thân ta, không cách nào cho ngươi chứng cứ, " nam nhân hơi há ngón tay ra, giống như là ra hiệu, Trương Thuật Đồng khẽ gật đầu, đối phương từ trong túi móc ra một viên mảnh màu đen, "Mà cái này "

"Đã từng dán ở trong ký túc xá lão sư ta?"

Nam nhân nhẹ gật đầu.

Trương Thuật Đồng lông mày nhíu lại, đưa tay cầm máy nghe trộm trong tay nam nhân tới. Lại thâm sâu hô hấp một chút, kiềm chế lại tức giận trong lòng, khó trách lão Tống những năm này làm gì đối phương đều rõ rõ ràng ràng, cũng khó trách trước đây lúc bọn hắn phát hiện tầng hầm, đối phương thần không biết quỷ không hay liền biết hành tung bọn hắn.

Trong buồng xe trầm mặc đi xuống, gió thỉnh thoảng đập vào trên cửa sổ xe, thủy tinh rung động nhè nhẹ, trong lúc nhất thời chỉ còn lại tiếng hít thở của hai người, nam nhân y nguyên duy trì tư thế hai tay nâng quá đỉnh đầu, lần đầu tiên quay đầu nhìn về phía chỗ ngồi phía sau, chậm rãi nói:

"Vô luận là Nê Nhân hóa ngươi nói, vẫn là máy nghe trộm trong khách sạn, ta đều không rõ ràng ngươi đang nói gì."

Nam nhân nhìn chăm chú lên biểu lộ thiếu niên:

"Mặc dù ta không biết phát sinh điều gì, nhưng ngươi từ vừa mới bắt đầu liền tìm nhầm người, nếu như còn không tin "

Nhưng chờ đợi không phải là hắn ngờ vực vô căn cứ cùng chất vấn, hoặc là lửa giận không có đầu mối, họng súng lại nhanh nhẹn dời đi, nam nhân có chút không hiểu, bởi vì ánh mắt thiếu niên không thay đổi, vẫn là bộ dáng mặt không thay đổi, hắn không có đối với kết quả dưới mắt cảm thấy mảy may kinh ngạc, ngược lại sớm có dự liệu, hình như đáp án trong lòng lấy được nghiệm chứng, cho nên chỉ là lạnh lùng phun ra hai chữ:

"Quả nhiên."

Trương Thuật Đồng thả súng lục lại trong túi.

Hắn không tiếp tục để ý phản ứng nam nhân, mà là đẩy cửa xe ra, gió đêm vọt tới, áo lông hắn còn mở rộng, góc áo liền bị gió thổi hô hô rung động, thời gian trôi qua đã không thể nào phán đoán, nơi đây ngoại trừ tiếng gió rốt cuộc nghe không được một chút âm thanh nào khác.

Thân thể sớm đã trở nên lạnh buốt trong lúc chờ đợi, Trương Thuật Đồng đi ở trên bãi đỗ xe không người, tối nay không nhìn thấy mặt trăng, cũng liền khó mà từ trên mặt đất nhìn thấy cái bóng của bản thân, xe con cùng nam nhân kia liền bị hắn ném ở sau lưng, Lộ Thanh Liên luôn cho là hắn sứt đầu mẻ trán tìm kiếm nam nhân kia, thậm chí mất đi lý trí, kỳ thật căn bản không phải.

Cố Thu Miên cũng sai, mà lại là mười phần sai.

Hắn cưỡi trên xe gắn máy, thả xuống che đậy bảo vệ mắt, động cơ dưới thân vang lên ong ong, Trương Thuật Đồng lại không có lập tức vặn chân ga, mà là xoay mặt nhìn về phía phương hướng nam, đồn cảnh sát nằm ở trung bộ đảo nhỏ, đương nhiên cũng vô pháp nhìn thấy tòa nhà biệt thự nằm ở vùng cực nam kia.

Sự tình nên nghiệm chứng đã nghiệm chứng xong, nam nhân kia từ đầu đến cuối đều không có tham dự vào trong những sự tình này.

—— bởi vì lối vào hầm trú ẩn mới vừa bị đào ra, không có khả năng bị một ngoại nhân gắn máy nghe trộm ở địa phương sâu như thế.

Hắn biết lúc toa xe máy đào giơ cao trên đỉnh đầu.

"Ngươi ngày hôm qua rốt cuộc chơi đến mấy giờ sao, mắt quầng thâm nặng như vậy?" Lão mụ ngáp một cái hỏi.

Một ngày dương quang xán lạn, vô số luồng ánh sáng xuyên thấu qua kính chắn gió đâm vào màn mắt người, buổi sáng trong một ngày, SUV đang chạy chậm rãi ở trên đường.

"Không cẩn thận ngủ rồi." Trương Thuật Đồng miễn cưỡng nằm ở trên ghế phụ, thuận tay đẩy ngã chỗ ngồi, tựa ở phía trên.

"Vậy ngươi còn về nhà làm gì?" Lão mụ kỳ quái nói, "Ta vốn còn muốn đợi ngươi, kết quả chờ đợi liền ngủ, nửa đêm mới nghe được ngươi vào nhà."

"Chó nhà hắn quá ồn, ồn ào đến nỗi ta ngủ không yên."

"Ngươi ngủ ổ chó sao?"

"Thật ra là sợ ngươi lo lắng rồi." Trương Thuật Đồng nhún nhún vai.

"Tính ngươi có lương tâm." Lão mụ xoa xoa tóc hắn, "Nói xin lỗi thế nào?"

"Còn tốt." Trương Thuật Đồng thuận miệng nói, "Người nàng kia một mực lạnh như băng, sớm quen thuộc."

"Nhi tử ngươi ngu rồi không sao, trở thành đồ đần của lão mụ ngươi liền không đúng, ta đi wc lúc phát hiện phòng tắm ẩm ướt."

"Quên nói cho ngươi Lộ Thanh Liên đã tắm rửa."

"Ngươi thế mà lưu nữ sinh ở trong nhà tắm, có hay không phát sinh một chút chuyện vui tay vui mắt của nam sinh niên kỷ này?" Lão mụ chợt nảy ra ý nghĩ kỳ lạ nói, "Không phải là lúc tắm ra chút ngoài ý muốn mới muốn đi nói xin lỗi sao?"

"Hoàn toàn chính xác."

"Gì gì? Chẳng lẽ là lúc nàng đi ra khăn tắm rơi trên mặt đất?"

"Kỳ thật so với cái này còn muốn ngoài ý muốn hơn một chút."

"Không phải là ngươi đột nhiên xông vào sao?" Lão mụ kinh ngạc hơn.

"Sắp tiếp cận câu trả lời chính xác." Trương Thuật Đồng cười nói.

Cái tay xoa tóc hắn bỗng nhiên dùng sức vỗ vỗ đầu hắn:

"Nói dối sao."

Ân

"Kỳ thật không có đi nhà Đỗ Khang chơi game?"

Ân

"Lại cưỡi xe đi ra ngoài?"

Ân

Lão mụ thu tay về, nắm ở trên tay lái:

"Ngươi có còn nhớ hay không bộ dạng ngươi hồi nhỏ?"

Gì

"Tiểu hài chết bướng bỉnh, thoạt nhìn rất ngoan, ba ba lão mụ nhà khác đều có thể hâm mộ ta, nói ngươi đứa nhỏ này thật bớt lo, bọn hắn hận không thể từ sáng đến tối quản tiểu hài nhà bản thân, nhưng làm sao quản đều không quản được, không giống ta cùng lão ba ngươi, cho dù đại đa số lúc đều đang tăng ca, ném ngươi ở trong nhà, ngươi cũng rất hiểu chuyện, không khóc cũng không nháo, sẽ bản thân an tĩnh tìm chuyện làm."

Lão mụ nói:

"Nhưng mọi nhà có nỗi khó xử riêng sao, ta cũng biết tên tiểu tử thối nhà ngươi mới không giống thoạt nhìn ngoan như thế, mặc dù cũng rất hiểu chuyện sao, ta muốn nói Đồng Đồng ngươi có phát hiện hay không bản thân gần nhất đang nghịch lớn lên, càng ngày càng phản nghịch?"

"Tuổi trẻ là chuyện tốt."

"Có đôi khi dạy tiểu hài có bộ dáng như vậy, tiếp thu chỗ tốt cũng muốn gánh chịu chỗ xấu, mặc dù ngươi rất có chủ kiến, ta cùng lão ba ngươi một mực không lo lắng ngươi trên sinh hoạt làm sao tự gánh vác, nhưng hài tử có chủ kiến liền đại biểu không có khả năng nghe lời ngươi vào mọi lúc, ta không phải nói ngươi điểm này không tốt, nhưng đêm qua rốt cuộc làm sao vậy?"

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút:

"Lộ Thanh Liên gần nhất đụng phải chút phiền phức sao."

"Sau đó thì sao?"

"Đến nỗi bản thân nàng cũng không biết làm thế nào mới tốt, cho nên bảo ta không cần liên lụy quá nhiều, tất nhiên nàng không làm được quyết định, ta liền thay nàng làm quyết định."

Lão mụ trầm mặc nửa ngày:

"Ngươi quả thực tựa như một gốc cây thẳng tắp sao, những cây nhỏ khác lớn lên đều là vặn vẹo, có rất nhiều cây phụ cận bởi vì gió quá lớn, bị thổi sai lệch, có rất nhiều vì phơi đến càng nhiều mặt trời, chủ động ưu tiên một chút thân thể, nhưng ngươi gì đều không quản, một lòng hướng lên trên dài."

"Lão mụ ngươi sai rồi, " hắn híp mắt, cảm giác ánh sáng mặt trời ấm áp chiếu ở trên thân, "Ta vốn là đủ bóp méo."

Lão mụ nhìn hắn một cái, muốn nói chút gì đó, cuối cùng chỉ là thở dài.

Xe đã đến nơi, nó chạy qua một con đường nhỏ núi vây quanh, trước mắt cuối cùng đã tới trước cửa chính biệt thự.

Trương Thuật Đồng dùng tay che kín mắt, vốn định ngủ bù ở trên đường, nhưng một đường đều đang nói chuyện phiếm, hắn ngáp một cái, nhảy xuống xe:

"Bái, trở về thật tốt ngủ một giấc."

Cửa sổ ghế lái hạ xuống:

"Vậy ngươi có thể hay không nói cho lão mụ, gần nhất rốt cuộc phát sinh điều gì, ta cùng lão ba ngươi đều có thể giúp ngươi "

"Không thể."

Một lát sau, Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng nói.

Ô tô nhà mình vẫn là lái đi, lái rất chậm, hình như người lái xe tràn đầy tâm sự, lão mụ hắn là một mẫu thân rất tốt, cuối cùng vẫn là không có hỏi tới hắn phát sinh điều gì, cũng có thể là cảm thấy không quản tối hôm qua phát sinh điều gì, chuyện gần nhất đều có một kết thúc, nhi tử nhà mình mệt mỏi muốn chết, thế là định cho bản thân thả một cái giả, sáng sớm liền không tim không phổi chạy đi nhà nữ đồng học chơi.

Nhưng nàng không nghĩ tới đây là một chuyện.

Trương Thuật Đồng yên tĩnh chờ đợi ở phía trước cửa chính biệt thự, chỉ chốc lát Cố Thu Miên đi ra, tâm tình nàng cùng ánh mặt trời hôm nay đồng dạng long lanh, vừa thấy mặt nghiêng đầu đánh giá hắn:

"Ngươi người này có phải là không có ý tốt?"

"Lông mày họa sai lệch." Trương Thuật Đồng cũng nghiêng đầu nhìn nàng một cái.

Cố Thu Miên tranh thủ thời gian lấy điện thoại ra:

"Có sao?"

"Lừa gạt ngươi, ai bảo ngươi luôn là nghiêng đầu nhìn ta." Hôm nay nụ cười hắn nhất là nhiều, Trương Thuật Đồng nói đùa.

"Ai biết hôm nay ngươi chủ động chạy tới, " Cố Thu Miên trừng mắt, "Ngày hôm qua gọi ngươi ngươi còn chưa tới đây."

"Ngươi ngày hôm qua lại không có gọi ta."

"Tuyệt đối gọi." Nàng mặt không đổi sắc.

"Ừ." Trương Thuật Đồng lấy ra một kẹo que, bóc xong đưa tới, "Ăn đi."

Cố Thu Miên nhìn xem bánh kẹo màu đỏ trừng mắt nhìn.

"Trên đường mua, còn lại một cái."

Con mắt xinh đẹp nàng lập tức nghiêng qua.

"Hôm nay tới ăn chực, tay không tới nhiều không lễ phép."

Cắt

Hai người nói chuyện đi về phía biệt thự, mở ra cửa vào hộ, trong phòng khách không có người, ngược lại là thư phòng mơ hồ có chút tiếng nói truyền ra.

Trương Thuật Đồng đưa tay lấy dép lê ra, Cố Thu Miên chắp tay sau lưng đứng ở sau lưng hắn:

"Đúng rồi, nói cho ngươi tin tức, trường học xảy ra chút chuyện."

"Nghe nói tối hôm qua có một học sinh muốn sờ đen đi thám hiểm hầm trú ẩn, kém chút xảy ra sự cố, " một bên nói, nàng nhíu lại lông mày xinh đẹp, lại lặng lẽ liếc Trương Thuật Đồng một cái.

"Là ta." Trương Thuật Đồng nói.

Cố Thu Miên sửng sốt một chút.

"Ngày hôm qua ta lại đến đó tìm máy nghe trộm." Trương Thuật Đồng bình tĩnh nói.

"Ngươi!" Cố Thu Miên lấy lại tinh thần, trừng mắt lên, lần này lại không phải giận dữ, mà là thật có chút sinh khí, "Ngươi ngày đó làm sao cho ta cam đoan, lại nói ngươi làm sao không gọi điện thoại cho ta, ngươi "

"Điện thoại ta không có điện, ngươi hẳn phải biết lúc thi công đào cúp điện lãm."

Cố Thu Miên giật giật đôi môi đỏ thắm:

"Ta coi như ngươi không gọi được điện thoại, nhưng ngươi cũng không nên hướng như thế "

"Đúng rồi, nam nhân kia ta không định tìm."

Nàng lại là sững sờ.

Trương Thuật Đồng rủ tầm mắt xuống, khom lưng đổi lại dép lê:

"Tránh khỏi ngươi lo lắng, đặc biệt nói cho ngươi một câu."

"Cứ như vậy từ bỏ?"

"Lại tìm cơ hội sao, " Trương Thuật Đồng nói, "Nếu như có thể tìm tới vị trí viên máy nghe trộm kia càng tốt hơn, ít nhất biết đối phương muốn làm gì, nhưng tìm không được cũng không có cái gọi là."

"Ngươi hôm nay đột nhiên liền tỉnh táo lại." Cố Thu Miên vẫn là cau mày.

"Cũng không thể từ sáng đến tối suy nghĩ một chuyện, ý xấu tình cảm, quên sao, câu nói này vẫn là ngươi dạy cho ta."

Là trước đây lúc xếp gỗ lâu đài kia bị đập, bất quá nàng một bộ dạng nhớ không rõ cũng đương nhiên, bởi vì câu nói kia đã lưu lại trong dòng thời gian Lãnh Huyết.

Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ cười cười:

"Cho nên còn muốn ngươi giúp một chút, chuyện tối ngày hôm qua bảo mật một chút, ta vẫn rất sợ lão ba ngươi phát cáu."

Cố Thu Miên chịu không được tựa như đỡ trán:

"Ngươi người này sớm làm gì sao, giữa trưa muốn ăn gì "

"Tùy tiện sao, Ngô di đâu?"

"Tài xế kéo nàng đi mua thức ăn."

Một ngày rất xán lạn, thật sự là ấm áp, ánh mặt trời chiếu vào, ánh sáng lấp đầy toàn bộ phòng khách, đến nỗi cửa sổ sát đất đều sáng lấp lánh, trong không khí tung bay như có như không mùi thơm, lão cẩu kia lười nhác tản bộ ở trong hậu viện, hắn híp híp mắt, đuổi theo bước chân không buồn không lo của Cố Thu Miên.

"Trách không được bên ngoài không thấy người." Trương Thuật Đồng lại hỏi, "Thúc thúc hiện tại còn bận rộn ở trong thư phòng?".