Chương 317: Không cần chờ (1)

Chương 317: Không cần chờ (1)

"Ân." Cố Thu Miên vuốt vuốt váy, ngồi ở trên ghế sa lon, "Ngươi nha, vừa rồi còn nói sợ hắn. Đang cùng ta dì cả bọn hắn nói chuyện phiếm đâu."

"A di lại tới?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Cái gì gọi là lại tới." Cố Thu Miên trực tiếp lật xem thường, "Ta thân dì cả làm sao không thể tới, ta còn nói ngươi lại tới đâu." Nàng giải thích nói, "Kỳ thật không phải lại tới, là hôm qua căn bản không đi, thi công thời điểm không phải đem cáp điện đào đứt mất sao, ngươi còn đi qua quấy rối, ta dượng nhận được điện thoại liền đi trường học, đợi đến rất trễ, Viện Viện cùng nàng mụ mụ dứt khoát ở lại...... Ngươi thế nào?"

"Không có việc gì," Trương Thuật Đồng ngáp một cái, "Chính là thở dài một hơi, nếu là chỉ ngươi cha ở nhà chẳng phải là rất lúng túng."

"Lúng túng cái gì, đồng học tới làm khách hắn lại sẽ không quản." Cố Thu Miên hơi đỏ mặt nói, "Uống gì?"

"Sữa chua có hay không?"

"Lười chết ngươi." Nói như vậy lấy, nàng bước nhanh hướng tủ lạnh đi đến.

Trương Thuật Đồng lại hướng thư phòng nhìn lại, cửa phòng đóng chặt, thỉnh thoảng truyền đến nam nhân nữ nhân nói chuyện với nhau thanh âm, hắn nhắm mắt lại, thật dài hít một hơi, mở ra lúc ánh mắt tĩnh đến giống một mặt bình kính.

Hắn mấy bước đi phòng bếp:

"Không nhìn thấy ngươi biểu muội?"

Cố Thu Miên dùng sức đem tủ lạnh một quan:

"Ngươi mỗi ngày nhớ thương người ta làm gì?"

"Ta là nói, nàng cũng tại thư phòng?"

"Không có, nàng buổi sáng bị ta dượng đưa đến bến cảng, hiện tại liền ta dượng cùng dì cả tại, vốn là ta đều hẹn xong cùng Viện Viện đi trong thành đi dạo phố, kết quả mà." Cố Thu Miên hừ hừ nói, "Sữa chua, cầm."

Trong thư phòng có hai tên trưởng thành nam tính.

Trương Thuật Đồng đành phải nói:

"Trước thiếu, rảnh rỗi bồi ngươi đi dạo."

Cố Thu Miên không biết có hay không tin hắn, bọn hắn mang theo sữa chua lỗ tai về tới trên ghế sa lon, trong tivi chiếu vào không biết là cái gì tiết mục, hai người đem sữa chua đổ vào trong chén, không một hồi trên môi tựa như là mọc ra một vòng màu trắng râu ria.

Trương Thuật Đồng lẳng lặng bồi tiếp Cố Thu Miên nhìn xem TV, nửa ngày, hắn giơ lên điều khiển từ xa, ấn xuống nút tạm dừng.

"Thế nào thế nào?"

Cố Thu Miên vừa mới còn nâng bụng dưới cười không ngừng, có lẽ trình diễn một màn kịch vui.

"Hay là cùng ngươi nói chuyện phiếm có ý tứ." Trương Thuật Đồng không yên lòng nói, "Trò chuyện một lát trời ạ."

Cố Thu Miên đem trong má kẹo que lấy ra, ngơ ngác nhìn hắn, Trương Thuật Đồng xoay qua mặt, cũng nhìn xem ánh mắt của nàng:

"Hay là nói ngươi muốn xem phim?"

"Vậy ngươi nói muốn trò chuyện cái gì?" Nàng bỗng nhiên cười, đem mặt bu lại gần một chút.

"Liền...... Tùy tiện nói một chút lời nói tốt."

Trương Thuật Đồng khẽ nói, cùng lúc đó, trong thư phòng tiếng nói chuyện cũng truyền vào trong tai của hắn.

"...... Không khổ cực, tỷ phu ngươi cũng biết, Nghị Thành người này mà, làm khác không được, lớn nhất ưu điểm chính là chịu khổ nhọc," là nữ nhân thanh âm, cũng chính là Cố Thu Miên dì cả, nàng ha ha cười nói, "Chờ năm sau cái kia hạng mục động công mới là chân chính bận bịu thời điểm, lại nói không có tỷ phu, chúng ta hai muốn bận bịu cũng không chỗ đi a......"

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút:

"Ta vẫn không có hiểu rõ, vì cái gì ngươi dì cả một nhà sẽ đến trên đảo nương nhờ các ngươi nhà, còn gấp gáp như vậy?"

"Ngươi nói cái gì?"

"Ngươi dì cả......"

"Thật 'Có ý tứ'." Nàng lại nghiến răng nghiến lợi đem kẹo que nhét về trong miệng, Trương Thuật Đồng nghe được kẹo vỡ vụn thanh âm, "Hiện tại không tìm máy nghe trộm, lại bắt đầu nhớ thương hồ ly?"

"Đã nói tùy tiện tâm sự."

Cố Thu Miên tâm mệt mỏi thở dài, giống như đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, nàng tiến tới càng gần, gần như là ghé vào Trương Thuật Đồng lỗ tai bên trên:

"Ta cũng là mới biết, nhưng không cho ra bên ngoài nói nha."

Chờ Trương Thuật Đồng luôn mãi cam đoan về sau, nàng mới thấp giọng nói:

"Ta dượng trước đó không phải hỗ trợ quản lý nhà ta khách sạn sao, hắn nhưng thật ra là còn ở bên ngoài làm lấy chính mình sinh ý, kết quả năm ngoái bị thiết lập một cái cục, bồi thường rất thảm, cuối cùng là ta dì cả tới cầu tình, ta ba ba mới hỗ trợ lấp kín lỗ thủng."

"Trách không được......"

"Trách không được bọn hắn luôn luôn nịnh nọt ta cha có phải hay không?" Cố Thu Miên bĩu môi, "Kỳ thật ta cũng nghe ngấy, có đôi khi ta dì cả chính là quá sẽ nhìn người sắc mặt, còn không bằng đầu gỗ điểm tốt."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút:

"Nói cách khác, coi như không có cái gì văn hóa hồ ly, ngươi dì cả bọn hắn chiếu dạng sẽ đến trên đảo?"

"Ừ hừ."

Cố Thu Miên rút ra trong miệng bổng bổng:

"Liền nơi này còn có chỗ trống, cái khác sinh ý cũng không tốt trực tiếp đem bọn hắn xếp vào đi vào."

Trương Thuật Đồng gật gật đầu, hắn một bên bồi Cố Thu Miên trò chuyện trời, một bên chú ý trong thư phòng đối thoại, từ trên đảo hạng mục nhảy đến trên việc học thi công bên trên.

"Cuối tuần sau?" Trước vang lên chính là đạo bình thản tiếng nói.

"Hẳn là không dùng đến lâu như vậy," đạo này trầm ổn giọng nam là Cố Thu Miến dượng, "Nếu không phải tối hôm qua cúp điện, sáng nay cũng nên toàn bộ đào xong." Nam nhân lại nói, "Kia phía dưới dù sao bị phong quá lâu, mạo muội để công nhân đi xuống, ta lo lắng xảy ra chuyện, hay là thông một ngày gió tốt một chút."

Ân

"Cẩn thận một chút mới đúng." Dì cả xen vào nói, "Học sinh an toàn sơ suất không được, chúng ta Miên Miên cùng Viện Viện còn ở nơi đó đi học đâu."

"Ta ngược lại không lo lắng con kia hầm trú ẩn, năm đó xây sân thể dục thời điểm, bản thân liền gia cố một lần, bệnh viện con kia là quá lâu không ai quản qua mới có thể sập rơi," nam nhân chăm chú giải thích nói, "Chủ yếu là cục thành phố bên kia không tìm được phía dưới bản vẽ, còn muốn phái người xuống dưới dò thám, chí ít tốn hao một ngày thời gian, một đi một về thời gian liền kéo dài."

"Cũng không giống ngươi nghĩ như thế." Cố phụ thật giống như suy tư, "Có một chỗ, không phải rất bền chắc, bản vẽ ta chỗ này hẳn là có một phần."

"Dạng này." Hắn nhẹ nhàng gõ bàn một cái, "Ta đem chỗ kia vòng xuống tới, trực tiếp lấp."

Cái ghế bị đẩy ra thanh âm.

"Ta đi tìm không phải tốt, tỷ phu ngươi ngồi......"

"Tại phòng họp, quá lâu, ta chính mình cũng quên đặt ở đâu." Cố phụ cười nói.

Cửa phòng lập tức bị đẩy ra, Trương Thuật Đồng phản xạ có điều kiện quay đầu, một cái bảo dưỡng đến không tệ nam nhân đi ra, hắn bước chân ngừng một chút, hướng trên ghế sa lon nhìn lại.

Cố Thu Miên lôi kéo Trương Thuật Đồng đứng người lên, bàn tay bị móng tay bấm một cái, hắn hỏi thăm một chút tốt.

"Các ngươi chơi trước."

Cố phụ có chút gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì, hướng thang máy đi đến.

Nam nhân bước chân không tính là nhanh, giống như đi bộ nhàn nhã, đó là nhiều năm qua trên thương trường ma luyện ra thong dong, dù là đang chờ thang máy thời điểm, cũng không có bất kỳ cái gì động tác nhỏ, hắn tùy tiện đứng ở nơi đó, đều có một loại vô hình khí trượng. Trương Thuật Đồng nhìn chăm chú lên đạo kia bóng lưng, thang máy đóng mở, thông hướng lầu ba, điều này có ý vị là tiếp xuống toàn bộ ba tầng đều chỉ có một người tại......

"Hắn đều đi." Cố Thu Miên mặt xuất hiện tại Trương Thuật Đồng trước mắt, nàng cười tủm tỉm hỏi, "Ngươi cứ như vậy sợ ta ba ba a?"

Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần, lại ngồi trở lại ghế sô pha bên trên.

Hắn nhìn Cố Thu Miên một cái, nàng đang nhìn chằm chằm điện thoại di động, đem môi in lên thành ly bên trên, Trương Thuật Đồng giật giật miệng, tiến hộ môn cũng bị đẩy ra.

"Ngô di ——" Cố Thu Miên dẫn đầu hô.

Tóc đều có chút hoa râm nữ nhân xách theo cái túi nhựa, ai một tiếng, hướng bọn hắn hiền lành cười cười.

Không bao lâu máy hút khói liền vang lên, nguyên lai trong nồi đã sớm nấu xong mấy món ăn, Trương Thuật Đồng đi theo Cố Thu Miên đi rửa tay, hai người phân công đem từng cái tinh mỹ đĩa ăn trên bàn trưng bày chỉnh tề —— hắn vốn là tới dùng cơm trưa, làm chút việc cũng hợp tình hợp lý, cơm trưa rất nhanh liền làm xong, Ngô di lau tay, nhẹ nhàng gõ vang cửa thư phòng, lại qua một lát, ba cái thành nhân mới từ bên trong ra..