Chương 317: Không cần chờ (2)

Chương 317: Không cần chờ (2)

Dì cả trên mặt một mảnh vui mừng, nàng máy hát một khi mở ra liền rất khó thu được, miệng liền không có ngừng qua, không phải lôi kéo Cố Thu Miên đi nói chuyện phiếm chính là đối Trương Thuật Đồng ân cần thăm hỏi.

Dượng thì chủ động kéo ra chủ trác cái ghế, chờ Cố phụ ngồi xuống, mới cái cuối cùng nhập toạ.

Giữa trưa hôm nay không có uống rượu, mỗi người trước mặt bày biện một bát từ tối hôm qua liền hầm thượng thanh canh, nhưng coi như không có rượu cũng không trở ngại dì cả lấy canh thay rượu, nàng tổng có thể tìm tới thỏa đáng lý do, chúc mừng người một nhà rốt cục dàn xếp lại, chúc mừng trên đảo công trình tiến triển thuận lợi, chúc mừng Cố Thu Miên việc học có thành tựu, chúc mừng nàng lại hô đồng học tới nhà làm khách.

Chồng nàng có mấy lần toát ra lúng túng mà không kiên nhẫn thần sắc, nhưng Cố phụ cũng cười múc một muỗng canh thổi, hắn liền giơ lên đã ăn xong bát canh, cùng thê tử hư đụng một cái, đây quả thực là sách giáo khoa thức vợ chồng hai, nữ nhân khôn vặt rất nhiều, mỗi một lời mỗi một câu tâm tư đều chuyển mấy lần, tâm địa lại ngoài ý muốn không tệ, nam nhân là cái mặt trái, có chút đại nam tử chủ nghĩa, không giỏi ngôn từ, dưới mắt bị dì cả bất động thanh sắc chọc lấy một chút, không tính tình nguyện giơ lên bát canh.

Có lẽ là bởi vì hôm nay là trong ngày mùa đông khó được thời tiết tốt, ngay cả Cố Thu Miên cũng lặng lẽ hướng Trương Thuật Đồng giơ lên trong tay nước trái cây.

Trương Thuật Đồng đem nước trái cây uống một hơi cạn sạch, nước trái cây là ướp lạnh, tay của hắn nắm tại băng lãnh thành ly bên trên, băng lãnh hơi nước thấm ướt lòng bàn tay.

Đã là chén thứ năm, hắn không thế nào ăn thức ăn, chỉ là yên lặng uống vào nước trái cây, một bữa cơm ăn đến coi như nhanh, thời tiết như vậy ăn no rồi cũng không muốn động đậy

Trương Thuật Đồng nhìn xem thời gian, đã là xế chiều một điểm, Cố Thu Miên dì cả một nhà không có sốt ruột rời đi dáng vẻ —— con gái của bọn hắn tại đảo bên ngoài chơi đến vui vẻ, tạm thời không cần quan tâm hài tử, trong trường học thi công cũng không có khả năng không ngừng không nghỉ, giờ khắc này tất cả công tác giống như là ngừng chuyển, chỉ còn ấm áp ánh nắng chiếu vào mỗi người trên mặt, các đại nhân lại trở về trong thư phòng, trong tivi tiết mục bị ấn xuống nút bấm truyền phát, Ngô di ở trong phòng bếp rửa sạch bát, trong thư phòng chủ đề bất tri bất giác thành nói chuyện phiếm, mấy chiếc ô tô tại biệt thự bên ngoài bốc lên màu trắng khí thải, con kia tuổi tác rất lớn chó Doberman đã trở về trong phòng, mà Trương Thuật Đồng hỏi:

"Đi ca hát a?"

"Ân?" Cố Thu Miên đang tìm tiết mục, con mắt sáng lên, "Hiện tại xuất đảo sao?"

"Ngươi nhà dưới lầu liền có thể hát," hắn duỗi lưng một cái, "Đi, ta còn không có nghe qua ngươi ca hát."

"Làm sao đột nhiên liền ca hát, lúc nào tích cực như vậy." Nàng hồ nghi nói xong, từ trên ghế sa lon nhảy lên một cái, "Chờ chút chờ chút!"

Cố Thu Miên lập tức bận rộn bắt đầu, muốn ghim lên tóc, muốn lắp đặt đồ ăn vặt, muốn đem xù xù dép lê tại trên sàn nhà đạp ra rất thanh thúy tiếng vang, bọn hắn ngồi thang máy đến dưới đất lầu một, nơi này rốt cuộc nghe không được ngoại giới tiếng vang.

Cố Thu Miên nhẹ nhàng ấn xuống trên tường chốt mở, lại chỉ có ngũ thải đèn cầu bắt đầu chuyển động, lộng lẫy thải quang quấy nhiễu người tầm mắt, Cố Thu Miên mấy bước đi chọn bài hát đài trước, cầm nàng kia nhỏ nhắn xinh xắn ngón tay điểm a điểm, không biết bao nhiêu bài hát bị nàng bỏ vào, nhưng chính là không thấy giơ lên microphone.

Hồi lâu nàng mới quay đầu, vểnh lên miệng nói:

"Không được, ta muốn trước nghe ngươi hát."

"Ta ca hát rất khó nghe."

"Ngươi chỉ nghe ta hát có phải hay không rất không công bằng? Hát cái gì, nhanh lên, Châu Kiệt Luân sao?"

"Độ khó quá cao."

Nhưng Cố Thu Miên không buông tha đuổi theo hắn hỏi, Trương Thuật Đồng cũng đi chọn bài hát đài, hắn rất nhiều thích bài hát hiện tại còn không có phát hành, liền tùy tiện điểm bài trang đầu đề cử, là bài năm đó cảm thấy rất quê mùa khúc, Thành Long bài hát, giống như cùng hợp thời dính không đến bên cạnh, tên bài hát gọi cảm thụ, là phim « Song Long Hội » ca khúc chủ đề, hai mươi năm trước bài hát cũ, quả nhiên bị nàng ghét bỏ một chút.

Trương Thuật Đồng giơ lên microphone, Cố Thu Miên ôm lấy hai tay, tùy thời xem náo nhiệt dáng vẻ, hắn thanh thanh cuống họng, chờ đợi khúc dạo đầu kết thúc, hắn tại ca hát bên trên đích thật là cái thái điểu, ngay cả hát k cũng muốn mở ra hát đệm.

Giai điệu là du dương cô độc loại hình, hắn tiếng nói cũng không phải quá mức nặng nề loại kia, cho nên hát đi ra nghe không ra quá hạn, đương nhiên cũng nghe không ra bao nhiêu thâm tình, lại ngoài ý muốn còn có thể lọt vào tai. Cố Thu Miên ngay từ đầu ở bên cạnh chờ hắn xấu mặt, ngay cả điện thoại di động đều móc ra, lại bất tri bất giác nhẹ nhàng đánh lên nhịp, nàng nhìn qua chính mình, lờ mờ trong phòng, cặp kia xinh đẹp con ngươi lấp lánh tỏa sáng.

"Trên đường đám người chen chúc như cũ."

"Cô độc tâm tình ngươi phải chăng có thể...... Thật xin lỗi."

Trong microphone một cái phá âm, Trương Thuật Đồng nói:

"Tiêu chảy."

Cố Thu Miên một chút che mặt.

"Vừa rồi ăn cơm thời điểm nước trái cây uống quá nhiều." Trên màn hình ca từ đã làm mới, tiếng âm nhạc đắp lên thanh âm của hắn, "Muốn hay không...... Ngươi cùng ta đi lên?"

"Ai cùng ngươi đi lên tiêu chảy a!" Nàng một chút ấn xuống nút tạm dừng, tức giận đến dậm chân, "Cái gì tiêu chảy, ngươi cũng không thể nói đi thuận tiện sao, ta thật vất vả mới có chút cảm giác!"

"Vậy ngươi hát trước, ta đi thuận tiện, đoán chừng nhất thời bán hội không về được." Trương Thuật Đồng cúi đầu ghé vào lỗ tai.

"Được a được a," nàng phát hung ác nói, "Bất quá mỗ người muốn nghe ta ca hát tâm nguyện muốn thất bại lâu."

"Tuyệt tình như vậy?"

"Ai nha, ngươi mau đi đi!"

Cố Thu Miên đẩy hắn đi lên thang máy, đồng thời đoạt lấy hắn trong tay microphone, cái này đương nhiên không tính là gì từ biệt tràng cảnh, cho nên Cố Thu Miên đã xoay người sang chỗ khác, cửa thang máy khép lại nháy mắt, nàng thị uy tính giơ giơ lên trong tay microphone.

Trương Thuật Đồng cười phất phất tay:

"Không cần chờ."

Cũng không thể đợi thêm nữa.

Hắn ấn xuống thông hướng lầu ba ấn phím, đài này giá cả xa xỉ thang máy bắt đầu không tiếng động vận chuyển, sắt thép hòm tại trên quỹ đạo cực tốc lên cao, cửa khoang mở ra, Trương Thuật Đồng ấn xuống thông hướng lầu một cái nút.

Màu xanh đậm trên thảm, hắn đứng tại từng bức từng bức khung tranh tác phẩm hội họa trước, vươn ngón tay tại đếm xuôi cái thứ hai khung ảnh về sau móc xuống một cái màu đen tròn mảnh, rồi sau đó để vào che đậy tín hiệu cái hộp bên trong.

Trương Thuật Đồng khẽ hát lấy bài kia không có hát xong bài hát, đầu cũng không quay lại hướng phòng họp đi đến, hắn ấn xuống nắm cửa, cửa rất nhẹ nhàng bị đẩy ra, nơi này không có bật đèn, lại lôi kéo màn cửa, so dưới đất một tầng phòng nghe nhìn càng đen hơn.

Phòng họp diện tích rất lớn, giống như là mấy cái gian phòng đả thông hình thành, Trương Thuật Đồng mở ra đèn flash điện thoại, nhìn quanh bốn phía, phương tiện rất là đơn giản, hoặc là nói, lấy Cố phụ thân gia mà nói, hoàn toàn được xưng tụng đơn sơ, kiểu tây phương phong cách, mềm mại lông cừu thảm, một tổ ghế sô pha cùng một tổ bàn trà bị đặt ở ở giữa gian phòng, đằng sau là một cái lò sưởi trong tường.

Ba tầng lầu bên trên đương nhiên không có khả năng có chân chính lò sưởi trong tường, chỉ là cái trang trí mà thôi, hắn lượn quanh gian phòng đi một vòng, lại thả nhẹ bước chân, giẫm lên lông cừu thảm.

Đích thật là tiếng bước chân của người.

Hắn đi đến cái kia giả lò sưởi trong tường trước, đưa tay tại đằng sau trên nham thạch sờ soạng.

Lúc này điện thoại đột nhiên chấn động lên.

Là Lộ Thanh Liên điện thoại.

Không đợi Trương Thuật Đồng nói chuyện, Lộ Thanh Liên thanh âm đã đi trước một bước vang lên:

"Nghe ta nói, thiết bị thu tín hiệu vừa rồi sáng lên." Nàng giống như nhíu mày, "Là tiếng khóc.".