Chương 318: Canh vịt

Chương 318: Canh vịt

"Nghe ta nói, máy nghe trộm có động tĩnh, rất giống tiếng khóc," Lộ Thanh Liên nói rất nhanh, "Hiện tại ta mang theo tai nghe nói chuyện với ngươi, nhưng tín hiệu rất kém, âm thanh bên kia đứt quãng, ta không cách nào xác định đến tột cùng kết nối với cái máy nghe trộm kia, nhưng "

"Chờ chút."

Trương Thuật Đồng nói.

Tay hắn tiếp tục di chuyển, lò sưởi trong tường được làm từ nham thạch tự nhiên —— ít nhất nhìn qua là như vậy, Trương Thuật Đồng lục lọi mặt sau vách đá, giống như là đang tìm kiếm thứ gì.

"Là máy nghe trộm ở trường học kia."

Lộ Thanh Liên bỗng nhiên nói.

"Chờ, lại có âm thanh," trong lúc nhất thời trong loa chỉ còn lại tiếng hít thở của nàng, "Là tiếng chuông nghe được tối hôm qua, nhưng biến mất rất nhanh, hiện tại người kia lại tiến vào đường hầm, có thể tối hôm qua nơi đó còn đang thi công, lẽ ra không nên có người đi vào, tình huống có thể còn phức tạp hơn so với chúng ta nghĩ, ngươi "

Cảm giác nơi tay rất nhanh từ mặt nham thạch thô ráp biến thành kim loại băng lãnh.

"Phiền phức yên tĩnh một chút, ta đang bận."

Hắn dùng móng tay gõ gõ ở trên mặt đồng hồ kim loại, Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, lại thu tay về, đi đến cửa phòng hội nghị, hắn tựa ở trên khung cửa, nhìn qua màn hình thang máy:

"Tốt, ngươi nói tiếp."

Lộ Thanh Liên kiên nhẫn giải thích nói:

"Trước bất luận âm thanh giống như tiếng khóc kia là chuyện gì xảy ra, máy nghe trộm bị gắn ở trong hầm trú ẩn, tất nhiên nghe được tiếng chuông, nói rõ ngoại trừ chúng ta ra, có người cách vị trí máy nghe trộm rất gần "

"Ngươi bây giờ ở đâu?" Trương Thuật Đồng dùng ngón tay nhẹ nhàng điểm vai.

"Xuống núi."

"Vậy thì ngoan ngoãn ở trên núi đừng động."

"Ngươi còn chưa có tỉnh ngủ, hay là nói mẹ ngươi ở nhà, không tiện nói chuyện?" Lộ Thanh Liên cau mày nói, "Hoặc là đang giận? Ngươi làm sao còn ngây thơ hơn so với ta nghĩ" nửa ngày nàng mới thấp giọng nói, "Ta nói, những cái kia ghi chép ngay cả chính ta đều quên, mới sẽ lưu tại trong điện thoại, nếu như ngươi còn nhớ rõ những lời kia, lẽ ra nên tỉnh táo lại, mà không phải còn nhớ chúng nó ở trong lòng "

Hắn nhàn nhạt ngắt lời nói:

"Hiện tại ta có việc, chờ làm xong lại liên hệ."

"Ngươi đến cùng đang làm cái gì?" Lộ Thanh Liên nhạy bén bắt được lỗ hổng trong lời nói của hắn, "Ngươi lại ở trường học?" Thanh âm của nàng nghiêm túc, có lẽ là nguyên nhân đang ở trên đường núi, ngay cả hô hấp đều theo tiếng bước chân dồn dập lên, "Chờ ta đi qua, nhưng trước khi ta chạy tới, vô luận phát sinh cái gì, ngươi đều không cần "

"Ta sao? Ngươi thật giống như hiểu lầm, ta không ở trường học, ta hiện tại" Trương Thuật Đồng dừng một chút, "Đang hát cùng Cố Thu Miên a."

Lộ Thanh Liên hiếm thấy run lên một chút.

Cố

Tiếng bước chân của nàng ngừng.

"Đúng, ca hát, còn có vấn đề gì?"

"Ta biết."

Ân

Trương Thuật Đồng cúp điện thoại, hắn nhìn thoáng qua giao diện liên hệ trên màn hình, chữ số ở góc trên bên phải nhảy một cái, từ 1 giờ 20 phút biến thành 1 giờ 21 phút.

Cuộc điện thoại này gọi chưa đến một phút, lần này hắn điều điện thoại hoàn toàn sang chế độ im lặng, lách mình đi vào trong phòng họp.

Lần này Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng đóng cửa phòng, hắn không bật đèn, cũng không kéo rèm cửa sổ ra, hắn hành động trong căn phòng hắc ám, đi tới trước mặt lò sưởi trong tường kia, lò sưởi trong tường trống không —— đây chính là chuyện hắn biết rõ trước đó một phút đồng hồ.

Hắn còn biết sau lò sưởi trong tường có một vật hình dáng nút bấm, Trương Thuật Đồng không do dự, đưa tay nhấn nút bấm xuống.

Lò sưởi trong tường sống lại.

—— nói chính xác, mặt nham thạch tự nhiên này giống như là có sinh mệnh chấn động một cái, dưới thảm có tiếng máy móc tinh vi vận hành vang lên, sau một khắc vách đá chậm rãi di động xuống dưới, hình như lúc thiết kế gian phòng này ban đầu, đã lưu lại một khe hở trên mặt nền để chìm xuống.

Trương Thuật Đồng ngồi xổm người xuống, dùng di động chiếu vào thảm dưới chân, mặt thảm lông dê đắt đỏ này cũng không phải hình chữ nhật chỉnh tề, mà là bị cắt đi một khối, bao vây lấy lò sưởi trong tường, từng sợi nhung dê mềm dẻo vừa lúc tiếp xúc mặt nham thạch thô ráp, chỗ tiết diện vốn nên bằng phẳng vô cùng, có thể hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ một chút, nơi đó đã bị xoa lên từng đoàn mao cầu nhỏ bé dưới vô số lần ma sát.

Quả nhiên là như vậy.

Trong biệt thự này còn cất giấu một gian phòng tối.

Hắn chứng thực suy đoán của mình, liền đứng người lên, trốn ở một bên lò sưởi trong tường, chờ lấy vách đá một chút xíu trầm xuống, Trương Thuật Đồng yên tĩnh nhìn thời gian trên điện thoại, mười mấy giây sau, tất cả âm thanh đều biến mất.

Hắn nghiêng người sang, một cánh cửa kim loại xuất hiện ở trước mắt.

Trương Thuật Đồng nhíu mày, chỉ vì bên cạnh cửa kim loại còn lắp một cái màn hình, trên đó viết chữ số "3" đây là một gian thang máy, kiểu dáng giống hệt thang máy ngoài cửa, phát hiện này xác thực vượt quá dự liệu của hắn, trong phòng còn cất giấu một gian thang máy.

Bất quá không có gì đáng do dự, hắn ấn nút đi xuống, cửa phòng kim loại không tiếng động mở ra, đèn chiếu sáng trên đỉnh buồng thang máy tỏa ra ánh sáng lạnh yếu ớt, cũng chiếu sáng sắc mặt hờ hững của hắn.

Trong thang máy tựa hồ không có đầu dò giám sát, nhưng có hay không cũng không quan trọng, nếu như lo lắng bại lộ vậy hôm nay hắn vốn là sẽ không tới đây, Trương Thuật Đồng đi vào trong thang máy, nhìn về phía bảng điều khiển trong tay.

"3."

"1."

"- 2."

Hắn bởi vì chữ số kỳ quái này mà sửng sốt một chút, tầng ba là gian phòng của Cố phụ cùng phòng họp, tầng hai là phòng ngủ của Cố Thu Miên cùng phòng khách, tầng một là phòng khách, tầng hầm một là phòng nghe nhìn... tầng hầm hai lại là cái gì?

Trương Thuật Đồng lại chú ý tới bên dưới bảng điều khiển còn có một khu quét thẻ cảm ứng, giống như loại trong khách sạn, cách lúc hắn lên đến tầng ba đã qua năm phút đồng hồ, không có quá nhiều thời gian cho hắn lựa chọn, Trương Thuật Đồng nếm thử nhấn phím thông hướng tầng một, cửa thang máy khép lại.

Hắn nghiêng tai lắng nghe, gian thang máy này mặc dù cùng kiểu dáng với bộ trung tâm trong biệt thự, nhưng thật giống như đã làm qua xử lý yên lặng hóa, ít nhất lúc thang máy vận chuyển hắn không nghe được bất luận tiếng vang gì, nhưng cảm giác mất trọng lượng bỗng nhiên truyền đến trên thân thể nói cho hắn biết đang hạ xuống, hơn nữa tốc độ rất nhanh, Trương Thuật Đồng nhắm mắt lại, có một nháy mắt như vậy, cảm giác bản thân tựa hồ đang rơi xuống hắc ám vô biên.

Cơ hồ là một giây sau, cửa thang máy lần nữa mở ra, một ít âm thanh truyền vào lỗ tai, lại không phải do thang máy phát ra, mà là tiếng người:

"Trẻ con bây giờ a, đứa nào cũng trưởng thành sớm, ngươi nhìn Miên Miên lúc ăn cơm," dì cười nói, "Con mắt liền không có rảnh rỗi qua, toàn liếc về phía đồng học."

Trương Thuật Đồng lập tức ý thức được vị trí của mình ——

Hắn đang ở phía sau thư phòng.

Đây đích xác là một gian mật thất, không có cửa sổ cũng không có cửa, có chút mùi nấm mốc, diện tích không tính quá lớn, ánh sáng yếu ớt lộ ra sau lưng để hắn có thể thấy rõ trang trí trong phòng, trước mặt là một cái tủ to lớn, một bên chật ních túi văn kiện, mà bên kia cái tủ, mấy cái két sắt giấu ở trong giá sách.

Trương Thuật Đồng lấy làm kinh hãi.

—— két sắt đều là cùng một kiểu dáng do cùng một công ty xuất phẩm, có thể két sắt như thế hắn cũng có một cái, hoặc là nói bọn hắn cũng có một cái:

Ngay tại trong cống thoát nước lớn bị hắn cùng đám bạn thân xưng là "Căn cứ".

Trước mắt tối xuống, là cửa thang máy lần nữa khép lại, sau bức tường trước mặt chính là tiếng nói của các đại nhân, dì vẫn luôn khơi lên các loại chủ đề, hai nam nhân thỉnh thoảng phụ họa vài câu.

Nhịp tim của hắn không khỏi tăng nhanh một chút, Trương Thuật Đồng lấy điện thoại ra thả nhẹ bước chân, hào quang đèn flash nhỏ yếu cơ hồ bị hắc ám xung quanh thôn phệ hầu như không còn.

Hắn nín thở, một cái bàn làm việc gác ở trước giá đỡ, Trương Thuật Đồng đành phải nhoài người qua, kiểm tra từng phong từng phong, những túi văn kiện này được chỉnh lý tốt dựa theo chủng loại cùng thời gian, hơn nữa dán lên nhãn hiệu, hắn nhìn sang từng cái, có văn kiện khai phá, có bản kế hoạch, còn có hợp đồng, trong đảo ngoài đảo, trong tỉnh trong thành phố, thậm chí có hồ sơ của một ít đối thủ cạnh tranh cùng quan viên chính phủ.

Nhàn nhạt thất vọng xông lên đầu, Trương Thuật Đồng tiếp tục di chuyển, từ trung ương giá đỡ đi về phía cuối cùng, tiếng người sau tường biến lớn một chút xíu, mặt tường này tựa hồ không phải phong kín, có lẽ dùng sức đẩy, bức tường sẽ xoay chuyển tới, hắn như có điều suy nghĩ dừng bước lại, chỉ tiếc âm thanh trò chuyện trong thời gian ngắn không có ý chấm dứt.

Hắn không có ý định tiêu phí tinh lực trên những cái két sắt kia, mà là tiếp tục nhìn về phía túi văn kiện, rất nhanh phát hiện trong đó một cái ô vuông có chút trống không, tựa hồ là văn kiện vốn có bị lấy ra ngoài, nếu như dựa theo thời gian, cái kia hẳn là phát sinh vào khoảng năm 708, mà dựa theo chủng loại, thì là sự tình trên đảo nhỏ.

Trương Thuật Đồng cúi đầu xuống, một túi văn kiện bị đặt ở trên bàn làm việc trước người, miệng túi không có phong kín, tựa hồ là chủ nhân mật thất lần trước đi tới nơi này, lấy ra một vài thứ, sau đó không đem về chỗ cũ.

—— bản đồ hầm trú ẩn.

Trương Thuật Đồng dựa điện thoại vào trên kệ, hắn điều chỉnh mấy lần, tia sáng đều không tính tốt, dứt khoát ngậm điện thoại ở trong miệng.

Hắn đổ đồ vật bên trong ra, một tờ báo cáo cùng một xấp ảnh chụp, Trương Thuật Đồng nhìn ảnh chụp trước, một đường hầm chật hẹp, hai bên là vách tường xi măng, hiển nhiên là ảnh chụp quay chụp trong hầm trú ẩn, thời gian đã rất lâu rồi, ảnh chụp bảo quản cũng không được tốt lắm, có chút phai màu. Khó trách cần bản đồ, Trương Thuật Đồng nhìn mấy tấm liền có đáp án, hầm trú ẩn này khác biệt với cái phía sau bệnh viện, tựa hồ lối rẽ rất nhiều, con đường trong đó giống như mê cung, không cẩn thận liền sẽ lạc đường, những tấm hình này chính là đang ghi chép phương hướng từng lối rẽ, có khi còn có thể từ trong hình ảnh nhìn thấy thân ảnh mấy công nhân đội mũ bảo hộ.

Tiếp đó, Trương Thuật Đồng nhìn về phía ảnh chụp mới, mấy con hồ ly mơ hồ hiện lên ở trên một mặt vách đá, giống như là phù điêu, đèn flash quay chụp năm đồ án hồ ly, trong đó ba cái lờ mờ nhìn ra được biểu cảm, hai cái phía sau đã làm mơ hồ.

Trương Thuật Đồng lần nữa xác nhận nhãn hiệu trên túi văn kiện, đây là văn kiện liên quan tới hầm trú ẩn không sai, có thể cái này

Đến cùng là hầm trú ẩn nào?

Hắn biết hầm trú ẩn trong trường học đồng dạng có khả năng giấu phù điêu hồ ly, cho dù khả năng nhỏ đến không thể nhỏ hơn nhưng vấn đề là ở chỗ, Trương Thuật Đồng mặt không thay đổi buông một tấm hình khác trong tay xuống ——

Một con Thanh Xà dữ tợn chiếm cứ ở trên vách đá.

Một mặt vách đá Xà, một mặt vách đá Hồ Ly, hai cái hầm trú ẩn

Mà vách đá Hồ Ly đã triệt để bị vùi lấp trong sụp đổ.

Vách đá có Thanh Xà này, ngay tại dưới hầm trú ẩn trường học.

Sớm tại rất nhiều năm trước thời điểm "Quyên tặng thao trường" chủ nhân túi văn kiện liền biết phía dưới cất giấu cái gì.

Ảnh chụp đã là tấm cuối cùng, hắn nhanh chóng lật xem đơn báo cáo, thì là liên quan tới ước định hệ số an toàn của bản thân hầm trú ẩn, thậm chí tính toán chi phí lấp lại một cách cẩn thận, cuối cùng cho ra kết luận là được không bù mất, lại tồn tại giá trị khai thác lần nữa, mà tại cuối văn kiện, tính danh người ký tên là ——

Trương Tuyển.

Huyệt thái dương của Trương Thuật Đồng bỗng nhiên co lại, hắn đè trán lại, đứng lặng im lìm trong bóng đêm, âm thanh trò chuyện sau tường vẫn còn tiếp tục, đều là chút chuyện phiếm, dì đồng dạng là một nữ nhân tâm lớn, nàng trò chuyện đến hứng khởi, bị trượng phu nhắc nhở một câu con gái sắp ngồi thuyền trở về, mới hậu tri hậu giác ồ một tiếng, Trương Thuật Đồng đi qua gian thư phòng kia, là hướng mặt trời mọc, nghĩ đến bọn hắn đứng lên trong gian phòng ánh mặt trời rất tốt kia, cùng lúc đó hắn mở mắt ra ở dưới lòng đất hắc ám.

Thời gian không nhiều lắm, Trương Thuật Đồng thu tất cả mọi thứ vào trong túi văn kiện, hắn xoay người bước đi, không còn tận lực kiềm chế bước chân của mình, trong âm thanh ồn ào sau lưng, âm thanh chính mình phát ra kỳ thật yếu đến đáng thương, mười giây đồng hồ đủ để thang máy từ tầng một thăng đến tầng ba, cũng đủ để hắn luồn tay vào túi trong áo len sát người, Trương Thuật Đồng đi ra phòng họp, lại ngồi lên một gian thang máy khác.

Ánh mặt trời trong phòng khách đâm vào mắt hắn không mở ra được, Trương Thuật Đồng bỗng nhiên nhớ lại tình cảnh lần trước tới biệt thự, có đôi khi sự tình chính là kỳ quái như thế, lần đó hắn vắt hết óc không muốn bị người phát hiện, cuối cùng vẫn là kém chút lộ tẩy, nhưng lần này hắn trở nên đối với rất nhiều chuyện không quan trọng, tất cả mọi người tất cả chuyện phảng phất vì đại sự của hắn mà thuận tiện ——

Cửa vào hộ bị nhẹ nhàng đóng lại, chỗ huyền quan là hai đôi dép lê còn chưa kịp cất kỹ.

Tựa hồ có thể nghe được âm thanh nam nhân trách cứ nữ nhân.

Chó Doberman lại đang sủa.

Cửa thư phòng vẫn đóng.

Có một thanh âm hô như thế:

"Thuật Đồng a."

Trương Thuật Đồng quay đầu lại.

Nguyên lai là Ngô di, nàng bưng một cái gạt tàn thuốc đã rửa sạch, cười híp mắt nói:

"Miên Miên vừa mới gửi tin nhắn, bảo ta nói cho ngươi, bảo ngươi nhanh một chút đi tìm nàng, nàng đều chán muốn chết rồi nha."

Ân

"Buổi tối ngươi muốn ăn cái gì, ta từng nhớ có một lần ngươi cùng lão sư tới nhà, nói qua rất ưa thích ta nấu canh vịt?"

"Ta" Trương Thuật Đồng biết nàng bình thường sẽ ở tại phòng bảo mẫu, một lát sau sẽ qua là được, "Buổi chiều còn có chuyện."

"Liền muốn đi sao?" Nữ nhân hiển nhiên hiểu sai ý hắn, "Ngươi đứa nhỏ này a, vẫn là không thay đổi gì, lần trước tuyết rơi thời điểm  là như vậy, ngươi, Miên Miên, còn có lão sư ba người, ở trong nhà xem TV ăn chút điểm tâm thật tốt, nhất định muốn đội tuyết một mình chạy xuống núi."

"Kỳ thật cũng không tính có việc gấp." Trương Thuật Đồng chợt dừng bước, cười nói, "Là ta quá nóng lòng, buổi tối muốn uống canh vịt, có thể hay không phiền phức ngài đợi chút nữa đi ra mua?"

"Đây coi là phiền phức gì," nàng thật cao hứng nói, "Kỳ thật a di cũng là có tư tâm, hi vọng ngươi ở lại nhiều bồi bồi nàng, ngươi không biết, vốn dĩ sáng nay nàng cùng biểu muội nói tốt muốn đi thành phố xem phim, vé mua tốt váy nhỏ cũng mặc, nhưng vừa nghe đến ngươi tới, liền vui vẻ cái gì cũng đều mặc kệ."

"Cũng đừng nói là ta nói a." Ngô di che miệng nói, "Nàng bình thường chỉ có một người, Cố tổng cũng không thể lúc nào cũng bồi tiếp nàng, ngươi có thời gian tới nhiều mấy lần so cái gì đều mạnh," nàng quay người liền muốn đi vào phòng thay quần áo, lại dừng bước lại, "Nhìn ta, chờ ta làm xong chuyện trong tay trước, sẽ ra ngoài mua vịt."

Trương Thuật Đồng nói một tiếng cảm ơn, hắn đi vào trong toilet, khóa trái cửa phòng, ngửa mặt lên tựa vào trên ván cửa..