Chương 319: "Lợi dụng " (1)

Chương 319: "Lợi dụng " (1)

Trương Thuật Đồng tựa ở trên ván cửa, lấy điện thoại ra, gửi cho lão ba một tin nhắn, hắn xuất thần nhìn qua trần nhà, có lẽ nơi này còn mấy phút nữa cho hắn hối hận.

Lúc này trong đầu hiện lên ngược lại là chút suy nghĩ không quan trọng.

Là lần bắt lấy tên phóng hỏa kia, bên ngoài mưa rơi rất lạnh, hắn cùng lão Tống lần thứ nhất lưu lại qua đêm trong tòa biệt thự này, chính là tắm nước nóng ở trong phòng vệ sinh này.

Khi đó vòi hoa sen đồng thau được lau đến tỏa sáng, không nhìn thấy một chút nước đọng, lần đó không giống như bây giờ, hắn đi ra từ trong phòng tràn đầy hơi nước, đi vào phòng khách coi như náo nhiệt, ăn một bát mì sợi nóng hổi.

Nước dùng canh vịt, phảng phất ăn làm sao cũng không hết, Trương Thuật Đồng trong chuyện ăn uống vẫn luôn là người rất tùy tiện, mỗi lần tới làm khách Cố Thu Miên tổng tránh không được hỏi hắn muốn ăn cái gì, hắn kỳ thật không phải bao nhiêu ưa thích canh vịt, chỉ là vì bớt việc, vô ý thức báo cái tên món ăn qua loa đi qua.

Chuyện ngay cả chính hắn đều nhanh quên mất, nhưng bây giờ có người nhớ kỹ, tiếng bước chân của nữ nhân ngoài cửa từ từ đi xa, nàng đã có tuổi, ánh mắt cũng không được tốt lắm, vì một con vịt mà vội vàng ra cửa.

Hắn lại nghĩ tới một câu lão Tống từng nói, nam nhân nói làm người không thể tính toán cho hết điểm nhân vị còn sót lại, Trương Thuật Đồng yên lặng cúi đầu xuống, giống như là làm bài tập phải làm sau khi tan học vậy, chải chuốt lại tất cả chuyện một lần.

Nguyên nhân gây ra là có người đặt một phong thư đáng chết ở nhà khách, Cố Nhân, hồ ly, Nê Nhân hóa, nói rất nhiều chuyện, mà lại chuyện gì đều nói một nửa, hắn mang theo tượng điêu khắc hồ ly lên núi, suýt nữa xảy ra chuyện, sau khi trở về liền bị lão mụ cùng các bằng hữu trông coi chặt chẽ, cái gì cũng đều không làm được.

Tiếp theo là "động đất" trong bệnh viện, cãi nhau trên thao trường, có người giúp hắn, có thể tìm được lá thư này ở trong miếu, lại thất vọng phát hiện phía trên chỉ viết địa điểm gặp mặt.

Hắn lại chạy đi nhà khách, có thể người kia chơi tất cả mọi người một vố, cũng may hắn phát hiện một cái máy nghe trộm từ trong tủ quần áo, chân tướng không sai biệt lắm đã rõ, Cố Thu Miên lại cắn chết là người tài xế kia, nàng bao che khuyết điểm không thế nào giảng đạo lý.

Bởi vì đó là ba của nàng.

Cửa vào hộ bị nhẹ nhàng đóng lại.

Trương Thuật Đồng tùy theo đẩy cửa phòng ra, cửa thư phòng vẫn đóng chặt, thời điểm đi qua thang máy hắn dừng bước lại, ấn mở cửa phòng, ném găng tay mang ra từ trong nhà ở cửa ra vào, rất nhanh cửa thang máy tự động khép lại, lại dừng lại tại một khắc đóng lại kia, găng tay bị đè bẹp, cửa phòng một lần nữa mở ra, nó đóng lại lại mở ra, mở ra rồi đóng, lặp lại một chương trình, từ đầu đến cuối không cách nào di động một bước từ tầng một.

Cố Thu Miên cũng vô pháp đi lên từ dưới lầu.

Tiếp đó hắn thả nhẹ bước chân, đi tới trước cửa thư phòng, mỗi một cái bắp thịt trên cánh tay đều bởi vậy mà kéo căng, Trương Thuật Đồng đặt tay lên tay nắm cửa, hắn biết nơi này không khóa, chỉ cần đẩy ra là được, có thể động tác trong tay hắn đột nhiên dừng lại, không cách nào khống chế quay đầu lại, nhìn về phía thang máy bị kẹt lại, nhìn về phía dưới đất chỉ có một người, nơi này không nghe được tiếng ca truyền đến từ phòng nghe nhìn, nàng bây giờ đang làm gì? Nàng có tiếp tục ca hát hay không? Nàng phải chăng còn đang ngây ngốc chờ đợi người nào trở về trên ghế sô pha cùng nàng?

Trương Thuật Đồng nhấn tay nắm cửa xuống.

—— Không có cách nào, hắn nghe được tiếng bước chân vang lên trong thư phòng, là Cố phụ đi tới trước cửa, cục diện muốn thoát ly khống chế, hắn rất rõ ràng sau đó muốn đối mặt cái gì, nơi này không có một đồng tiền xu cho hắn ném lên không trung, nhìn xem kết quả mặt sấp mặt ngửa mới quyết định, thời gian cũng không cho phép, không do dự không có lừa dối quá quan cũng không có hồi tố, hiện tại hết thảy phát sinh chính là phát sinh, không có khả năng quay đầu lại nữa, cho nên hắn hít sâu một hơi, cực nhanh thò bàn tay về phía trong túi ——

Cửa phòng được mở ra.

Có người nặng nề đâm vào trong ngực hắn.

Trương Thuật Đồng triệt để sửng sốt, máu phảng phất xông lên đỉnh đầu, tư duy vận chuyển cũng đi theo dừng lại một chút, hắn không thể tin nhìn một màn trước mắt, dưới chân Cố Thu Miên lảo đảo một cái, cứ như vậy đụng đầy cõi lòng với hắn, nàng ngẩng đầu lên, cau mày có chút bị đau, tiếp đó không cam lòng yếu thế trừng mắt, tựa hồ một giây sau liền sẽ phát ra chất vấn.

"Ngươi" Trương Thuật Đồng lại nói không ra bất kỳ lời nào, tay phải của hắn còn đặt ở trong túi, duy trì tư thế móc ra ngoài, báng súng băng lãnh có lẽ đã lộ ra một góc, phản xạ ra ánh sáng chói mắt dưới ánh mặt trời.

"Tại sao Ngô di cái gì cũng đều nói với ngươi?"

Cố Thu Miên nhăn mũi, bất mãn nói.

Nàng giống như là đùa ác không đạt được, có chút tiểu tính tình nói:

"Ai nha, ngươi liền không thể ngoan ngoãn đi xuống để ta dọa cho giật mình sao?"

Gặp quỷ, vì cái gì nàng ở trong thư phòng? Trương Thuật Đồng có chút mê muội nghĩ, nàng không nên ở đây, Cố Thu Miên có lẽ ở dưới lầu mới đúng, hắn ngay cả cửa thang máy đều cân nhắc đến, chính là vì để nàng lưu tại phía dưới, có thể nàng lại thần không biết quỷ không hay chạy lên, còn giấu ở trong thư phòng.

Nghe ý nàng tựa hồ muốn chơi trò biến mất sau đó dọa chính mình nhảy một cái, hoặc là chính mình rời đi thời gian quá dài, nàng thực sự chờ không nổi đi lên, đương nhiên không có khả năng đi ngoài phòng vệ sinh thúc hắn, cũng không dùng điện thoại gửi bất cứ tin tức gì, mà là trốn ở phòng khách, toàn bộ phòng khách có bao nhiêu địa phương có thể ẩn thân đâu? Có lẽ có rất nhiều, có thể nàng lại chọn tại thư phòng.

Trong dư quang, nam nhân trong thư phòng đang xem báo chí, Cố phụ đương nhiên chú ý tới hết thảy phát sinh ở cửa ra vào, nhưng những thứ này đều không trọng yếu, Trương Thuật Đồng nhìn vào mắt Cố Thu Miên, muốn từ trong đó nhìn thấy nàng đến cùng phát hiện cái gì, có thể biểu lộ của nàng không có bất kỳ cái gì dị thường, chỉ là một mực đẩy hắn đi:

"Đi mau đi mau, trên người ngươi khó ngửi."

Nàng dùng tay phẩy phẩy gió trước mũi.

"Ngươi làm sao" Trương Thuật Đồng há to miệng, bị nàng đẩy lui lại từng bước một, "Tại sao ngươi lại ở chỗ này?"

"Ngươi có phải hay không lại muốn đến nhà ta tra án?" Cố Thu Miên cười nhạt một chút, chờ nàng đóng cửa thư phòng lại, mới không thế nào cao hứng nói, "Kỳ thật ngươi vẫn luôn không có từ bỏ đúng hay không, lại chạy lên tầng ba đi nghiên cứu chiếc máy nghe trộm kia?"

Trương Thuật Đồng không biết nên gật đầu hay lắc đầu, hắn đâu chỉ đi nghiên cứu chiếc máy nghe trộm kia? Hoặc là nói mục tiêu của hắn căn bản không phải máy nghe trộm, nàng tuyệt đối không tưởng tượng nổi mục đích của hắn.

Không đợi hắn nói chuyện, Cố Thu Miên liền đưa tay ra, nắm một cái vào thịt mềm trên lưng hắn, nàng hạ giọng, một bộ thái độ hưng sư vấn tội:

"Ngươi cho rằng ta là đang giúp ai? Còn không phải thay ngươi đánh yểm trợ? Dì của ta bọn hắn vừa đi, ngươi làm sao không suy nghĩ ba ba ta đột nhiên lên lầu làm sao bây giờ?" Nàng trợn trắng mắt, "Ngươi không phải ưa thích tra án sao, ta cũng muốn thử xem ta đột nhiên biến mất ngươi nên đi chỗ nào tìm, lại dọa ngươi nhảy một cái, đáng tiếc Ngô di đều nói cho ngươi, chỉ nghĩ đến điều tra, ta thấy không có thám tử nào ngốc hơn ngươi, còn không mau cảm ơn ta?"

Trương Thuật Đồng có lẽ là nói tiếng cảm ơn, ngay cả chính hắn đều không nhớ rõ, bởi vì Cố Thu Miên đã cúi đầu xuống:

"Trong túi ngươi là cái gì nha, làm sao cứng rắn như thế "

"Không có gì." Trương Thuật Đồng lấy ra một cái hộp, "Chính là thiết bị gây nhiễu." Hắn mở hộp ra, đổ một cái máy nghe trộm từ bên trong ra, "Chính là cái ở tầng ba nhà ngươi."

"Ngươi làm sao trực tiếp lấy nó xuống?"

Cố Thu Miên kinh ngạc nói.

"Vật này có thể là bị những người khác dán đi lên."

"Làm sao có thể ngô." Môi nàng bị Trương Thuật Đồng bịt kín, hắn nhỏ giọng nói: "Trinh thám có ngu đi nữa cũng nên biết, trước khi điều tra rõ ràng thì đừng rêu rao đi ra.".