Chương 319: "Lợi dụng " (2)

Chương 319: "Lợi dụng " (2)

Mặt Cố Thu Miên lại giống như đốt đỏ lên không nói ra lời:

Ngươi

"Có chút manh mối." Trương Thuật Đồng cười buông tay ra, "Ta trả máy nghe trộm lại cho ngươi, ngươi nghe ta nói trước đã?"

Ừ

"Chuyện hầm trú ẩn kia không có đơn giản như vậy," Trương Thuật Đồng nói, "Buổi sáng không phải đã nói rồi sao, ta đi tìm máy nghe trộm ở trong trường học."

Cố Thu Miên mơ hồ gật gật đầu.

"Trong hầm trú ẩn phía dưới trường học liền có một cái, một chuyện khác, ta lúc trước nói qua cho ngươi, trong hầm trú ẩn phía sau bệnh viện, có một mặt phù điêu hồ ly."

Trương Thuật Đồng hỏi:

"Nếu như cái ở trường học cũng có vật tương tự đâu?"

"Thật sao?"

"Ta muốn nói, những việc này, còn có những cái máy nghe trộm kia, đều không có đơn giản như mặt ngoài nhìn qua."

"Cái kia" nàng chần chờ nói, "Có muốn nói một tiếng cho ba ta trước hay không?"

"Đều nói không cần, hình như ta biết là chuyện gì xảy ra." Hắn nói xong lời nghĩ một đằng nói một nẻo, bởi vậy rủ xuống tầm mắt, "Cố Thu Miên, ngươi có tin ta hay không?"

" đột nhiên nói cái này làm cái gì?"

"Bởi vì trước khi một số việc chưa điều tra rõ ràng, ta không hi vọng để ngươi lo lắng," Trương Thuật Đồng chớp mắt, "Ngươi nghĩ xem, những việc ta nói qua là có nắm chắc, có lần nào không làm được?"

"Vậy được rồi được rồi," nàng phồng má lên, "Trước hết tin ngươi một lần đi."

"Vậy thì chờ ta trở về."

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên nói.

"Ngươi người này làm sao, làm sao!" Cố Thu Miên sửng sốt một chút, cũng không lo được hạ giọng, "Tại sao lại nói đi là đi a!"

"Đột nhiên nghĩ đến vài thứ, muốn đi điều tra một chút, mẹ ta đã tới đón ta, buổi tối tận lực trở về ăn cơm!"

Hắn nói xong liền cất bước, chạy về phía cửa vào hộ, chỉ lo giẫm lên giày, ngay cả áo khoác đều chỉ là nâng trong tay.

"Lại gạt ta "

Lần này Cố Thu Miên đứng tại chỗ, mặt cúi thấp xuống, có thể Trương Thuật Đồng thậm chí không lo được nói lại lời còn lại, chỉ quay đầu gạt ra một nụ cười, sau đó một đường lao ra bên ngoài, bước chân của hắn rất nhanh, âm thanh cũng chém đinh chặt sắt, hình như có cái gì không được phát hiện, có thể bóng lưng hắn chật vật vô cùng, giống như là trốn khỏi tòa biệt thự cung điện này.

Trương Thuật Đồng khép cửa phòng lại, sau đó dừng bước.

Hắn đứng ở trên bậc thang trước cửa, ánh mặt trời tốt nhất trong ngày này đã biến mất, xung quanh bỗng nhiên thổi lên cuồng phong, không phải chiếc áo len đơn bạc kia có thể chống cự được, có thể áo khoác bị hắn siết trong tay, không có dự định mặc vào, đốt ngón tay một chút xíu trắng bệch, chỉ có chính hắn mới biết được mình đã nói dối bao nhiêu cái.

Con chó già kia không biết lúc nào tản bộ đến trước người hắn, vây quanh Trương Thuật Đồng quấn vòng tròn, hắn chậm rãi đi thẳng về phía trước, lão cẩu cũng di chuyển theo bước tiến của hắn, cũng không tính là cảnh giác, chẳng bằng nói nơi này không có người nào cảnh giác đối với hắn.

Lão cẩu là một con chó Doberman, loài chó hộ vệ tốt nhất, nổi tiếng vì sự trung thành, nó bảo vệ ở nơi này mấy năm như một ngày, đã rất già, chỉ có khi thời tiết tốt mới ra ngoài hoạt động.

Trương Thuật Đồng quay đầu nhìn thoáng qua biệt thự, hắn biết kỳ thật mình còn có cơ hội, chỉ có Cố Thu Miên cùng phụ thân nàng ở nhà, như vậy với tính tình của nàng sau đó hoặc là sẽ trở về phòng, hoặc là sẽ đi xuống lầu, trong phòng khách vẫn là chỉ có một người.

Mặc dù hắn đi tới ngoài cửa, có thể hắn đã sớm biết tất cả mật mã trong biệt thự này —— là Cố Thu Miên nói cho hắn biết.

Trương Thuật Đồng thu tầm mắt lại.

Hắn tiếp tục đi ra ngoài cửa, đột nhiên cảm giác được châm chọc này thật sự quá mức, hắn biết biện pháp hữu hiệu nhất là cái gì, nhưng không đại biểu không có một chút biện pháp đần điểm, mặc dù những biện pháp đần này áp dụng rất chậm, cũng không nhất định thuận lợi, lại không ai dám bảo đảm nhất định có chỗ tiến triển, rất có thể tiếp tục rơi vào tuần hoàn trước đây không lâu, sau đó mệt mỏi, cũng không khá hơn chút nào so với con quay xoay quanh, có thể hắn nhìn con chó già đang đi tuần tra quanh viện kia, nàng nói tin tưởng mình.

Trương Thuật Đồng đi đến trước chiếc xe con màu đen còn sót lại bên ngoài biệt thự, gõ gõ cửa sổ xe, người tài xế từng có mấy lần duyên phận kia đang xem báo ở bên trong, sau đó giật mình một cái ngồi dậy, hạ cửa sổ xuống, Trương Thuật Đồng thở một hơi thật dài, nói:

"Mang ta đi một nơi."

Xe con lao vùn vụt một đường, gió càng gia tăng, cho dù ngồi trong xe cách âm rất tốt cũng có thể nghe được tiếng ồn bên ngoài, hắn cứ như vậy xuống xe trước ký túc xá giáo viên, cỏ hoang nơi này sắp ngập đầu gối người, mây đen che khuất mặt trời, cây cỏ đánh xoáy bay đến giữa không trung, Trương Thuật Đồng một mình lên lầu ba, đi tới trong gian ký túc xá kia, đi vào cửa ngầm bị giường khung sắt che chắn.

Hắn đi xuống bậc thang, dùng sức đẩy cửa sắt tầng hầm ra, khí tức mục nát đập vào mặt, khiến người ta cảm thấy hô hấp khó khăn, hắn cuối cùng đi vào trong hầm trú ẩn đã sụp đổ kia, lần này không có người nào ngăn cản hắn, liền có thể sải bước tiến lên.

Hắn bật đèn pin, chiếu về phía trước, càng đi càng cảm thấy kinh ngạc, hiện trường một mảnh hỗn độn, nhìn ra được lúc sụt lún nơi này bạo phát trận thế không nhỏ, vô số tro bụi bị hất bay trong chấn động kịch liệt, sau đó tràn ngập trong không gian u hẹp ở khu vực này, phủ lên một tầng đất thật dày trên mặt đất, hắn đi tới, lưu lại liên tiếp dấu chân.

Trương Thuật Đồng không rõ ràng địa điểm sụt lún, cũng không biết còn có thể tiến lên bao xa, hắn che miệng mũi tiếp tục đi về phía trước, quả nhiên là biện pháp rất đần, Trương Thuật Đồng nghĩ, cái này đương nhiên không trực tiếp bằng đi hỏi người nào đó, thế nhưng không có cách nào.

Hắn dùng đèn pin lung lay trước người, nhắm ngay vào dưới chân mình, Trương Thuật Đồng đi một đường rất chậm, có thể nói là hết sức chăm chú, hắn đang hết sức chăm chú tìm kiếm cái gì đó, tiếng bước chân vang vọng trong đường hầm, không lâu sau đó hắn liền cau mày dừng lại, cảm giác ngạt thở quen thuộc lại dâng lên, hắn vốn nên chờ một lát lại đi vào —— chờ không khí lưu thông một hồi, bên ngoài gió rất to, lúc hắn xuống lại không đóng cửa, trước mắt chảy ngược đi vào, liền phát ra tiếng vang ô ô, giống như là thút thít.

Trương Thuật Đồng móc thiết bị thu tín hiệu ra, là cái Cố Thu Miên cho hắn lúc trước, Lộ Thanh Liên tưởng rằng hắn còn giữ lại, kỳ thật không có.

Hắn như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm đèn tín hiệu, nghĩ đến cái gì.

Trương Thuật Đồng dùng đèn pin chiếu một cái hai bên vách tường, trên xi măng chỉ có rêu xanh, lại không có vết nứt, hắn tiếp tục đi về phía trước, mãi đến khi rốt cuộc không đi được nữa.

—— tường đổ nằm ngang ở trước mắt, vô số đá vụn cùng bê tông chất đống, còn có thể nhìn thấy thép lộ ra ngoài, con đường phía trước bị ngăn chặn, nơi này chính là phần cuối sụt lún, đỉnh đầu lại không nhìn thấy một tia sáng, cách mặt đất còn rất xa.

Trương Thuật Đồng ngồi xổm người xuống, hắn dùng ngón tay quệt qua bụi đất trên mặt đất, xúc cảm phức tạp, chút tinh tế là tro bụi trong không khí, chút thô ráp thì là khối vụn xi măng, có màu xám đen.

Dưới lòng đất u ám không người, hắn lấy ra mấy hạt nhan sắc càng đậm đặt ở dưới mũi, khẽ vỗ cánh mũi.

Trương Thuật Đồng lẩm bẩm:

"Mẹ nó."

Nhàn nhạt mùi khói thuốc súng.

Dạ dày bỗng nhiên trở nên mãnh liệt, Trương Thuật Đồng hít sâu vào một hơi, quả nhiên còn bết bát hơn so với hắn tưởng tượng, liền phảng phất một câu thành sấm, trong bóng tối đưa tay không thấy được năm ngón, đèn chỉ thị của thiết bị thu tín hiệu bỗng nhiên phát sáng lên, trong lòng hắn hiện ra một loại dự cảm bất thường nào đó, lập tức đeo tai nghe lên, hai âm thanh quanh quẩn dưới mặt đất trống trải:

"Đừng chạy loạn." Là giọng nói nhẹ nhàng của Lộ Thanh Liên.

"Nghe lệnh."

Tiểu Mãn giống như là chào một cái..