Chương 320: Gặp mặt (1)

Chương 320: Gặp mặt (1)

Lộ Thanh Liên cùng Tiểu Mãn?

Các nàng vì sao lại ở cùng một chỗ? Lại ở chỗ nào? Tựa hồ không cần thiết phải đoán, từng câu nói trong nháy mắt hiện lên trong đầu hắn:

"Viên máy nghe trộm kia lại vang lên."

"Giống như là tiếng khóc."

"Ta đang xuống núi."

Chỉ có trường học, mà lại là hầm trú ẩn dưới trường học kia, có thể mình không phải đã bảo nàng ở trên núi không được cử động sao, nữ nhân này chạy loạn cái gì? Vẫn là ở trong lúc mấu chốt này, sự tình hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, hơn nữa hỏng việc hơn nhiều, Trương Thuật Đồng cắn răng thầm mắng một câu, lập tức lấy điện thoại ra.

Hắn bấm số của Lộ Thanh Liên, lẩm nhẩm nhanh lên nghe máy nhanh lên nghe máy, Trương Thuật Đồng chăm chú nhìn đèn chỉ thị tín hiệu, có thể nó một mực duy trì ở màu xanh chưa từng thay đổi, tiếng chuông điện thoại trong dự đoán cũng không có vang lên từ trong tai nghe —— không có tín hiệu!

Mà lại lúc này không có tín hiệu, hắn quay người lại sải bước, bước chân nhanh chóng, Trương Thuật Đồng một đường vọt tới lối vào tầng hầm, hắn không lo được thở sâu một hơi, lại bấm số của Lộ Thanh Liên.

Vẫn là không có tín hiệu!

Không chỉ là bản thân, điện thoại Lộ Thanh Liên cũng không thu được tín hiệu, lúc này chỉ thị khí lại biến thành màu đỏ, hắn vội vàng nghiêng tai lắng nghe, là âm thanh của Tiểu Mãn, nàng nói hôm nay mang theo đèn pin, có thể ở phía trước dò đường. Lộ Thanh Liên bảo nàng lên phía trên chờ, Tiểu Mãn lại tranh công nói:

"Vẫn là ta mang Lộ tỷ tỷ xuống đây, mang ta đi xem một chút nha, có ngươi ở bên người chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện."

Lộ Thanh Liên không có mở miệng phản bác, Trương Thuật Đồng nhìn xem đèn tín hiệu lóe ra, sau đó dập tắt. Các nàng tựa hồ liền như thế đi về phía sâu trong hầm trú ẩn.

Trương Thuật Đồng mở cửa xe:

"Đi trường học!"

"Đúng vậy!"

Tài xế đang nhàm chán hút thuốc, nghe vậy bỗng nhiên kéo xuống phanh tay, chiếc xe con màu đen ở dưới lầu ký túc xá quay đầu điệu nghệ, bánh xe cuồn cuộn ép qua cỏ dại tĩnh mịch, cuốn lên nhánh cỏ cùng cục đá, lại lần nữa phi nhanh ở trên đường.

Trương Thuật Đồng thở hồng hộc ngồi ở ghế sau, hắn biết bệnh cũ của mình lại sắp tái phát, nhất là vừa rồi chạy hết tốc lực một đường, hắn cố gắng bình phục hô hấp, hạ cửa sổ xuống một chút, để gió lạnh thổi tới trên mặt hắn, trong thoáng chốc nhớ tới hết thảy bảy năm sau.

Hắn giống lúc này đồng dạng ngồi ở ghế sau xe, vẫn là nam nhân tài xế hung ác nhấn ga, chiếc Sedan hành chính đắt đỏ giống như là một con trâu đực nổi điên ngang qua đầu đường, ngày đó hắn mua một bình rượu đỏ, vội vã chạy xuống dưới chân núi, tài xế vỗ bộ ngực nói nhất định đưa hắn đến đúng giờ, gió đem tóc của hắn hô hô thổi lên... những thứ này tựa hồ trở nên không trọng yếu, trọng yếu là chuông điện thoại đột nhiên vang lên, Trương Thuật Đồng lập tức đè xuống nút nghe:

Ngươi

"Nhi tử."

Trong loa truyền đến một đạo giọng nam trầm ổn:

"Ngươi là từ đâu phát hiện những vật kia?"

Lại là điện thoại của lão ba, Trương Thuật Đồng phun ra một ngụm trọc khí:

"Ở ngay Cố gia, ta muốn biết, Cố..." hắn nhìn tài xế một cái, sửa lời nói, "Hắn năm đó rốt cuộc vì cái gì muốn quyên vật kia, còn có, ngươi cũng biết phía dưới kia cất giấu một bức phù điêu Thanh Xà?"

"Cố Kiến Hồng à, kỳ thật cùng ngươi nghĩ không kém quá nhiều, hắn năm đó chính là nhắm vào hầm trú ẩn kia mà đi, đến mức phù điêu rắn ta đương nhiên biết, nhưng chưa chắc hiểu rõ hơn ngươi, nói thẳng chuyện năm đó đi, ta cùng Cố Kiến Hồng chính là quen biết ở trên hòn đảo này, mà ngươi khi đó còn chưa sinh ra."

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút.

"Sự tình mười mấy năm trước," lão ba đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, "Chừng hai mươi, mới tốt nghiệp đại học, giáo sư dẫn chúng ta đi trên đảo khảo sát, hạng mục thứ nhất chính là đánh giá giá trị khai phá của hầm trú ẩn kia."

"Chờ một chút," Trương Thuật Đồng không khỏi ngắt lời nói, "Ngươi từ khi đó liền biết sự tồn tại của hầm trú ẩn kia?"

"Đúng vậy a, sớm hơn so với tưởng tượng của ngươi rất nhiều, năm đó Cố Kiến Hồng còn không phải lão bản hiện tại, hắn là làm kiến trúc lập nghiệp, một cái đốc công nho nhỏ, khắp nơi nhận một chút việc vặt, mà năm ta đi trên đảo thực tập kia, hắn vừa vặn nhận thầu quét vôi tường ngoài mấy tòa nhà ở nơi đó, ngươi biết mấy tòa nhà kia ở đâu không?"

Không đợi Trương Thuật Đồng nói chuyện, lão ba liền nói:

"Chính là lầu dạy học sơ trung của các ngươi, ta cùng hắn chính là quen biết như vậy, một buổi tối, khi đó không có giải trí gì, kỷ luật đoàn khảo sát cũng rất nghiêm ngặt, các học sinh không cho phép hành động đơn độc, mẹ ngươi là người không chịu ngồi yên, điểm này ngươi tương đối giống nàng, nàng lôi kéo chúng ta đi hầm trú ẩn thử can đảm, ta rất nhanh cùng bọn hắn tản ra, chợt nghe tiếng bước chân người, Cố Kiến Hồng từ phía trên đi xuống.

"Ta cùng hắn mặc dù không quen biết, nhưng tuổi tác tương tự, hàn huyên vài câu cảm giác coi như ăn ý, liền đi cùng, chúng ta mải mê nói chuyện phiếm, bất tri bất giác liền đi tới một vị trí rất sâu, sau đó, liền phát hiện bức phù điêu ngươi nói.

"Ta lấy làm kinh hãi, bởi vì lúc ban ngày cũng không có nhìn thấy bức phù điêu kia, có lẽ là không đủ thâm nhập, có lẽ là lối rẽ phía dưới kia quá nhiều, ngay cả chính ta đều không rõ ràng đi tới chỗ nào, ta có học qua một chút khảo cổ, đối với lai lịch bức phù điêu kia rất là hiếu kỳ, hắn cũng nhiều hứng thú cùng ta hàn huyên vài câu truyền thuyết trên đảo, cũng chính là truyền thuyết miếu Thanh Xà các ngươi nghe được hiện tại."

"Vậy sau đó thì sao?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Cái gì cũng không có phát sinh."

"Có ý tứ gì?"

"Hoặc là nói, ta cũng không rõ ràng phát sinh cái gì, mẹ ngươi gan rất nhỏ, ta ở một hồi liền theo đường cũ trở về tìm nàng, cũng là gấp gáp đem phát hiện này nói cho những bạn học khác, lúc trở lại đã không thấy bóng dáng hắn, chuyện sau đó có lẽ vượt quá ngươi dự liệu, bức phù điêu kia rất được coi trọng, dưới sự dẫn đầu của giáo sư được bảo hộ, lại bởi vì khi đó hầm trú ẩn còn bị dùng làm sân bãi diễn tập cho các học sinh, không có cách nào tốt hơn, chỉ có thể lâm thời gắn thêm một đạo cửa sắt, ta cùng Cố Kiến Hồng gặp nhau cũng giới hạn tại đây.

"Sau đó ta mới biết được, nguyên lai ngày đó tường ngoài trường học đã quét vôi xong xuôi, các công nhân sáng sớm hôm sau liền rời đi, đêm đó là lần đầu tiên ta gặp hắn, cũng là lần cuối cùng, một lần gặp mặt không đủ để để ở trong lòng, sau đó những năm này đại gia đường ai nấy đi, mãi đến năm năm trước, bỗng nhiên có một vị phú thương tỉnh thành tìm tới ta và mẹ ngươi, công nhân trẻ tuổi năm đó lắc mình biến hóa trở thành đại lão bản, dự định quay đầu lại khai phá hòn đảo nhỏ kia, xin nhờ chúng ta đi làm khảo sát địa chất, cũng chính là công việc bây giờ của hai chúng ta.

"Khi đó nhà chúng ta còn chưa dọn đi, lần hợp tác thứ nhất chính là đánh giá hầm trú ẩn kia, kỳ thật từ góc độ chi phí suy tính, vô luận khai phá hay là lấp lại đều không đáng, lựa chọn tốt nhất chính là đặt ở chỗ đó mặc kệ nó, có thể Cố Kiến Hồng lựa chọn xây một tòa thao trường mới ở trên đó, triệt để đóng kín hầm trú ẩn, mãi cho đến trước mấy ngày sụt lún, mới bị đào ra một lần nữa."

Trương Thuật Đồng cau mày hỏi: "Cũng chính là nói, từ đó về sau, trừ hai người các ngươi, kỳ thật không có người khác biết sự tồn tại của bức điêu khắc đá kia?"

"Có thể hiểu như vậy, bất quá cũng có thể là cái khác, những năm này ta nghe qua một chút lời đồn đại, đại khái là phong thủy trên hòn đảo này không sai, ngươi biết đấy, đồ vật kiểu như long mạch, Cố lão bản chính là được phong thủy trên hòn đảo này mới làm giàu khởi thế, quay đầu khai phá hòn đảo nhỏ này. Trong này vô luận là cừu gia hay là người muốn chia một chén canh đều có, đại khái là nửa tháng trước, liền có một người bái phỏng qua ta, muốn biết chúng ta những năm này đến cùng làm cái gì ở trên đảo."

"Hắn có từng toát ra cái gì dị thường không?" Trương Thuật Đồng lại hỏi, "Ta muốn nói lần năm năm trước kia."

Lão ba hồi ức nói:

"Ta đại khái rõ ràng ngươi là muốn hỏi cái gì, điểm này về sau ta cũng cùng hắn tán gẫu qua, nhiều năm như vậy còn nhớ rõ hầm trú ẩn kia, hắn nói nơi đó là nơi hắn lập nghiệp, chính là bắt đầu từ quét vôi tường ngoài trường học, kiếm được một khoản tài chính khởi động, đi phương nam kinh thương, dần dần tích lũy được vốn liếng, chờ hiện tại áo gấm về quê, lại xây một tòa thao trường ở nơi đó, cũng coi như đến nơi đến chốn. Những người có tiền kia mê tín là chuyện thường.".