Chương 320: Gặp mặt (2)

Chương 320: Gặp mặt (2)

"Nhưng nếu như là làm từ thiện, lựa chọn có rất nhiều."

"Đương nhiên." Lão ba cười cười, "Thuyết pháp kia không nhất định là thật, cùng với nói là kỷ niệm cái gì, không bằng nói triệt để xóa đi sự tồn tại của vật gì đó."

"Nhưng bây giờ nơi đó vẫn bị đào ra."

Trương Thuật Đồng lẩm bẩm nói.

Chỗ cần đến đã đến.

Từ lầu ký túc xá tới trường học chỉ cần mười phút, xe con lại là một cú vung đuôi điệu nghệ, dừng vững vàng ở trước cửa chính trường học, Trương Thuật Đồng chỉ kịp nói câu cảm ơn, liền lao ra khỏi xe con, hắn đầu tiên là nhìn về phía rào chắn phía trên thao trường, hắn nhớ tới buổi sáng nghe dượng của Cố Thu Miến nói qua, vì an toàn của công nhân, muốn đình công một ngày trước, lưu thông không khí dưới lòng đất, Trương Thuật Đồng vốn cho rằng nơi này sẽ không có người, có thể trên công trường lại dựng một cái lều vải, ngay tại lối vào hầm trú ẩn, trong lều vải có một nam nhân ăn mặc như công nhân đang ngồi, Trương Thuật Đồng vừa mới đến gần, đối phương liền phất phất tay với hắn, giống như đuổi gà con:

"Đi đi đi, muốn chơi đi tìm địa phương khác, ngày hôm qua nơi này vừa xảy ra chuyện."

"Ngươi bây giờ đang ở trường học?" Trong loa lại lần nữa truyền đến âm thanh của lão ba.

Ân

Trương Thuật Đồng nhìn lối vào hầm trú ẩn, đống đất xung quanh bị đào ra trở thành núi nhỏ, còn duy trì bộ dạng tối hôm qua, máy xúc đã đình công, nơi này không có chấn động cũng không có tiếng vang, chỉ có công nhân thấy hắn bất động, không kiên nhẫn nói:

"Lại không đi liền để cha mẹ ngươi dẫn ngươi đi..."

"Có thấy một nữ sinh, mười mấy phút trước không?" Hắn ngắt lời nói.

"Nữ sinh cái gì, chưa từng thấy, chỉ có một mình ngươi!"

Trương Thuật Đồng từng bước một lui về phía sau.

"Nhi tử," lão ba thở dài, "Mẹ ngươi sáng nay mới vừa nói cho ta, ngươi đi nhà đồng học chơi."

"Ra chút ngoài ý muốn."

Hắn vừa nói, vừa nhìn cả tòa sân trường, lầu dạy học, tòa nhà hành chính, thư viện... gió càng lớn, thổi lên màn cửa lều vải ở lối vào, Lộ Thanh Liên đến tột cùng là thế nào đi vào trong hầm trú ẩn, còn mang theo Tiểu Mãn? Đơn giản là hai loại đáp án, một loại là Tiểu Mãn có một chiếc đồng hồ gây mê, nhấn nút phóng lên gáy công nhân, làm cho đối phương ngắn ngủi hôn mê một hồi, người mê Conan có loại đồ vật này cũng rất bình thường không phải sao, nhưng còn có một loại khả năng ——

Trong tiếng gió vù vù, đèn chỉ thị thiết bị thu tín hiệu lại biến thành màu đỏ, hắn đeo tai nghe lên, trong tai nghe vang lên âm thanh như khóc như kể, tựa như tiếng khóc.

Trương Thuật Đồng nhìn về phía nhà kho cũ kỹ kia.

"Ta học kỳ này đụng phải vụ án lớn nhất, muốn tra tiếng khóc trong mấy nhà kho."

"Cho nên ngươi liền nằm ở trên cửa nghe à?"

"Không thể tùy tiện tìm kiếm sự trợ giúp của đại nhân nha."

"Vì cái gì không đi mượn chìa khóa?"

Hiện tại Trương Thuật Đồng đi về phía nhà kho, ngày bình thường cửa lớn đóng chặt, một chiếc chìa khóa cắm ở trong ổ khóa.

Hắn dùng sức đẩy cánh cửa sắt rỉ sét, cuồng phong đột nhiên thổi góc áo của hắn về phía trước, Trương Thuật Đồng đứng lặng trước cửa, lá rụng cùng cục đá kèm theo gió lạnh tràn vào trong nhà kho, bên tai tiếng khóc càng thêm vang dội.

Trương Thuật Đồng kẹp lấy điện thoại, thấp giọng nói:

"Kỳ thật năm đó lúc xây dựng thao trường, các ngươi còn lưu lại một cái cửa vào."

"Đoán được a, nhi tử." Lão ba nở nụ cười, "Đây chính là ngươi tự mình phát hiện, mẹ ngươi hỏi tới thì không thể trách ta, nàng lúc còn trẻ điên đến muốn mạng, rõ ràng so với ai khác đều không chịu ngồi yên, hiện tại ngược lại chê ngươi giày vò không ngừng, nữ nhân a..."

Trương Thuật Đồng đi về phía góc nhà kho, vài cái bàn học phủ đầy bụi nguyên bản được chồng chất chỉnh tề tại góc tường, bây giờ lại bị đẩy ra loạn xạ, một tầng ván gỗ vốn dán không kín lắm bị cạy mở, Trương Thuật Đồng ngước mắt lên, một cái cầu thang thẳng tắp xuất hiện ở trước mắt.

Ngữ khí lão ba nghiêm túc lên:

"Cho nên ngươi chuẩn bị đi xuống?"

Phải

"Kiểu khuyên không trở về kia?"

"Ta gần nhất có chút phản nghịch."

Ngữ khí nam nhân đột nhiên buông lỏng:

"Buổi tối nhớ về ăn cơm, lão ba xuống bếp."

"Đã hẹn xong người nha."

Trương Thuật Đồng cười nói.

Hắn duỗi ngón út, cạo xuống một mảnh màu đen từ trên ván gỗ.

Viên máy nghe trộm một mực đang tìm kia liền giấu ở chỗ này.

Nguyên lai là dạng này.

Trương Thuật Đồng cúp điện thoại, thu lại tiếu ý bên miệng, sắc mặt hắn triệt để trầm xuống, mỗi chữ mỗi câu:

"Điên rồi."

Hắn lại gửi cho Cố Thu Miên một tin nhắn:

"Đưa viên máy nghe trộm ở tầng ba kia cho ba ba ngươi xem."

Hiện tại chỉ còn một chuyện.

Hắn bật đèn pin, hít sâu một hơi, tiếp lấy nhanh chân chạy xuống cầu thang.

"Còn chưa đi đến cuối sao?" Tiểu Mãn không ngừng nháy mắt, thích ứng hắc ám xung quanh, cột sáng đèn pin lắc lư nhoáng một cái, liền có thể nhìn thấy tro bụi bay múa trong cột sáng, hầm trú ẩn này mặc dù có lưu một lối vào, lại thật lâu chưa từng có người đặt chân, trong không khí tràn đầy mùi nấm mốc, nàng chiếu vách tường hai bên một cái, lờ mờ có thể nhìn thấy một chút hình vẽ xấu:

"Đây là các học sinh năm đó vẽ sao?"

"Ân, khi đó ngươi còn nhỏ," Lộ Thanh Liên đi ở trước người nàng, thỉnh thoảng quay đầu lại nói, "Lúc trước khi ta lên tiểu học, nơi này là sân bãi diễn tập phòng không."

Tiểu Mãn có chút hâm mộ nói:

"Khi đó ta có thể còn chưa biết đi," nàng tò mò nhìn trái ngó phải, có đôi khi rút ra một nửa viên phấn viết trộm từ chỗ nãi nãi, để lại một đạo tiêu ký ở trên vách tường, "Không nghĩ tới trong này giống như cái mê cung."

Đại khái là hai mươi phút trước, nàng hoàn toàn như trước đây đi tới trước cửa nhà kho, đây là án chưa giải quyết cuối cùng của học kỳ này, có thể lập tức liền muốn nghỉ đông, lại không giải quyết liền không còn kịp rồi, cho nên lần này đại cô cùng nãi nãi gọi tới mấy cuộc điện thoại, nàng đều coi như không nghe thấy, y nguyên ghé vào trước cửa nhà kho lắng nghe.

Mãi đến khi Lộ tỷ tỷ đi tới, lúc nàng chạy tới còn hơi thở hổn hển, có lẽ là lần theo tiếng chuông, có lẽ là tiếng khóc trong nhà kho, tóm lại chờ nàng tháo tai nghe xuống, hết thảy chân tướng rõ ràng.

Tiểu Mãn làm nũng muốn chìa khóa nhà kho, hai người cứ như vậy đẩy cửa lớn ra, tìm tới lối vào hầm trú ẩn ẩn nấp kia.

Tiếng khóc quấy nhiễu nàng một học kỳ cứ như vậy nhẹ nhàng giải quyết, có thể Tiểu Mãn vẫn không hiểu tại sao Lộ tỷ tỷ tới nơi này.

"Nên đi lên." Lộ Thanh Liên chỉ nói là.

"Ta còn muốn dạo chơi thêm..." nàng bỗng nhiên nghĩ nếu biết lối vào, có thể ngày khác mang theo đồng bạn lại đến thám hiểm, "Tốt a, tỷ tỷ có phải là đến tìm đồ vật, ta nhìn ngươi một mực dùng đèn pin chiếu vào tường hai bên?"

Tiểu Mãn vốn cho rằng sẽ nghe được một câu trả lời lập lờ nước đôi, có thể Lộ Thanh Liên nói:

"Không sai biệt lắm."

"Còn chưa tìm tới sao, ta có thể hỗ trợ."

"Chờ ngươi đi lên là được."

"Ta rõ ràng không phải tiểu hài tử." Nàng đi theo Lộ Thanh Liên xoay người, thầm nói, "Lại nói a, vì cái gì hôm nay không thấy ngươi cùng ca ca ở cùng một chỗ?"

Trong đường hầm yên tĩnh, ngay cả bước chân của hai người cũng đã biến mất.

Lộ Thanh Liên lại một lần nữa đi ở phía trước, nàng không nói gì, chỉ là cầm đèn pin chiếu vào đường phía trước.

"Ta đã biết, các ngươi nhưng thật ra là đang chia nhau hành động a, vì chuyện gì rất quan trọng?"

Nàng phảng phất giống như hiểu ra nói xong, nhưng vẫn là không có chờ tới xác nhận:

"Chẳng lẽ nói, giống như ta giấu nãi nãi, tỷ tỷ cũng là giấu ca ca một mình tới đây?"

"Tốt nhất ít nói một chút." Lộ Thanh Liên bình tĩnh nói, "Cẩn thận sặc tro bụi vào miệng."

Tiểu Mãn nghĩ thầm là mình đoán đúng.

"Ta còn tốt, khụ khụ..." nàng bịt mũi, "Nhưng đơn độc hành động vẫn là không bằng cùng đồng bạn hợp tác a, tỷ tỷ ngươi có xem Conan chưa?"

Lộ Thanh Liên cuối cùng khẽ thở dài:

"Đi nhanh một chút, đừng cảm thấy ta là đang hù dọa ngươi, nơi này có thể rất nguy hiểm, cho dù ta ở bên cạnh ngươi cũng không có nghĩa là an toàn."

Lần này ngữ khí của nàng nghiêm túc lên, Tiểu Mãn liền ngoan ngoãn ngậm miệng lại, có thể nàng nghĩ nếu là nơi rất nguy hiểm rất nguy hiểm ngươi lại một mình đến, sẽ chỉ là không muốn một người khác mạo hiểm.

Nàng biết mình không thể giúp bao nhiêu, liền có chút phát sầu nghĩ lát nữa đi lên có nên mách lẻo hay không, liền thăm dò hỏi:

"Vậy ca ca bây giờ đang làm gì?"

Hắn

Lộ Thanh Liên lời còn chưa dứt, phía trước bỗng nhiên lóe lên một ánh đèn pin, khiến Tiểu Mãn vô ý thức nheo mắt lại.

"Lộ, Thanh, Liên."

Trương Thuật Đồng dừng bước..