Chương 321: "Nói cho ta" (thượng)

Chương 321: "Nói cho ta" (thượng)

"Người nào? Là ca ca sao?"

Tiểu Mãn giật nảy mình.

"Là ta." Trương Thuật Đồng tắt đèn pin, hắn vượt qua Lộ Thanh Liên, đi tới trước mặt Tiểu Mãn, "Vẫn là bị ngươi vượt lên trước một bước."

"Vượt lên trước?"

"Vụ án trong nhà kho." Hắn khom lưng xuống, buồn cười nói, "Mặc dù không phục lắm nhưng phải thừa nhận ngươi mới là thám tử lợi hại nhất."

"Cũng không có lợi hại như ca ca nói đâu," Tiểu Mãn ngượng ngùng vặn người, "Ta chỉ lo tại cửa ra vào nghe lén a, là Lộ tỷ tỷ nghĩ tới," nàng sùng bái chỉ chỉ Lộ Thanh Liên, "Lúc ấy Lộ tỷ tỷ chỉ ở cửa ra vào nghe một hồi, lập tức liền suy luận ra nơi này giấu một cái lối vào..."

"Dạng này." Trương Thuật Đồng không mặn không nhạt nói, hắn lại liếc nhìn thời gian, "Bất quá không có ngươi thì chúng ta cũng sẽ không nghĩ đến điểm này, thời gian không còn sớm, nơi này không tính an toàn, trước theo ta lên đi."

Tiểu Mãn nghĩ thầm hai người các ngươi ngay cả nói chuyện đều giống nhau như đúc.

Ba người bước chân lại tăng nhanh một chút, bọn hắn đón gió lạnh chảy ngược vào, dọc theo đường cũ Tiểu Mãn dùng phấn viết làm tiêu ký đi trở về, tro bụi lá cây một mạch rót vào trong đường hầm, tiếng gió cùng tiếng bước chân hỗn hợp cùng một chỗ, lại không có người nói câu nào, không biết qua bao lâu, Trương Thuật Đồng hỏi:

"Đợi chút nữa muốn làm sao trở về?"

"Nói là ta sao?" Tiểu Mãn lấy lại tinh thần.

"Ân, là liên hệ với đại cô ngươi, hay là nãi nãi?"

"Vẫn là đại cô đi." Tiểu Mãn lè lưỡi.

Từ khi ca ca tới về sau, vị trí của nàng lại phát sinh biến hóa, lần này là ca ca đi đến phía trước, tỷ tỷ ngược lại yên lặng đi theo cuối cùng, đây có lẽ là một cuộc thám hiểm không tính là thám hiểm, nàng bị kẹp ở giữa, cảm thấy yên tâm vô cùng, vừa vặn hai người trước sau lại không nói lời nào, chỉ là bước nhanh đi.

Tiểu Mãn rất muốn biết không khí trầm mặc như vậy là chuyện gì xảy ra, tựa như lần ngồi ở trong khách sạn kia, cảnh đêm sinh trưởng ở ngoài cửa sổ, nàng ngửa đầu nhìn qua ngọn đèn chùm thủy tinh sáng tỏ kia, chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy rất vui vẻ, lại nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì hai người lúc đi ra từ trong thang máy lại mang theo một luồng áp suất thấp.

Lần này cũng giống như vậy. Nhưng không đợi nàng nghĩ rõ ràng, bọn hắn liền đi trở về lối vào, Trương Thuật Đồng đang muốn lấy điện thoại ra, Tiểu Mãn vội vàng nói:

"Chính ta gọi cho đại cô là được."

Nàng từ trong túi sách nhỏ phía sau lưng lật ra một chiếc điện thoại cũ, cũng là màu đỏ.

"Điện thoại của ngươi?" Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút.

"Lần kia chạy mất từ trong siêu thị cùng nãi nãi, đại cô liền đưa điện thoại cũ của nàng cho ta." Tiểu Mãn cười hì hì.

Nguyên lai tiếng chuông kia là tới như vậy.

Trương Thuật Đồng sau đó kéo ra một cái ghế, không để ý phía trên rơi đầy tro bụi, liền trực tiếp ngồi lên, hắn cùng Lộ Thanh Liên vẫn không có nói câu nào, chỉ là chờ Tiểu Mãn cúp điện thoại, nàng là đứa bé hiểu chuyện, nói đại cô lập tức liền sẽ đến cổng trường, không cần bọn hắn đưa.

Trong nhà kho không mở đèn, Tiểu Mãn nói xong đẩy cửa sắt ra, ánh sáng bên ngoài chỉ tràn vào một cái chớp mắt, nàng liền từ khe hở chen ra ngoài, Tiểu Mãn chạy ra mấy bước, Trương Thuật Đồng vốn đã thu hồi ánh mắt, tiểu nữ hài bỗng nhiên quay đầu lại hô:

"Ca ca tỷ tỷ không được cãi nhau a!"

Sau đó nàng cũng nhanh bước chạy đi. Nhưng hai người bọn họ phảng phất không nghe thấy câu nói này, Trương Thuật Đồng từ trên ghế đứng lên, trực tiếp hướng cầu thang kia đi đến:

"Đuổi theo."

Lần này bước chân của hắn chậm lại, ngược lại tốc độ Lộ Thanh Liên bảo trì không thay đổi, nàng đi trước một bước ngăn trước người Trương Thuật Đồng, cau mày nói:

"Phát sinh cái gì?"

"Máy nghe trộm ngay tại trên cửa." Trương Thuật Đồng liếc nhìn lên phía trên, "Ngươi vẫn luôn không phát hiện?"

"Ta cho rằng ở phía dưới," nàng nghĩ đến cái gì, "Ngươi không trả lại thiết bị thu tín hiệu kia?"

Ân

Lộ Thanh Liên giật giật bờ môi, cuối cùng chỉ nói:

"Đi về trước đi."

Nàng ngăn tại phía trước lối vào, phảng phất cứ như vậy chặn lại con đường tiến lên của hắn, giọng nói Lộ Thanh Liên cũng không tính cao, lại kiên định vô cùng, dùng cũng là giọng điệu không cho phép thương lượng, quyết định sẽ không tránh ra một bước.

Trương Thuật Đồng quan sát nàng một hồi, chỉ nói:

"Phía dưới cất giấu một mặt Thanh Xà phù điêu."

"Thanh Xà?" Nàng lập tức cau mày nói.

"Đúng rồi, hầm trú ẩn ở bệnh viện là bị nổ sập."

Hắn nói xong những thứ này liền bình tĩnh đứng tại chỗ, Lộ Thanh Liên nhíu mày sâu hơn:

"Ngươi đã đi đường hầm kia?"

"Ngươi cũng tới đầu này." Trương Thuật Đồng thuận miệng nói, "Ngươi hỏi ta ta hỏi ngươi cũng hỏi không ra cái gì, trước đi nhìn xem mặt phù điêu kia, trên đường chậm rãi giải thích đi."

Lộ Thanh Liên nhìn hắn thật lâu, cuối cùng vẫn là tránh người ra, mặc dù như thế, đôi lông mày đẹp đẽ của nàng không có chút nào giãn ra, hai người cứ như vậy đi xuống cầu thang, trong không gian đen nhánh, Trương Thuật Đồng mở đèn pin ra, quay đầu nhìn nàng một cái.

"Ngươi lại đang do dự cái gì?"

"Cứ như vậy đi xuống phía trước, ngươi tốt nhất còn nhớ rõ bản thân có bệnh khó thở."

"A, đã phát tác qua. Không sai biệt lắm quen rồi."

Ngươi

Giọng nàng lập tức có chút băng lãnh, Lộ Thanh Liên hít sâu một chút, hình như ép mình bình tĩnh lại, tiếp tục bước đi.

Trương Thuật Đồng cũng bước đi:

"Tỉnh táo lại liền tốt," hắn giống như là nói chuyện phiếm, "Mặc dù thời gian không tính quá chặt, nhưng cũng không muốn chậm trễ quá lâu, tốt nhất nhanh một chút."

"Cho nên, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Đi xem một chút mặt phù điêu kia, nói không chừng có thể phát hiện ít đồ, lý do này đủ sao?"

"Đi nhanh về nhanh, nếu không ta sẽ đem ngươi kéo về." Lộ Thanh Liên khôi phục ngữ khí bình tĩnh, "Bất quá ngươi tốt nhất nói rõ hơn một chút, ngươi hôm nay đều đi những đâu, lại là làm sao biết phía dưới này có một mặt phù điêu."

"Cha ta nói cho ta biết. Hắn năm đó tham dự công trình xây dựng thao trường. Ngươi có lẽ nghĩ đến, phụ thân Cố Thu Miên cũng biết chuyện này."

"Cho nên hắn xây dựng tòa thao trường này?" Lộ Thanh Liên phản ứng rất nhanh, "Bởi vì không muốn bị càng nhiều người phát hiện?"

"Hẳn là dạng này."

"Hầm trú ẩn kia đâu?"

"Có người phát hiện cửa ngầm bên trong lầu ký túc xá, chuyển thuốc nổ từ nơi đó vào chờ chút." Trương Thuật Đồng nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra mấy tấm ảnh chụp phát hiện trong túi văn kiện, kết hợp ký ức của lão ba, hắn đem những hình kia tổ hợp lại với nhau, "Rẽ trái, nơi này có một lối rẽ."

Lộ Thanh Liên hỏi:

"Nam nhân kia?"

"Không phải hắn, quên nói cho ngươi biết, ta về sau lại nghĩ nghĩ, đã loại trừ hắn."

Lộ Thanh Liên nghe vậy bước chân dừng lại:

"Ngươi tốt nhất tỉnh táo một điểm."

"Ta rất tỉnh táo," Trương Thuật Đồng quay đầu cười với nàng, "Ta rất sớm liền muốn nói, cãi nhau cùng ngươi rất nhàm chán, có thể hay không đổi một câu?"

"Ngươi có lẽ rõ ràng ta đang nói cái gì," Lộ Thanh Liên không để ý tới lời hắn, "Loại kiểu dáng máy nghe trộm kia là chảy ra từ nhà Cố Thu Miên, loại trừ nam nhân kia cũng chỉ còn lại một đối tượng. Ta có thể hiểu được đối với ngươi mà nói đáp án đang ở trước mắt, chính bởi vì hắn là phụ thân Cố Thu Miên, ngươi mới càng nên khắc chế, loại người kia không phải ngươi đầu óc nóng lên liền có thể đối phó."

"Ân." Trương Thuật Đồng từ chối cho ý kiến.

Hắn lại rẽ sang bên phải, hầm trú ẩn này xác thực giống một tòa mê cung, hoàn toàn không phải đầu bên bệnh viện có thể so sánh, trách không được lão mụ năm đó tổ chức trò thử thách can đảm ở đây, hình như có thể nghe được một chút thanh âm huyên náo, giống như là chuột chạy qua, cũng có thể là con gián, nơi này không có hoàn toàn đóng kín, biến thành nhạc viên cho sinh vật dưới mặt đất, con đường phía trước bắt đầu trở nên chật hẹp, bọn hắn không biết thâm nhập đến nơi nào, không khí không còn tươi mới, hai người đều ngậm miệng lại.

Lại đi hơn 10 phút, rẽ vào ba bốn lối rẽ, Trương Thuật Đồng đẩy ra mạng nhện trước mắt, cuối cùng đi tới chỗ tiếp giáp giữa xi măng và tầng nham thạch.

Không gian u hẹp bỗng nhiên mở rộng một chút, đế giày giẫm trên đất cát vang lên tiếng xoạt xoạt, hắn dời đi đèn pin, cuối trong động quật, một con Thanh Xà to lớn phủ kín cả mặt vách đá.

"Chính là chỗ này, ngươi có đầu mối gì không?"

"Ta không rõ ràng." Lộ Thanh Liên trầm giọng nói, "Nếu như là tồn tại giống tòa tế đàn Hồ Ly kia, tất nhiên trên núi có một tòa miếu, vì cái gì còn cần một tòa tế đàn?"

Bọn hắn dù ai cũng không cách nào trả lời vấn đề này, Trương Thuật Đồng xích lại gần nhìn, song đồng Thanh Xà cũng không phải là màu đỏ như trong miếu, mà là màu đen, lại không phải dùng một loại nào đó thuốc màu —— cặp mắt của nó rõ ràng bị điêu khắc tốt, nhưng lại bị cứ thế mà gõ đi, liền lưu lại hai điểm bóng tối, thật giống như cố ý vì làm ra loại hiệu quả này.

Trương Thuật Đồng lại nghĩ tới cửa sắt lão ba nói, hắn ngẩng đầu nhìn lại, nguyên lai bị gắn ở đỉnh đầu, một cái cửa co duỗi hình dáng hàng rào bị cố định ở trên vách động phía trên, trên tường thì gắn một cái cửa áp, tựa hồ vừa nhấn cửa áp, cửa sắt liền sẽ rơi xuống, rất giống cửa tù trong ngục giam, Thanh Xà phù điêu này liền bị cầm tù ở đây, bất tri bất giác hơn 10 năm trôi qua.

Răng rắc một chút, Lộ Thanh Liên thu hồi điện thoại:

"Trở về."

Nàng mặt không thay đổi nói xong, xoay người rời đi, hầm trú ẩn này nội bộ rất là chật hẹp, chỉ cần có một người đi ở phía trước, trừ phi triệt để đi ra, nếu không nửa đường rất khó điều chỉnh thân vị.

Lúc tới nàng chỉ có thể đi ở phía sau, hiện tại trở thành phía trước, Lộ Thanh Liên đi ra mấy bước, tiếng bước chân vốn nên vang lên sau lưng lại chậm chạp không có vang lên.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Trương Thuật Đồng đứng tại chỗ:

"Nghe nói phụ thân Cố Thu Miên năm đó cũng đứng ở nơi này một hồi, ta còn tưởng rằng sẽ có chuyện kiểu như bám thân, đáng tiếc chỉ là một mặt thạch điêu."

"Trước cùng ta trở về, chuyện còn lại về trên mặt đất lại nói."

"Nói không chừng thật có sự tình tà môn như vậy đâu?"

"Bây giờ không phải là thời gian nghiên cứu cái này."

Lộ Thanh Liên nhắm mắt lại rồi lại mở ra:

"Ta nói thẳng tốt, ta không rõ ràng chính ngươi có phát hiện hay không, không phải từ buổi sáng cú điện thoại kia, từ tối hôm qua bắt đầu, trạng thái tinh thần của ngươi rất kém cỏi, ngươi bây giờ cần nhất là nghỉ ngơi, vô luận là người nào, phụ mẫu ngươi hay là bằng hữu hoặc là Cố Thu Miên, để cho bọn họ dẫn ngươi rời đi nơi này, mà không phải nghiên cứu một mặt thạch điêu có dị thường hay không, coi như thật sự có, chỉ cần lối vào trong nhà kho vẫn còn, liền vĩnh viễn có cơ hội."

Nàng tốc độ nói rất nhanh, mạch suy nghĩ cũng rất rõ ràng, Trương Thuật Đồng nhìn nàng một cái:

"Ngươi thật giống như tính sai một việc, Lộ Thanh Liên."

"Cái gì?" Nàng cau mày nói.

"Ta hôm nay tới đây không phải chơi trò chơi thám tử, cũng không phải tới tìm ngươi," Trương Thuật Đồng bình tĩnh nói, "Mà là đem tất cả vấn đề đều giải quyết đi."

"Ta hiện tại không có ý định lại khuyên ngươi." Lộ Thanh Liên đã lấy ra điện thoại.

"Không có tín hiệu." Trương Thuật Đồng còn nói, "Ta rất rõ ràng ta đang làm cái gì, nhưng ngươi thật giống như không rõ ràng mình đang làm cái gì."

"Ví dụ như đi nhà Cố Thu Miên điều tra manh mối?" Nàng mấy bước đi tới trước mặt hắn, hơi không kiên nhẫn nói, "Ta hẳn là đã nói với ngươi, kỹ xảo của ngươi rất kém cỏi, ngươi hôm nay đi làm cái gì, vì sao lại biết trong hầm trú ẩn này có một mặt phù điêu, ta lười vạch trần, nhưng không đại biểu ngươi có thể giấu diếm được người nào."

"Vậy ngươi có thể hay không đoán được ta tối hôm qua đi đâu rồi?" Trương Thuật Đồng đột nhiên hỏi.

"Ngươi..." nàng đầu tiên là sửng sốt một chút, ánh mắt triệt để lạnh xuống, "Ngươi lại đi tìm viên máy nghe trộm kia?"

"Ân, chúc mừng, trả lời sai lầm." Trương Thuật Đồng thở dài, "Đừng có dùng ánh mắt nguy hiểm như vậy nhìn ta, không úp mở nữa, kỳ thật liền kém một bước cuối cùng tất cả vấn đề đều giải quyết, nể tình đại gia là bằng hữu, có thể hay không giúp một chút?"

"Ngươi nói." Lộ Thanh Liên nhẫn nại tính tình nói.

"Trả lời ta một vấn đề, hoặc là nói, cho ta một đáp án, ngươi hôm nay tới hầm trú ẩn này chuẩn bị làm cái gì?"

"Nói đùa ít nhất phân rõ nơi chốn." Nàng âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhưng ta là nghiêm túc."

Lộ Thanh Liên không để ý đến hắn nữa, lại một lần nữa quay người đi, có thể Trương Thuật Đồng y nguyên đứng tại chỗ không có động, lần này nàng vặn mặt qua:

"Trương, Thuật, Đồng!" Nàng nhẫn nhịn tức giận, "Hồ đồ cũng nên có cái hạn độ!"

"Cho nên ngươi phải làm sao?"

Lộ Thanh Liên không còn cùng hắn nói nhảm một câu, trực tiếp nắm lấy áo khoác hắn, Trương Thuật Đồng nhắc nhở:

"Trên bả vai ta còn có vết thương, mới vừa mọc tốt mấy ngày, bị ngươi kéo như thế này lại sẽ rách ra."

Cái tay kia cũng sửng sốt một chút, phút chốc buông lỏng ra.

Có thể sắc mặt Lộ Thanh Liên không có buông lỏng, ngữ khí của nàng đã mang theo nồng đậm cảnh cáo, giống như là ra tối hậu thư:

"Nếu như ngươi vẫn giống một đứa bé chơi xấu, ta không ngại cưỡng ép mang ngươi về, vô luận thủ đoạn gì."

"Đánh ngất xỉu sao?" Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng hỏi, "Con đường phía trước nhiều nhất tiếp nhận một người, ngươi là dự định cõng ta lên, hay là một đường kéo về?"

Lộ Thanh Liên bị chẹn họng một chút.

"Còn chưa phát hiện sao, từ khi ngươi theo ta đi xuống, một đường đi đến nơi này, có trở về hay không hoàn toàn nhìn chính ta, rất xin lỗi lại tính kế ngươi một lần." Trương Thuật Đồng nhún nhún vai, "Cho nên không bằng trả lời một chút vấn đề vừa rồi, tại sao ngươi tới hầm trú ẩn này?"

"Cũng bởi vì không có nghe lời ngươi lưu tại trên núi?" Nàng cố gắng duy trì ngữ khí bình tĩnh, "Nếu như ngươi là vì chuyện này sinh khí, vậy ngươi có lẽ suy nghĩ một chút chính mình vi phạm bao nhiêu lần."

"Ta biết ta không có tư cách, một người suốt ngày nói dối nói xin lỗi làm sao có tư cách nói người khác, bất quá ngươi lại tính sai một việc, ta không phải là giận vì ngươi không nghe lời ta," Trương Thuật Đồng kiên nhẫn giải thích, "Ta đã sớm muốn cùng ngươi nói một lần như vậy, có thể một mực không tìm được cơ hội, ngươi biết ta đánh không lại ngươi cũng không thế nào có thể chiếm được tiện nghi trên miệng, thế nhưng a, vô luận ta nổi điên hay vẫn nhất ý đi một mình là vì ta biết mình muốn làm cái gì, ta cũng hoàn toàn thừa nhận, nếu như lời nói tối hôm qua quên thì ta nhắc lại một lần nữa, bất luận ngươi từ bỏ hay không ta cũng sẽ không từ bỏ, nhưng ngươi không giống, Lộ Thanh Liên, ngươi không thừa nhận."

"Ngươi không thừa nhận, cho dù chuyện lần này bị ta giải quyết đi, về sau như thường sẽ có khả năng xuất hiện lại, giả bộ mất trí nhớ cũng tốt sính cường cũng được thậm chí là lên Baidu tra bệnh, liền coi như ta là chấm dứt hậu hoạn đi. Mặc dù ngươi có thể hiện tại xoay người rời đi, nhưng ta vẫn là muốn nghe ngươi chính miệng nói ra, tất cả chuyện phát sinh cho đến tận này..."

Trương Thuật Đồng chậm rãi hỏi:

"Ngươi đến cùng có quan tâm hay không?".