Chương 322: "Nói cho ta" (hạ)

Chương 322: "Nói cho ta" (hạ)

"Ngươi đến cùng có quan tâm hay không?"

"Vốn dĩ chuyện ngươi cùng ta thảo luận không phải cùng một việc."

Lộ Thanh Liên bỗng nhiên khẽ thở dài: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, cho dù nhận định một việc, cũng phải thời khắc giữ vững tỉnh táo, nhưng bây giờ xem ra, ngươi lý trí hơn trong tưởng tượng của ta nhiều, đã như vậy..."

Nàng xoay người: "Ngươi cứ ở lại chỗ này đi."

Trương Thuật Đồng nhìn thẳng bóng lưng của nàng:

"Lại là loại câu trả lời này, vĩnh viễn sẽ có nói không hết giải thích, bình thường ngươi nói chuyện cũng không giống như bây giờ. Quan tâm, hoặc là không quan tâm, hai ba cái chữ mà thôi, nói ra hẳn là không có khó khăn gì."

"Kẻ đầu óc ngu si mới thích khẩu hiệu ngắn gọn."

Nàng quay đầu lại liếc Trương Thuật Đồng một cái:

"Nói đến thế thôi."

"Lừa mình dối người."

Trương Thuật Đồng cũng nói.

"Quan tâm cái máy nghe trộm kia mới nói những lời này, quan tâm lỗ tai mới lên mạng tìm kiếm những vấn đề kia, quan tâm chân tướng mới chụp hình mặt phù điêu kia..."

Trương Thuật Đồng không chút ngừng nghỉ nói: "Còn cần ta nói thêm chút nữa không? Quan tâm tượng đất cho nên đau chân cũng muốn ráng chống đỡ đi bộ, quan tâm hồ ly mới bị thương ngày thứ hai ẩn vào trong nước, ngươi vẫn luôn rất quan tâm, nhưng ngươi trước giờ đều đang nói dối."

"Ngươi đến tột cùng muốn để ta nói cái gì? Nếu như những sự tình này có thể để cho ngươi cảm thấy chiếm tiện nghi ngoài miệng, như vậy cứ tự nhiên."

"Tối hôm qua ta đi đồn cảnh sát, lại đi tìm chiếc xe nhỏ màu vàng kia."

"Đại khái có thể đoán được."

"Sau đó tìm thấy nam nhân dưới tầng hầm kia."

Ngươi

"Còn mang theo súng."

Lộ Thanh Liên lại lần nữa sửng sốt.

Trương Thuật Đồng duỗi ra hai ngón tay, làm động tác tay nổ súng, hắn nhẹ nhàng nhắm ngay huyệt thái dương của mình:

"Sau đó, phanh —— "

Lộ Thanh Liên khó có thể tin ngước mắt lên.

"Lừa gạt ngươi,"

Trương Thuật Đồng lại hạ tay xuống: "Kỳ thật không nổ súng, nhưng từ sau khi ngươi đi, ta trông coi ở trên chiếc xe kia đến nửa đêm, sau đó cầm súng chĩa vào sau gáy hắn, người kia quả nhiên khai ra tất cả mọi chuyện."

"Ngươi thật sự là sắp điên rồi!"

Nếu như tròng mắt của nàng trước đó là không hề bận tâm, lúc này liền nặng nề đến sắp chảy ra nước.

"Không riêng gì ngày hôm qua đi tìm nam nhân kia, kỳ thật hôm nay ta cũng mang súng đi biệt thự, rất thuận lợi tìm thấy một gian phòng tối, coi như có chút thu hoạch đi, sau đó ngồi xe đi căn phòng kia..."

"Ta thu hồi lời nói vừa rồi,"

Lộ Thanh Liên dựng thẳng lông mày: "Trạng thái tinh thần của ngươi bây giờ xác thực rất kém cỏi."

Trương Thuật Đồng lại không để ý tới nàng:

"Ngồi xe đi cái hầm trú ẩn kia, đi thẳng đến chỗ sụp đổ trước đó, phát hiện hạt tròn thuốc nổ ở chỗ đó, lại một khắc không ngừng chạy đến nơi này, ngươi có lẽ sớm biết ta chính là loại người này, từ sau khi tuyết lở lẽ ra nên biết rõ."

Lộ Thanh Liên chỉ nhắm mắt lại, ngắt lời nói:

"Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

"Ta muốn nói hai chúng ta rất giống, ngươi cũng có thể sớm biết ngươi là hạng người gì, nhưng ngươi không muốn thừa nhận."

"Chính là bởi vì dạng này, ta mới sẽ không thay đổi đáp án của ta."

Nàng nửa ngày mới mở mắt ra, ngày bình thường giọng nói mát lạnh càng thêm trầm thấp, nhưng cũng càng thêm lạnh như băng:

"Ta rất rõ ràng ta đang làm cái gì."

"Ngươi xác định?"

"Ta xác định."

"Vậy liền không có gì để nói,"

Trương Thuật Đồng thất thần nói: "Trông chờ vài câu nói thuyết phục một người quả thực rất ngu ngốc."

"Sau khi đi lên ta sẽ gọi điện thoại cho a di."

Nàng lần này không chút do dự xoay người: "Rất xin lỗi, nhưng dừng ở đây rồi."

"Chờ một chút."

Trương Thuật Đồng giữ tay áo nàng lại, Lộ Thanh Liên nhẹ nhàng vung tay hắn ra, Trương Thuật Đồng đã rất dùng sức kéo nàng, nhưng đối với Lộ Thanh Liên mà nói đột phá sự ngăn cản của hắn quả thực dễ như trở bàn tay.

"Vẫn là đang trốn tránh nha."

"Nếu như ngươi gọi hành động này là trốn tránh, nơi ngươi nên đi nhất bây giờ là bệnh viện tâm thần."

"Ngươi vĩnh viễn không chịu nhìn thẳng vào nội tâm của mình."

"Ta đã nói qua đây là chuyện của chính ta."

"Dạng này là sẽ không thành công, lo trước lo sau không làm được chuyện gì."

"Ta nói, ta biết nên làm như thế nào."

"Bao gồm lẻ loi trơ trọi ở lại trong ngôi miếu kia?"

". . ."

"Còn có cả đời này đều không thể bước ra hòn đảo này một bước?"

Trương Thuật Đồng nhìn xem bóng lưng của nàng hỏi: "Liền một cái tương lai có thể tưởng tượng đều không có?"

"Ngươi có thể đã hiểu lầm, Trương Thuật Đồng."

Nàng hờ hững nói: "Ta là người coi miếu, sinh ra đã là, bây giờ là, tương lai cũng sẽ là, những chuẩn bị này từ rất sớm trước kia ta đã làm tốt."

"Ngươi rõ ràng là không biết làm thế nào mới tốt, hà tất mỗi lần đều giả vờ như một bộ dạng thờ ơ."

"Ta không biết cái gì cho ngươi ảo giác rằng ta không dám ra tay với ngươi, nếu như ngươi chỉ là ỷ vào..."

"Ngươi chỉ là sợ hãi."

"Ngậm miệng!"

Nàng trực tiếp vung ra một quyền, quyền phong lau qua bên tai Trương Thuật Đồng.

Trương Thuật Đồng chưa bao giờ thấy qua bộ dáng này của nàng, có lẽ liền ở vào biên giới bộc phát, bộ ngực phập phồng:

"Nói nhảm hết bài này đến bài khác! Ta không phải tới nghe ngươi nói mớ đạo lý nát thấu này, cũng không phải bồi ngươi phát tiết bất mãn trong lòng..."

"Ngươi thà bảo thủ cái tâm của ngươi, còn hơn bảo thủ hết thảy."

Lộ Thanh Liên sững sờ ngay tại chỗ.

"Ta không biết ngươi đã nghe qua một câu nói như vậy chưa,"

Trương Thuật Đồng trong bóng đêm nhìn chăm chú lên đôi mắt của nàng: "Kinh Thánh thảo luận."

Hắn đi tới trước người Lộ Thanh Liên, Lộ Thanh Liên liền lui về sau một bước, nàng tựa hồ còn không có lấy lại tinh thần, cặp con ngươi băng lãnh thất thần nhìn mặt hắn.

"Ta chỉ đang nói cho ngươi biết làm như vậy là không đúng..."

Trương Thuật Đồng hít thở sâu một chút:

"Các ngươi luôn cảm thấy ta là không thương tiếc bản thân, động một chút lại đi liều mạng, nhưng sự tình trước giờ không phải như vậy, nó tới thời điểm cũng chưa từng sẽ thông báo trước cho ngươi một câu."

Bọn hắn cứ như vậy lui về sau đi, nhưng trong đường hầm hẹp như thế, đến cùng có thể lui mấy bước? Lộ Thanh Liên rất nhanh tựa vào trên vách động xi măng, nơi này không biết bao nhiêu năm không có người đặt chân qua, trên tường tràn đầy tro bụi, y phục của nàng dơ bẩn, liền tóc dài buông xuống vai cũng dơ bẩn, chật vật vô cùng, lại phảng phất giống như không nghe thấy:

"Ta biết ngươi chịu rất nhiều tổn thương, ta cũng rõ ràng rất nhiều chuyện là ta làm không đúng, có thể..."

"Cái ta muốn nghe chưa bao giờ là những lời này,"

Trương Thuật Đồng ngắt lời nói: "Ta hiện tại cũng có thể nói cho ngươi biết ta là vì thoát khỏi năng lực đáng chết kia, vận mệnh liền đặt ở chỗ đó, ngươi rốt cuộc muốn chạy trốn tới lúc nào?"

"Vậy ta cũng sẽ nói cho ngươi biết một lần,"

Nàng nói: "Ta chưa từng có trốn qua."

"Đúng vậy a ta đương nhiên biết ngươi không có trốn, nhưng ngươi lúc nào cũng đang gạt chính ngươi."

Nàng khẽ lắc đầu, lại ngậm miệng không chịu nói thêm câu nào.

"Bởi vì ngươi là người coi miếu?"

". . ."

"Bởi vì nãi nãi của ngươi?"

". . ."

"Bởi vì cảm thấy bản thân không thể quen thói ỷ lại người khác?"

". . ."

"Hay là nói bởi vì giấc mộng của ta, liền suy đoán mỗi một cái tương lai của mình cũng sẽ không tốt?"

Bọn hắn ở giữa gần như không có một chút khoảng cách, Trương Thuật Đồng chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, chờ đợi đáp án của Lộ Thanh Liên, một giây hai giây ba giây, hắn cứ như vậy nhìn chăm chú lên mặt nàng, có thể Lộ Thanh Liên vẫn như cũ không nói một lời, nàng nghiêng mặt đi:

"Trương Thuật Đồng, ngươi đến cùng muốn ta thừa nhận cái gì?"

"Trong lòng ngươi so với ai khác đều rõ ràng."

"Cho nên ngươi không phải vẫn luôn rất rõ ràng sao?"

Nàng quật cường ngước mắt lên, cùng Trương Thuật Đồng lạnh lùng nhìn nhau: "Ta không hiểu vì cái gì ngươi nhất định muốn dây dưa không thả, muốn ta nói cái gì..."

"Ngươi trước giờ đều là dạng này a, giấu bất cứ chuyện gì ở trong lòng, hiện tại ta phát hiện ta sai rồi, ta vẫn luôn giấu diếm ngươi chuyện trong mộng, chỉ là không muốn để cho ngươi tăng thêm bi quan, có thể càng như vậy ngươi càng không nhịn được đi đoán, vậy bây giờ ta rõ ràng nói cho ngươi, nghe cho kỹ —— "

Lộ Thanh Liên lông mi run rẩy, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, tựa hồ không muốn nghe đến lời kế tiếp, tựa như năm đó tiểu nữ hài kia lúc mụ mụ muốn rời đi muốn bịt lỗ tai lại một dạng, có thể Trương Thuật Đồng gắt gao giữ chặt bờ vai của nàng:

"Mỗi một cái tương lai của ngươi đều không tính tốt! Rất kém cỏi! Cơ hồ là hỏng bét cực độ!"

Lộ Thanh Liên cuối cùng nâng mắt lên, nàng không biết làm sao nhìn Trương Thuật Đồng, trong bóng tối cặp mắt hoa đào kia hiện lên ánh sáng ảm đạm.

"Hiện tại thế nào?"

Trương Thuật Đồng chỉ hỏi: "Biết những thứ này rồi, là muốn từ bỏ sao?"

Ta

Nàng kinh ngạc cúi đầu xuống, hình như chưa từng có yếu mềm như vậy qua, chỉ đưa tay ra, chống đỡ lồng ngực Trương Thuật Đồng, tựa hồ không muốn để cho hắn tiến thêm một bước về phía trước, lại không có bao nhiêu khí lực.

Cầm

Trương Thuật Đồng chỉ cưỡng ép nhét điện thoại vào trong tay nàng.

Lộ Thanh Liên vô ý thức nhận lấy điện thoại, đèn flash đã được bật, nó liền thẳng tắp chiếu vào mặt Trương Thuật Đồng.

"Hướng xuống một chút."

Trương Thuật Đồng kéo khóa áo khoác xuống, ném áo khoác xuống đất, sau đó một tay kéo cổ áo len xuống:

"Nhìn thấy đạo thương này sao, ta nhớ kỹ ngươi hỏi nhiều lần nó là thế nào tới?"

Lộ Thanh Liên chậm nửa nhịp giống như gật đầu một cái.

"Chính là lần trước lưu lại, không sai, chính là lần trước mà ngươi nghĩ đến, đến ta cũng không biết nó là thế nào tới."

Trương Thuật Đồng thản nhiên nói:

"Nói thực ra ta chịu đủ đạo thương này, mỗi lần đều sắp mọc tốt, mỗi lần lại rách ra, thu thập những cái tượng đất kia rách ra một lần, gặp phải người coi miếu tượng đất kia là lần thứ hai, lần thứ ba là Từ lão sư cùng Tiểu Mãn trong ngõ hẻm bị đám rắn kia dồn đến nơi hẻo lánh, lần thứ tư là đi gặp nãi nãi ngươi, lần thứ năm là lần động đất ở bệnh viện, lần thứ sáu thời gian ngắn hơn, bởi vì đêm đó lại đi một lần trong miếu, còn có mưa. Sau đó a..."

Hắn vặn qua mặt, nhẹ nhàng đè lên băng vải, phía trên lại rịn ra vết máu loang lổ: "Số lần quá nhiều ta đều sắp quên, về sau hình như không có làm sao phát tác qua, cho tới hôm nay, sự tình quá nhiều không thể không chạy mau một chút, nhìn, nó lại rách ra."

Hắn mặt không đổi sắc kéo áo len lên:

"Ta nói nhiều như thế không phải muốn nói cho ngươi biết ta có nhiều yếu ớt, mà là nói cho ngươi biết đã chậm, ta biết ngươi không muốn liên lụy những người khác, nhưng bây giờ quá muộn rồi."

"Hiện tại,"

Hắn bình tĩnh hỏi: "Hỏi ngươi một lần nữa, đừng gật đầu cũng đừng lắc đầu, lấy ra khí thế nói chuyện bình thường của ngươi, quan tâm, hoặc là không quan tâm."

Trong trầm mặc vang lên là tiếng gió thổi qua, nó thổi qua lúc chưa từng xem tâm tình ai cũng không xem hỉ ác của ai, toàn bộ đường hầm tràn ngập tiếng hô hô gào thét, như khóc như kể. Mảnh không gian hắc ám này chỉ có hai người bọn họ, ngay cả ánh đèn điện thoại đều không có. Trương Thuật Đồng đứng trước mặt Lộ Thanh Liên, tựa như hai người bọn họ vô số lần đi làm chuyện gì đó cũng đứng chung một chỗ như thế, nhưng lần này khác biệt, Lộ Thanh Liên bị hắn từng bước một dồn đến bên tường, nàng cuối cùng thấp giọng nói:

Ta

Nhưng mà một tiếng bước chân phá vỡ sự trầm mặc của hai người, cột sáng đèn pin hiện ra ở đầu đường, tựa hồ là một người công nhân hướng bên này đến gần, Trương Thuật Đồng không hề để ý tới tiếng bước chân người tới, hắn chỉ nhìn vào mắt Lộ Thanh Liên:

"Cái gì?"

"Các ngươi ở đây làm cái gì!"

Tiếng chất vấn vẫn là không thể tránh khỏi từ đằng xa vang lên, bọn hắn quay đầu đi, nam nhân đội nón bảo hộ đến gần, nam nhân nhìn thấy Trương Thuật Đồng đầu tiên là sững sờ:

"Tại sao lại là ngươi?"

Hắn thở hồng hộc, giống như là chạy một đường tới, lúc này ngay cả thở cũng không kịp, vừa kinh vừa sợ nói:

"Đây là địa phương hai người học sinh các ngươi nên tới sao? Vạn nhất xảy ra chuyện làm sao bây giờ? Toàn bộ trường học toàn bộ đội thi công đều muốn bị các ngươi liên lụy! Ta không quản các ngươi tới nơi này có chuyện gì, có phải là như lần trước chơi nhà chòi hay không, hiện tại! Theo ta ra ngoài..."

"Phiền phức chờ một chút."

Trương Thuật Đồng lại lãnh đạm trả lời: "Ta hiện tại có việc đang tìm nàng."

Ngươi

Nam nhân lập tức tức giận đến nói không ra lời.

"Chuyện rất gấp, rất nhanh liền xong, lát nữa sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Nói xong Trương Thuật Đồng liền không nhìn hắn nữa, hắn chỉ nắm lấy tay Lộ Thanh Liên, đặt ở trên vai mình, nàng vô ý thức muốn dời tay đi, lại bị Trương Thuật Đồng đè lại:

"Ta hình như nói còn chưa đủ rõ ràng, cái mạng này là ngươi cứu, từ sau khi tuyết lở đem ta cứu trở về bắt đầu, cho nên đạo thương này cũng là bởi vì ngươi mà lưu lại."

"Mất thông, tượng đất, người coi miếu, còn có muốn rời khỏi hòn đảo này, vượt qua vận mệnh nhân sinh bình thường ngay ở chỗ này, ngươi ở đây, ta cũng ở đây, cho nên ta muốn ngươi chính miệng nói ra..."

Hắn mặt không thay đổi hỏi:

"Lộ Thanh Liên, cho đến tận này phát sinh hết thảy, ngươi đến cùng có quan tâm hay không?"

Nàng định lui lại, có thể giờ khắc này không thể lui được nữa, hai người bọn họ gần trong gang tấc, có thể cảm nhận được luồng khí đối phương hô ra, Lộ Thanh Liên nhắm mắt lại rồi lại mở ra, tựa hồ không biết nên dùng thái độ nào đối mặt hắn.

Giống như là ném ra một viên đá vào mặt hồ tĩnh mịch, nàng khẽ nhếch đôi môi hồng nhạt, gạt ra một âm tiết, cũng rốt cuộc không phải ngữ khí băng lãnh kia nữa.

"... Ta nghe được."

Trương Thuật Đồng nhẹ nói. Trong đường hầm hẹp dài tĩnh mịch này, các loại âm thanh không dứt bên tai, tiếng gió, tiếng khiển trách của nam nhân, cùng với giọng nói run rẩy của Lộ Thanh Liên, hắn yên tĩnh lắng nghe, giờ khắc này gió thổi loạn tóc hắn.

Hắn đã nói phải giải quyết tất cả mọi chuyện, cho nên cứ thế móc súng lục ra, chỉ hướng nam nhân đứng ở một bên.

Hắn nhìn dượng của Cố Thu Miến, nói:

"Kẻ nổ sập đường hầm, mượn cơ hội đào ra hầm trú ẩn trong trường học, lại một mực đang thu thập tung tích hồ ly, ta biết là ngươi.".