Chương 323: Tốt tính.

Chương 323: Tốt tính.

"Ta biết là ngươi."

Tiếng nói theo gió rơi xuống, nam nhân cùng Lộ Thanh Liên triệt để sửng sốt.

Nam nhân tên là Trần Nghị Thành dẫn đầu lấy lại tinh thần:

"Cái gì hồ ly không hồ ly, thằng nhóc ngươi phát cái thần kinh gì, còn có ngươi từ chỗ nào kiếm được thứ đồ chơi này..."

Trương Thuật Đồng chỉ chĩa họng súng ngay nam nhân, hắn cười cười, nhưng trong ánh mắt không có bao nhiêu tiếu ý:

"Ta đối với nàng có rất nhiều kiên nhẫn không đại biểu đối với ngươi có, hay là ngươi cảm thấy đây là cây súng giả?"

"Không hiểu sao!"

Nam nhân trầm giọng nói: "Ngươi có biết ngươi đang làm chuyện nguy hiểm cỡ nào không? Thua thiệt Miên Miên đối xử với ngươi không tệ, ta đã sớm cảm thấy ngươi..."

"Đừng nhúc nhích."

"Hắn đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Dượng cố nén tức giận, chậm rãi nâng hai tay quá đỉnh đầu, hắn nhìn về phía Lộ Thanh Liên: "Cô nương, ta có thể coi như chuyện lúc trước không có phát sinh, ta thấy quan hệ các ngươi không tệ, đầu óc hắn không rõ ràng, ít nhất ngươi cũng rõ ràng..."

"Ngậm miệng."

"Cảm xúc nàng không quá ổn định."

Trương Thuật Đồng hững hờ: "Đến mức ta, có chút điên."

"Các ngươi..."

"Phản ứng của ngươi cũng không khác biệt lắm so với ta nghĩ, lại thêm hiện tại đầu óc nàng không quá rõ ràng, liền để nàng giải thích một lần đi."

Trương Thuật Đồng liếc Lộ Thanh Liên một cái:

"Uy, chính sự tới rồi."

Có thể Lộ Thanh Liên chỉ nghiêng người sang:

"... Ta đang nghe."

"Trước nói từ cái hầm trú ẩn này đi."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, lại nhìn bức phù điêu Thanh Xà sau lưng: "Nếu như không đoán sai, cái ngươi tìm hẳn là hồ ly mà không phải con rắn này?"

"Ta lại nói một lần cuối cùng, ta nghe không hiểu..."

"Nghe không hiểu Tế đàn Hồ Ly phía sau bệnh viện, hay là nghe không hiểu thuốc nổ chôn ở bên trong?"

"Cái gì nổ..."

"Hẳn là thuốc nổ phá đá đội phá dỡ dùng? Không quan trọng, đến lúc đó tra một chút liền có thể biết."

"Ngươi phát hiện tế đàn, liền cảm giác nơi này cũng chôn lấy vật tương tự, có thể cái hầm trú ẩn này năm năm trước liền bị Cố lão bản lấp lại, ngươi không xuống được, lại không dám bại lộ mục đích của mình, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, ví dụ như một cái hầm trú ẩn ngoài ý muốn sụp đổ, tất nhiên sẽ gây nên sự chú ý của chính phủ, sau đó danh chính ngôn thuận đào ra một cái khác."

Trương Thuật Đồng âm thanh lạnh lùng nói.

"Cũng bởi vì một tràng mưu kế tỉ mỉ ngoài ý muốn, một người cứ như vậy chết đi, chết tại trận động đất cố ý kia."

Nói đến đây, hắn ngắn gọn phun ra hai chữ, mang theo sự chán ghét không che giấu được:

"Người điên."

"Xem nhẹ đứa trẻ này rồi, có thể ngươi chỉ đoán đúng một bộ phận."

Nam nhân bỗng nhiên nói: "Nhưng còn kém xa sự thật lắm."

Ân

"Coi như là tiểu hài tử chơi nhà chòi sao? Lại đang chơi trò trinh thám trong khách sạn ngày đó?"

Dượng cười lạnh liên tục: "Những sự tình này đích xác ta hiểu rõ tình hình, nhưng đều là ba ba Miên Miên bày mưu đặt kế, không quản là dùng thuốc nổ hủy đi cái tế đàn kia, vẫn là đào ra cái hầm trú ẩn này, đám nhóc các ngươi căn bản không biết chúng ta đang làm cái gì, đầu óc nóng lên đã cảm thấy bản thân cùng cảnh sát một dạng, ta không trách ngươi."

Hắn nói chuyện khôi phục trật tự, giống như ấn tượng lúc trước của Trương Thuật Đồng đối với hắn, là một nam nhân trầm ổn:

"Đương nhiên, nếu như ngươi vẫn là không tin ta, có thể tự mình đi tìm ba ba Miên Miên hỏi."

Dượng hạ tay xuống, bình tĩnh nói:

"Chờ sau khi đi ra ngoài, ta có thể dẫn ngươi đi tìm hắn, nhưng ta cũng sẽ kể chi tiết chuyện phát sinh ở nơi này cho hắn cùng Miên Miên, ngươi tên là Trương Thuật Đồng đúng không, hiện tại bỏ súng xuống, cùng..."

"Có thể hắn lưu lại cái cửa mà."

"Ta đi..."

Trương Thuật Đồng nhàn nhạt liếc hắn một cái:

"Cho nên ngươi quay đầu lại đều bị mơ mơ màng màng, còn muốn vung nồi lên người khác, nghĩ rằng ta không dám ở trước mặt giằng co cùng ba ba Cố Thu Miên, có thể năm đó hắn lưu lại cái cửa nhập khẩu, hà tất vẽ rắn thêm chân?"

"Cho nên cái máy nghe trộm kia là..."

Lộ Thanh Liên cuối cùng quay lại mặt, chần chờ hỏi.

"Ân, cũng là Cố lão bản gắn, hắn muốn xuống nơi này rất dễ dàng."

Cửa

Dượng cả khuôn mặt đều biến thành màu xanh xám, hắn hung hăng lặp lại chữ này, hai nắm đấm cũng nắm chặt, nửa ngày cuối cùng mở miệng nói:

"Làm cái giao dịch, tiểu tử."

Hắn cơ hồ là nghiến răng nói: "... Ta tới đây đích thật là muốn tìm một vật, nhưng không quản như thế nào đều không trở ngại đến chuyện các ngươi, ngươi cùng ta cũng không có xung đột gì, trong tay ngươi cầm cây súng, hẳn phải biết khai báo thứ này có bao nhiêu phiền phức, tỷ phu cũng tuyệt không có khả năng đưa thứ này cho ngươi..."

Trong ánh đèn pin, trên mặt nam nhân nổi lên từng đường gân xanh:

"Để súng xuống, chuyện lúc trước ta có thể chuyện cũ bỏ qua, ngươi có cái não này, liền hẳn phải biết nên làm như thế nào."

Trương Thuật Đồng lại phảng phất không nghe được hắn nói gần nói xa uy hiếp, chỉ hỏi:

"Không làm phiền chuyện của chúng ta?"

"Đương nhiên!"

"Ngươi thật giống như thật sự coi ta là đồ đần,"

Trương Thuật Đồng thở dài: "Nhắc tới đoạn thời gian trước ta thật là bị ngươi chơi một vố, như vậy ta bây giờ là nên gọi ngươi một tiếng thúc thúc, hay là đi theo Cố Thu Miên gọi một tiếng dượng, lại hoặc là..."

Hắn từng chữ từng câu:

"Cố Nhân trong khách sạn?"

Lộ Thanh Liên bỗng nhiên ngẩng mặt lên, tràn đầy bất khả tư nghị, nàng lẩm bẩm nói:

"Phòng 205..."

"Phòng 205 lại là cái gì?"

Nam nhân cau mày ngắt lời nói:

"Ngươi nói là ngày đó nhờ ta đi giúp ngươi gõ cửa? Vậy ngươi hẳn phải biết, ngày đó ta có việc đi ra, căn bản không rõ ràng sau đó phát sinh cái gì!"

"Người này miệng đủ cứng,"

Trương Thuật Đồng nói với Lộ Thanh Liên: "Không sai biệt lắm suy nghĩ minh bạch?"

Lộ Thanh Liên nhẹ nhàng gật đầu một cái:

"Kỳ thật trước giờ không phải hai người bọn họ."

"Đúng vậy a,"

Trương Thuật Đồng lẩm bẩm nói: "Kẻ để máy nghe trộm trong tủ quần áo chưa bao giờ là hai người bọn họ, người này vẫn luôn ở bên cạnh chúng ta, nãi nãi ngươi lại thế nào có thể đợi đến... Đừng nhúc nhích."

Trương Thuật Đồng hờ hững quay đầu lại, lung lay họng súng:

"Ai bảo ngươi đi, lật cái túi một chút, ân, không sai, bên tay phải, cái túi bên trong bộ âu phục kia."

Nam nhân sắc mặt khó coi đặt một cái hộp màu đen vào trong tay hắn.

Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua thiết bị thu tín hiệu, hồi ức nói:

"Ta nhớ kỹ lúc ấy xin nhờ Cố Thu Miên điều tra, điều kiện phù hợp chỉ có khách nhân ở lâu tại nơi đó, có thể nàng tra đến cuối cùng cũng chỉ tra được một đôi nam nữ yêu đương vụng trộm, có thể nàng xem nhẹ còn có một đối tượng —— "

"Các ngươi vừa vặn từ biệt thự dời ra, không ai ở lâu hơn cả nhà các ngươi."

Nam nhân cả khuôn mặt đều giống như căng gân:

"Cái này không xung đột với lời ta nói, ta là vì những vật khác tới, lại là người tỉnh thành, những năm này ta vẫn luôn giúp tập đoàn xử lý khách sạn ở nơi khác, biết rõ đồ vật cũng không nhiều như ngươi nghĩ... Ngươi muốn tiền? Hay là thứ gì khác? Ngươi cũng đang tìm kiếm hồ ly? Chúng ta có thể hợp tác, vô luận là súng hay là những vật khác ta đều có con đường làm được, ngươi cùng ta vốn là nước sông không phạm nước giếng, hoặc là nói ngươi còn chưa làm rõ ràng tình huống của mình."

Hắn thở ra một hơi thật dài:

"Tỷ phu biết những sự tình này sẽ trách ta tự tiện chủ trương, có thể lão bà ta là dì ruột của Miên Miên, mẹ nàng lại chết sớm, biết thì phải làm thế nào đây? Thủ hạ chúng ta vốn cũng không sạch sẽ như ngươi nghĩ, nhưng ngươi không phải, ngươi chỉ là cái tiểu hài người bình thường, thật vất vả có một cơ hội trèo lên trên... Ngươi rất được hoan nghênh trong lòng nàng không phải sao? Nếu như bị tỷ phu biết có một tên dân liều mạng cầm súng ở bên cạnh con gái hắn..."

"Có thể tầng ba biệt thự cũng bị ngươi gắn một cái máy nghe trộm a? Dùng để nghe trộm người Cố gia. Ta nguyên bản có chút kỳ quái vì cái gì ngươi rất nhiệt tình với ta,"

Trương Thuật Đồng bật cười nói: "Về sau ta mới biết được, nguyên lai là bởi vì cha ta, làm rất cẩn thận, ta nhớ kỹ ngày mồng tám tháng chạp ngày đó đi ăn cơm trong biệt thự, Cố lão bản giới thiệu tình huống nhà ta, không nghĩ tới ngày thứ hai ngươi liền tới cửa thăm hỏi, thừa dịp cha ta còn không nhận biết ngươi, đáng tiếc không hỏi ra cái gì từ trong miệng hắn, đành phải áp dụng một chút thủ đoạn khác."

Lộ Thanh Liên ánh mắt cũng lạnh xuống:

"Cho nên kẻ phá hủy mộ huyệt lại lẻn vào trong miếu kia..."

Không

Nói đến đây, Trương Thuật Đồng lần thứ nhất nhăn mày: "Chúng ta nghĩ sai một việc, lá thư này không phải lần đó đặt ở trong miếu, ngươi còn nhớ rõ tình huống lúc ta đi tìm nãi nãi ngươi? Khi đó ta rời đi không bao lâu, lại lật vào tường sau, trốn ở trên cây, nhìn xem nàng cầm một tờ giấy viết thư đi kiểm tra một vòng trong viện, nếu như là một phong thư đã sớm đặt ở chỗ đó nàng làm sao lại lấy ra? Chỉ có một khả năng, nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, ngươi biết ta nghĩ đến ngươi thế nào không?"

Hắn nhìn xem nam nhân đã triệt để mất đi huyết sắc trên mặt:

"Mà ngày đó, đúng lúc là thời gian cả nhà ba người các ngươi đi thắp hương trong miếu."

Dượng của Cố Thu Miến nhìn chằm chặp mặt hắn, mấy lần muốn mở miệng, mấy lần lại ngậm miệng lại, tiếng gió ngừng lại, có thể nghe được hàm răng của hắn cắn đến khanh khách rung động.

"Nghĩ không ra nói cái gì liền nghe ta nói,"

Trương Thuật Đồng chậm rãi nhắm mắt lại: "Sự tình đại khái chính là như vậy, có một ngày ngươi phát hiện vết tích hồ ly, coi phụ thân ta là chỗ đột phá, sau đó không thu hoạch được gì, mặc dù ta không rõ ràng ngươi nghĩ đến nàng thế nào, nhưng ngươi lại để một khoản tiền trong một phong thư đặt ở chỗ ngồi của nàng, nhét vào một tấm thẻ phòng, trong phòng lưu lại một phong thư, lại cố ý không nói rõ ràng cái gì, chỉ vì tìm hiểu tung tích hồ ly, nhưng các ngươi rất lâu không có hồi âm, lại viết phong thứ hai, thừa dịp ngày thắp hương lưu lại trong miếu."

"Nói thật, dượng, thúc thúc, Cố Nhân, ngươi chơi tất cả mọi người một vố, rất lợi hại, sẽ không có người hoài nghi lên người một nam nhân trung hậu đàng hoàng, lời ngươi vừa nói cũng rất có đạo lý, ta cùng ngươi ân oán kỳ thật không sâu lắm."

Trương Thuật Đồng cười nói:

"Cho dù bị ngươi chơi một vố ta cũng không có cái gì, ta người này tính tình rất tốt, thật sự, thế nhưng a."

Hắn lên đạn súng lục, ngữ khí băng lãnh tới cực điểm:

"Ngươi không nên giấu diếm nàng những sự tình kia, Nê Nhân hóa, mẫu thân Cố Nhân, còn có những gì viết trong lá thư này, đến cùng là chỉ cái gì?".