Chương 324: "Viên đạn " (1)

Chương 324: "Viên đạn " (1)

Tiếng gió ngừng, khắp nơi yên tĩnh, cho nên tiếng va chạm kim loại của cơ quan giòn vang vọng toàn bộ đường hầm, cũng vỡ tung tia may mắn cuối cùng trong lòng nam nhân, Trương Thuật Đồng lung lay chiếc điện thoại trong tay kia, đèn flash chiếu vào trên mặt hắn, dượng của Cố Thu Miến khó khăn nuốt nước miếng một cái.

"Người có thể ra điều kiện, vẫn luôn là ta mà."

Trương Thuật Đồng nhìn xuống mặt hắn: "Nói đi, sẽ không có càng nhiều người biết."

"Ngươi dám nổ súng?"

"Nhưng ngươi lại không dám động."

"Ngươi làm sao dám? Ngươi làm sao dám!"

Nam nhân nâng hai tay, gầm nhẹ nói: "Sau khi từ nơi này ra ngoài thì sao? Ngươi là một học sinh, muốn kết thúc thế nào? Ngồi xổm trong trại giáo dưỡng vị thành niên?"

"Nhưng bây giờ ngươi ra không được."

Ngươi

"Sau khi đi ra ngoài cũng sẽ có Cố lão bản chờ ngươi, thật có phiền phức gì, ta tin tưởng nể tình ta bắt ngươi tới, hắn cũng sẽ giúp ta xử lý tốt."

Trương Thuật Đồng không khinh thị nam nhân ở trước mắt, đây không phải là lần bắt lấy cha con Chu Tử Hành, đối với hắn mà nói không phải làm cho đối phương chịu trừng phạt coi như kết thúc, mà là cạy ra tất cả tình báo trong miệng đối phương.

"Ngươi cũng là người làm ăn, có thê tử cũng có con gái, nên hiểu được cân nhắc lợi hại."

"Không có quan hệ gì với các nàng."

"Không có quan hệ tốt nhất, kỳ thật ta còn thích dì người kia, không có tâm nhãn gì, vừa lúc ngược lại với ngươi. Ta nghe Cố Thu Miên nói, việc buôn bán của ngươi lúc trước không nhỏ, nhưng bị gài bẫy, về sau vẫn là tỷ phu ngươi giúp ngươi chùi đít, tất nhiên ăn nhờ ở đậu, lại thiếu nợ một khoản tiền là dự định kiếm một chén canh Đông Sơn tái khởi?"

"Ngươi biết cái gì!"

Nam nhân có một gương mặt chữ quốc, lúc nào cũng mặc âu phục, cho dù ai nhìn qua đều là hình tượng một nam nhân truyền thống nhất, có chút đại nam tử chủ nghĩa, không giỏi ngôn từ, an tâm có thể làm, có thể giờ phút này gương mặt cương nghị kia dữ tợn:

"Tỷ phu? A cẩu thí! Tên của hắn có cái gì không dám gọi?"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, phảng phất cởi đi mặt nạ sau cùng: "Cố Kiến Hồng!"

"Xem ra vấn đề chính là xuất hiện ở nơi này."

Trương Thuật Đồng thản nhiên nói: "Ngươi còn thiếu Cố gia một khoản tiền a?"

"Tại trong mắt tiểu ny tử kia đương nhiên chỉ có Cố Kiến Hồng tốt, ta là bị gài bẫy không giả, cũng là ba ba nàng điền lên cái lỗ thủng kia, có thể nàng căn bản không biết cái cục kia là ai thiết lập!"

Trương Thuật Đồng nhíu mày.

"Ngươi thật cảm thấy bọn hắn một nhà đều là người tốt?"

Trần Nghị Thành nhìn chằm chằm hắn: "Tiểu tử, ngươi nghĩ Cố Kiến Hồng quá tốt rồi, ta đã nói với ngươi, ngươi cho rằng ta làm sao lại tới hòn đảo này? Cái cục chính là hắn đích thân thiết lập, hiểu không? Hắn gia đại nghiệp đại, nhà chúng ta là nhờ hắn mà được thơm lây, uống ngụm canh từ trong bát ăn thừa của hắn, nhưng ta dựa vào cái gì muốn cả một đời đều uống canh? Ta chẳng qua là muốn làm chút chuyện của riêng mình, ngươi cũng nhìn thấy, chẳng lẽ giống Viện Viện mụ mụ như thế, cả một đời đều nhìn sắc mặt người? Những năm gần đây ta tự hỏi không làm qua chuyện có lỗi với Cố gia, nhưng kết quả là cái gì? Tất cả! Tâm huyết! Đều bị hắn nhẹ nhàng xóa đi, ngươi còn phải ưỡn nghiêm mặt cảm ơn hắn thưởng ngươi một miếng cơm ăn, ngươi bất quá là không muốn nhặt cơm thừa hắn ăn còn lại, có thể hắn trực tiếp đánh gãy một cái chân của ngươi! Coi ngươi là con chó hắn nuôi ở trong viện!"

"Ngươi sớm nên phát hiện a, một lão bản lớn như vậy vì cái gì phải chạy đến một hòn đảo như thế này, khai phá nơi này có thể có bao nhiêu ích lợi, hoàn toàn là chuyện tốn công mà không có kết quả, năm đó hắn phất lên từ nơi này, những năm này chính là đang làm những hoạt động không muốn người khác thấy kia, ngươi cho rằng ta tìm kiếm những vật này là muốn chia một chén canh? Sai, hoàn toàn sai,"

Hắn cười lạnh nói: "Ta chưa từng tin phong thủy gì, cũng không tin cái gì rắn cùng hồ ly có thể khiến người ta phát tài, nhưng có một việc ta rất rõ ràng, Cẩm Hân tỷ tỷ cũng là bởi vì chuyện này mà chết!"

"Mẹ Cố Thu Miên?"

Trương Thuật Đồng sắc mặt trầm xuống: "Nói tiếp."

"Xem ra ngươi hoàn toàn không biết phát sinh cái gì, trách không được như thằng nhóc ngốc vội vã thay người ra mặt,"

Trần Nghị Thành nói: "Chuyện bao nhiêu năm trước trong nháy mắt đều có tám năm, tám năm trước hai vợ chồng bọn họ liền biểu hiện ra hứng thú đối với hòn đảo này, lúc ấy ta ở tỉnh thành, không ít người trong tập đoàn đều cho rằng lão bản nhà mình đang giải cái hạng mục mới gì đó, không biết bao nhiêu người sứt đầu mẻ trán chen vào bên trong, ta suýt nữa quên mất phụ mẫu ngươi chính là làm cái này, kỳ thật rất nhiều phương án khai phá ngươi nhìn thấy bây giờ đã sớm là tám năm trước định tốt, chỉ bất quá hôm nay mới khởi công, biết tại sao không? Năm đó Cố Kiến Hồng mang theo người của hắn trùng trùng điệp điệp đến trên đảo, tiền a người a toàn bộ chuẩn bị đúng chỗ, nhưng ai cũng không có nghĩ đến..."

Nam nhân dừng một chút:

"Lão bà hắn cứ như vậy chết đi."

"Nói rõ một chút."

Trương Thuật Đồng cau mày nói.

"Không có người biết cụ thể phát sinh cái gì, tòa nhà biệt thự ngươi đi hôm nay cũng là bắt đầu khởi công từ tám năm trước, ta là làm kiến trúc xuất thân, năm đó liền làm thổ trắc ở vị trí kia, bản vẽ cùng trang trí toàn bộ gian phòng đã sớm thiết kế tốt, dựa theo yêu thích của nữ chủ nhân, nhưng chính là tại không lâu sau đó, ha ha..."

"Ngươi tưởng tượng không nổi hình ảnh kia đâu."

"Cố Kiến Hồng liền ngồi tại trong biệt thự, ôm thi thể thê tử hắn, ánh mắt những người xung quanh cũng giống như nhìn người chết,"

Nam nhân bỗng nhiên nở nụ cười: "Nàng chết ngược lại là kịp thời, sau chuyện này, người tham dự năm đó liền bị hạ lệnh cấm khẩu, tiến trình khai thác lần thứ nhất bị đánh gãy, hắn rút lui khỏi hòn đảo, chờ tìm lại được phụ thân ngươi, đã là chuyện bốn năm năm trước."

Trương Thuật Đồng vô ý thức hạ thấp họng súng một chút, hắn cũng suy đoán qua mẫu thân Cố Thu Miên qua đời không phải đơn thuần ngoài ý muốn, thật không nghĩ đến liền phát sinh ở trên đảo, nhưng không lo được kinh ngạc, hắn không khỏi đỡ trán, cảm giác hôn mê truyền đến, trong đầu vẫn là hiện lên một chút hình ảnh, tuyết lớn, liên tiếp dấu chân, quần áo màu đỏ, tiếng khóc tiếng gió lại vang lên, hắn hít sâu một chút:

"Tiếp tục."

"Chuyện còn lại ta cũng không biết, bất quá còn cần tiếp tục sao? Tất nhiên ngươi có thể tìm tới ta, vậy liền không nên không hiểu lời vừa rồi của ta ý vị như thế nào, hòn đảo này tám năm trước chính là cái nơi chim không thèm ỉa, xung quanh tòa nhà biệt thự kia càng là cái gì cũng không có, không có kẻ bắt cóc không có cừu gia không ai có thể uy hiếp đến an toàn thân thể người nhà bọn họ, mà thê tử của hắn trong một đêm chết rồi."

Gân xanh trên mặt dượng lại phun ra, hắn trầm giọng nói:

"Cố Kiến Hồng, có quan hệ không thể tách rời với cái chết của thê tử hắn."

Nói xong nam nhân yên tĩnh chờ đợi phản ứng của Trương Thuật Đồng, tựa hồ muốn nhìn ra sự không dám tin từ trên mặt hắn, có thể Trương Thuật Đồng mặt không đổi sắc, hắn biết chân tướng sẽ chỉ phức tạp hơn so với suy nghĩ của nam nhân kia:

"Tiếp tục."

Nam nhân đành phải cúi đầu xuống:

"... Sau đó chính là chuyện gần nhất, ta tìm đến ba ba ngươi, muốn làm rõ bọn hắn những năm này làm cái gì, nhưng không có kết quả, lại đi Cục Kiến thiết Đô thị tìm bản vẽ, tình cờ phát hiện bên dưới bệnh viện cất giấu một cái hầm trú ẩn, ta đi vào, phát hiện mấy cái phù điêu hồ ly kia, ta biết hòn đảo này che dấu cái gì, lại thăm dò được phía dưới trường học còn có một cái, có thể cái này sớm đã bị Cố Kiến Hồng lấp lại, khi đó ta cảm thấy rốt cuộc tìm được đáp án cuối cùng, bí quá hóa liều, có thể quay đầu lại..."

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua mặt phù điêu Thanh Xà kia, âm thanh đột nhiên trở nên khàn khàn:

"Nơi này căn bản không có hồ ly gì cả."

Trương Thuật Đồng cũng không nói gì, nam nhân này từ đầu đến cuối lảng tránh một chủ đề, hắn chỉ nói liên lụy giữa mình cùng Cố gia, phảng phất là một người ngoài cuộc ngoài ý muốn bị cuốn vào vòng xoáy, đối với chuyện trên đảo cũng không tính là hiểu rõ, có thể hắn ngậm miệng không nói nguồn gốc cùng miếu Thanh Xà, sự tồn tại của tượng đất, vốn không nên là thứ người bình thường biết rõ..