Chương 324: "Viên đạn " (2)

Chương 324: "Viên đạn " (2)

Hắn quay đầu muốn liếc nhìn Lộ Thanh Liên, lại không tìm thấy đôi mắt quen thuộc kia, Trương Thuật Đồng lại nghiêng đầu đi:

"Không cần giả ngu, cũng đừng xem nhẹ vấn đề vừa rồi của ta, Nê Nhân hóa."

"Đó không phải là giả ngu."

Ai ngờ dượng lắc đầu nói: "Ta biết đó là vấn đề ngươi quan tâm nhất, có thể đây cũng là con bài chưa lật lớn nhất của ta, tiểu tử, ta đâm sau lưng ngươi, nhưng không đại biểu ta sẽ mặc cho ngươi xâu xé, có súng thì thế nào?"

Thanh âm của hắn lại trở nên trầm ổn, phảng phất sự cuồng loạn vừa rồi chỉ là một tầng ngụy trang: "Ta kể ra tất cả chuyện biết rõ, chờ đợi ta lại là cái gì? Ta có thê tử cũng có con gái, ta cần lưu một con đường lui cho mình."

"Nhìn ra được ngươi rất quan tâm tiểu cô nương bên cạnh kia, nhưng ngươi còn quá trẻ tuổi, không hiểu cái gì gọi là quan tâm sẽ bị loạn."

Nam nhân tháo nón bảo hộ xuống, phanh ném xuống đất, cuối cùng không còn giống một công nhân đầy bụi đất mà là một thương nhân từng gây sóng gió trên lĩnh vực kinh doanh, kiểu tóc chải chỉnh tề cùng bộ âu phục ủi ôm sát sớm đã loạn điệu, hắn hạ tay xuống, ngược lại từng bước một đi về phía Trương Thuật Đồng:

"Ngươi một mực đang thử thăm dò ta, nhưng cùng lúc đó ta cũng đang thăm dò ranh giới cuối cùng của ngươi, hiện tại ta đã biết cái gì là thứ ngươi muốn biết nhất, liền trở thành đường lui của ta."

"Trao đổi đi."

Nam nhân tên là Trần Nghị Thành sắc mặt không có chút rung động nào, hắn chỉ Lộ Thanh Liên:

"Chuyện trên người nàng ta có thể nói cho ngươi, đổi lấy chính là không nên kể chuyện ở nơi này cho Cố Kiến Hồng, ngươi nhìn, hai người các ngươi lấy được tình báo, ta cũng có thể thoát thân, đây là chuyện cả hai cùng có lợi."

Hắn vươn tay, trên tay còn mang theo găng tay bảo hộ lao động phổ biến trong công trường:

"Cho nên, để súng xuống, giao cây súng có in vân tay ngươi kia cho ta. Ta cùng ngươi không có trực tiếp xung đột, ngươi vẫn là bạn ngồi cùng bàn của khuê nữ ta, rất khéo, ta lưu lại nhược điểm ở trong tay ngươi, ngươi ở chỗ ta cũng giống như thế, làm ăn chính là như vậy, đại gia chỉ có biết nhược điểm của nhau, mới có thể yên lòng đàm phán."

"Đến cùng là cái gì để cho ngươi cảm thấy, ta cùng ngươi không có trực tiếp xung đột?"

Trương Thuật Đồng hỏi.

"Ở đâu?"

Nam nhân hỏi: "Nói một cách khác, cho dù có lại như thế nào?"

Nghĩ đến nụ cười mỉm không quá quen thuộc ngày bình thường của hắn, khuôn mặt tươi cười trước mắt liền lộ ra xấu xí vô cùng: "Ta biết chuyện nhà khách khiến ngươi rất bất mãn, nhưng không có kẻ địch vĩnh viễn, hay là nói, ngươi là chỉ nhà Cố Kiến Hồng?"

"Đương nhiên."

"Không có thuốc chữa."

Trần Nghị Thành thương hại nhìn xem hắn: "Những sự tình vừa rồi nói với ngươi đều là thật, ngươi thậm chí không cần phải đi tìm người khác, tìm phụ thân ngươi chứng thực vài câu là đủ rồi, ta đã sớm nói, cả nhà Cố Kiến Hồng chưa bao giờ là người tốt lành gì, ngươi thậm chí không mò được một điểm chỗ tốt từ trên người hắn, a, ta còn nghe nói ngươi lúc trước còn bỏ khá nhiều công sức, kết quả đây, bị hô tới quát lui trong lòng nàng, ta từng thấy ngươi rót nước cho Cố Thu Miên, tuổi còn nhỏ liền bắt đầu nhìn sắc mặt người..."

Hắn thở dài nói:

"Lúc còn trẻ ta rất giống đứa nhỏ ngươi, đã nhìn thấy thế giới càng lớn hơn, không từ bỏ một điểm khả năng leo lên trên, nhưng người trẻ tuổi các ngươi luôn thích hành xử theo cảm tính, cảm thấy nàng hiện tại ưu ái ngươi một điểm, sẽ cùng tại toàn bộ, kỳ thật quay đầu lại cái gì cũng không bắt được."

Dượng lại nhìn Lộ Thanh Liên một cái:

"Quan hệ ngươi cùng nàng không phải cũng rất không tệ sao, ngươi nhìn, ta vẫn luôn lặp lại câu nói kia, giữa ta và ngươi không có bất kỳ xung đột gì, tất cả xung đột đều là bởi vì các nàng mà lên, nhưng bây giờ ngươi cần chọn một cái —— "

"Hoặc là nàng,"

Nam nhân nhìn chằm chằm Lộ Thanh Liên: "Từ giờ trở đi chuyện giữa ta và Cố gia ngươi đừng dính vào, cũng đừng hỏi đến, hai người các ngươi tiếp tục đi chơi trò chơi trinh thám."

"Hoặc là,"

Hắn vung tay lên: "Đem ta khai ra đi, đổi lấy sự tín nhiệm của Cố gia, nhưng vấn đề trên người nàng ngươi liền vĩnh viễn sẽ không biết, song thua."

Nam nhân cứ như vậy đi đến trước mặt Trương Thuật Đồng, dùng thân thể chính đối họng súng, lúc này hắn cuối cùng không còn là nam nhân bị thê tử hô tới quát lui kia, mà là một thương nhân khôn khéo lại xảo trá, cũng là kẻ đầu têu của tất cả những chuyện này.

Trương Thuật Đồng giơ cánh tay lên, lập tức bị Lộ Thanh Liên giữ chặt.

"Nàng ngay tại trước mặt ngươi cũng không chọn nàng sao?"

Dượng khẽ cười nói: "Miên Miên đến cùng cho ngươi rót thuốc mê gì? Lời vừa rồi của ta hình như nói vô ích, vậy liền lại khuyên ngươi một lần cuối cùng, những cái lấy lòng kia của ngươi nhất định là uổng phí, lấy sự hiểu biết của ta đối với Cố Kiến Hồng, trên người ngươi nhất định tồn tại giá trị lợi dụng gì đó, hắn mới sẽ làm ra một bộ tư thái hòa ái, nhưng dùng xong liền sẽ không chút do dự vứt bỏ, vẫn là nói ngươi chỉ là nghĩ lấy niềm vui của Miên Miên? Một tiểu nữ hài chết mẹ đương nhiên rất dễ bị lừa, vậy ngươi có biết hay không, ở trong mắt bọn họ ngươi chính là con chó vểnh đuôi lên?"

"Tựa như con chó Doberman màu đen kia một dạng, hơn nữa, ngươi không phát hiện sao?"

Nam nhân nhìn xem thiếu nam thiếu nữ đứng sóng vai trong bóng tối, châm chọc nói:

"Nàng thế nhưng vẫn luôn nhìn ngươi đấy."

"Lại nói a,"

Trương Thuật Đồng hồi ức nói: "Ta không biết đã bao lâu không gặp phải người như ngươi, vừa bắt đầu tổng hội giấu rất tốt, hình như cái gì đều phải bàn giao, kỳ thật một mực đang chờ cơ hội cắn ngược lại một cái."

"Nhưng những người như các ngươi lúc nào cũng xem nhẹ một việc,"

Hắn đưa tay vào trong túi áo len: "Tất nhiên ta dám ở chỗ này chờ ngươi đưa tới cửa, vì sao ngươi lại cảm thấy..."

Trương Thuật Đồng lấy ra điện thoại của Nhược Bình:

"Ta không làm bất kỳ chuẩn bị gì?"

Màn hình điện thoại lóe lên, văn kiện ghi âm bên trong thời lượng đã tiếp cận nửa giờ.

"Tất cả lời ngươi nói đều quay xuống,"

Trương Thuật Đồng liếc qua sắc mặt cứng ngắc của nam nhân: "Loại người như ngươi thật sự là buồn nôn đến muốn mạng, kỳ thật người sợ phụ thân nàng nhất không phải thê tử ngươi, mà là ngươi, những lời còn lại lưu đến phía trên đi nói đi."

"Cho nên?"

Nam nhân đầu tiên là sững sờ, sắc mặt âm trầm xuống:

"Ngươi thật giống như căn bản nghe không hiểu lời ta nói a, ghi lại chứng cứ thì thế nào, coi đây là chơi nhà chòi hay là làm trò chơi? Cây súng trong tay ngươi vẫn luôn ở đây, nổ súng hoặc là không nổ, phía trên tất nhiên dính vân tay ngươi, không quản là ngươi hay là phụ mẫu ngươi cũng sẽ không sống dễ chịu."

"Tiểu tử, nhất thời thống khoái không giải quyết được vấn đề, đồ vật ngươi dựa vào ngược lại sẽ trở thành uy hiếp lớn nhất của ngươi, ta muốn nói..."

Hắn cúi đầu, từ trên cao nhìn xuống nói:

"Ngươi không dám nổ súng."

Trương Thuật Đồng bóp cò.

Bịch một tiếng, thời gian phảng phất trở nên chậm, Trương Thuật Đồng một tay cầm súng, Lộ Thanh Liên mở to mắt, lại không kịp ngăn cản, bởi vì nam nhân đã không dám tin ngã về phía sau.

Hắn thổi ngụm khí đối với họng súng, tiện tay ném Desert Eagle xuống đất.

Nam nhân hoảng sợ che trán, lảo đảo té ngã, một viên đạn nhựa màu vàng lăn xuống theo bộ âu phục của hắn.

"Ngươi nói nó sao? Dù sao ta không dám nổ súng, thật hay giả lại có cái gọi là gì?"

Hắn lắc lắc cổ tay ê ẩm:

"Cửa hàng đồ chơi thứ ba bên trái phố thương mại, năm mươi khối tiền một cái, giúp thanh toán?"

Nói xong Trương Thuật Đồng nhưng căn bản không cho đối phương cơ hội nói tiếp, hắn dời đèn pin qua, nhìn xuống nam nhân sắc mặt ảm đạm trên mặt đất:

"Ta đã nói rồi, người có tư cách bàn điều kiện, cho tới bây giờ đều là ta."

"Nhìn qua..."

"Cái gì?"

Sau một hồi lâu trầm mặc, Trương Thuật Đồng bỗng nhiên từ trong miệng dượng của Cố Thu Miến nghe thấy mấy chữ, hắn nhíu mày, chỉ thấy nam nhân lí nhí nói:

"Phong thư mẫu thân nàng để lại cho nàng kia, kỳ thật ta đã nhìn qua.".