Chương 325: Phong thư kia

Chương 325: Phong thư kia

Tin

Trương Thuật Đồng sắc mặt biến hóa, tắt máy ghi âm đi.

Kỳ thật cho tới bây giờ, hắn đã bắt đầu hoài nghi lá thư này có từng tồn tại hay không, càng giống là ngụy trang mà dượng của Cố Thu Miến lúc trước dùng để tìm hiểu hạ lạc của hồ ly, đã nhiều năm như vậy, một bức thư chất giấy rất khó giữ gìn lâu như thế, huống chi bọn hắn tìm khắp cả trong miếu, cũng thăm dò qua bà nội Lộ Thanh Liên, lại không có phát hiện tung tích của nó.

Nhưng bây giờ nam nhân nói cho mình lá thư này không những tồn tại, còn bị hắn nhìn qua!

"Nói rõ một chút."

"Đương nhiên không có khả năng mang ở trên người." Trần Nghị Thành tinh thần sa sút nói, "Không phải lừa gạt ngươi, vừa vặn là vì ta biết có một phong thư như vậy, mới dám nhắc tới ở trong lá thư tại nhà khách."

"Cho nên ngươi một mực giữ ở trong tay, nhiều năm như vậy đều giấu diếm nàng?" Trương Thuật Đồng nhẫn nhịn tức giận nói, "Cho nên, ở đâu?"

"Không, ta cũng là gần nhất mới tìm được, ngay sau ngày mồng tám tháng chạp không lâu." Hắn buông tay đang che trán ra, chống xuống mặt đất sau lưng, tự giễu nói, "Cái gì Cố Nhân, cho tới bây giờ đều là một lời nói dối."

"Mộ huyệt?"

"Mộ huyệt? Ta không rõ ràng."

Trương Thuật Đồng không nói gì, hắn chỉ là đang nghĩ tất nhiên tin không ở trong miếu, có khả năng nhất bị giấu ở mộ huyệt người coi miếu, ngay ngày quan tài bị phá hư đó, đối phương trước thời hạn lấy đi tin, có thể hắn cầm đèn pin chiếu vào mặt dượng của Cố Thu Miến, biểu lộ không giống giả mạo.

Quả nhiên không phải một người.

"Có thể ngươi biết tượng đất." Lộ Thanh Liên âm thanh lạnh lùng nói.

"Nghe ta nói, nghe ta nói..." Hiện tại nam nhân chật vật ngồi ở trên mặt đất, xuất thần mà nhìn chằm chằm vào khẩu súng lục bị ném ở bên cạnh kia, không biết đang suy nghĩ cái gì, hắn thì thào nói, "Bị một đứa bé cầm khẩu súng đồ chơi dọa thành cái dạng này... triệt triệt để để cắm, ghi âm cũng ở trong tay ngươi, để cho ta chậm rãi, nhưng thật ra là câu chuyện rất ngắn, lá thư này là ta nhặt được ở trong một cái hang hồ ly."

"Hang động?"

Trương Thuật Đồng hơi hồi tưởng, nhất thời không phân biệt ra được đối phương nói là chỗ nào, tế đàn Hồ Ly trong hầm trú ẩn?

"Chính là một cái hang động, không phải cách gọi khác," Trần Nghị Thành quay đầu nhìn xem, "Không giống hầm trú ẩn này, bao nhiêu kỳ quái địa phương, chỉ là một cái hồ ly ổ, ngay ở trên núi, nàng hẳn phải biết trên núi có con hồ ly ẩn hiện."

"A Đạt?" Trương Thuật Đồng lập tức hỏi, "Con hồ ly một bên tai thiếu một khối?"

"Hẳn là nó, màu đỏ, ngươi có thể nghĩ không ra, kỳ thật ta vừa bắt đầu căn bản không nghĩ tới tìm tới hai đứa bé các ngươi," Trần Nghị Thành cười chua xót, "Ngươi nói ngươi không nghĩ ra ta là thế nào nhắm mục tiêu ngay miếu, ngươi làm sao có thể nghĩ thông, bởi vì đó chính là một cái trùng hợp."

Hắn nhắm mắt lại, thở phào một hơi:

"Là sau khi phát hiện hầm trú ẩn phía sau bệnh viện, ta bắt đầu phát động hết thảy tài nguyên ta có thể điều động đi tìm hạ lạc của hồ ly, nhưng mà cái gì đều không có tìm tới... không, phải nói, ngoại trừ nơi này tồn tại bên ngoài, còn có hai tin tức không quan trọng.

"Đầu thứ nhất rất buồn cười, trên tòa đảo này rõ ràng có một tòa miếu Thanh Xà, ngọn núi kia cũng kêu núi Thanh Xà, nhân khẩu bản địa miệng lưu truyền đều là truyền thuyết về rắn, nhưng không biết từ nơi nào toát ra một đoạn chuyện xưa về hồ ly.

"Thứ hai, trên tòa đảo này duy nhất có thể tìm tới địa phương hồ ly tồn tại, thế mà cũng chỉ có con hồ ly sống trên núi kia.

"Ngươi liền theo hồ ly tìm tới ổ của nó?"

"Ân, miệng hang không tính quá lớn, người có thể chui vào, có thể tưởng tượng được a," hắn dùng tay ra hiệu một chút, "Xung quanh đều là cỏ dại chết héo, một chỗ rất bí mật, ta xách theo tim tiến vào, cho rằng cuối cùng có thể phát hiện cái gì, kết quả..."

"Cũng chỉ là một cái hồ ly ổ."

Trần Nghị Thành hồi ức nói:

"Rất tối, rất loạn, cũng rất chen chúc... đại khái là hang động tự nhiên tạo thành, liền thân đều khó mà chuyển tới, mùi gây đến muốn mạng. Ta không chết tâm, nhẫn nhịn buồn nôn lật bên trong mấy lần, không nghĩ tới thật sự có phát hiện.

"Một bọc quần áo."

Hắn chậm rãi nói với Lộ Thanh Liên:

"Ở trong đó loạn đến nỗi một chỗ đặt chân đều không có, nhưng một bọc quần áo hoàn hảo giấu ở trong khe hẹp một tảng đá, vải lẻ đã mục nát, mở ra sau đó chính là phong thư kia, còn có một thân thanh bào, nghe vào có phải rất bất khả tư nghị hay không? Có thể đó chính là sự thật.

"Kỳ thật tuyệt đại đa số nội dung trong lá thư này ta căn bản nhìn không hiểu, tựa như các ngươi một mực đang nói tượng đất, ta cũng không biết đó là vật gì.

"Nhưng đến nơi này ta liền rõ ràng, tin là mẫu thân ngươi để lại cho ngươi, y phục thì là một loại tín vật chứng minh thân phận nào đó, nhưng chuyện kỳ quái ngay ở chỗ này, sau khi ta từ trên núi trở về, bắt đầu có một ít rắn quấn lên ta, về sau ta mới phát hiện là kiện y phục kia giở trò quỷ, ta nghe qua truyền thuyết trên đảo, không dám hành động thiếu suy nghĩ, liền để thư cùng y phục ở nhà khách, dẫn các ngươi đi qua."

Nam nhân thở dài nói:

"Các ngươi nhìn, hết thảy này đều là hiểu lầm."

"Ít nói lời vô ích, ta không phải đến nghe ngươi giảo biện."

Trương Thuật Đồng mặt lạnh ngắt lời, hắn ngồi xổm người xuống, mở điện thoại ra, đẩy bức ảnh chụp lá thư lúc trước tới trước mắt nam nhân:

"...đó là loại chứng bệnh di truyền trong huyết mạch, các đời người coi miếu lúc còn sống, thân thể sẽ dần dần xuất hiện đặc thù tượng đất."

Hắn nhanh chóng đọc xong, lại mỗi chữ mỗi câu hỏi:

"Ta hỏi lần nữa, ngươi đến tột cùng là thế nào biết rõ."

Chép

". . ."

"Chính là như ngươi nghĩ, y nguyên không đổi chép từ trong thư xuống."

Trương Thuật Đồng hít sâu một chút:

"Nội dung khác đâu, ở đâu, hiện tại mang ta đi tìm."

"Câu nói kia bản thân chính là sai."

Nam nhân thấp giọng nói.

Trương Thuật Đồng sửng sốt:

Sai

"Ý tứ nguyên bản hẳn là dạng này, nữ nhân kia lúc trước nghĩ đến Nê Nhân hóa trong miệng các ngươi là một loại bệnh di truyền, chỉ có người trong miếu mới sẽ nhiễm bệnh, có thể về sau nàng phát hiện qua ngoại trừ gia tộc mình bên ngoài còn có 'Tượng đất' để cho con gái nàng về sau không cần phải sợ." Trần Nghị Thành hàm hồ nói, "Ta không nhớ rõ lắm, nhưng không sai biệt lắm là ý tứ này."

". . ." Trương Thuật Đồng trầm mặc một giây, tiếp lấy một chút xíu siết chặt nắm đấm, "Cho nên, ngươi vì tìm kiếm hồ ly, cố ý che lại bộ phận phía sau?"

"Ta đã bồi thường rồi, khoản tiền trong phong thư kia đủ cho nàng tiêu rất..."

Trương Thuật Đồng đánh một quyền về phía mặt nam nhân.

Trần Nghị Thành vô ý thức ngăn cản một chút, nhưng vẫn bị đánh ngã trên mặt đất, Trương Thuật Đồng yên lặng đi tới, hắn ráng chống đỡ bò dậy, một mực tựa vào trên vách tường hầm trú ẩn.

"Nên để ngươi phát hỏa đã phát xong, cái này chẳng lẽ không phải tin tức tốt?" Hắn xoa mặt gượng cười nói, "Không phải sao, chuyện cô nương kia lo lắng từ đầu đến cuối không có phát sinh, lúc trước không có, sau này cũng sẽ không, buông lỏng, buông lỏng, đánh ta một trận có làm được cái gì, lá thư này còn viết cái gì mới là trọng yếu nhất."

"Nói tiếp." Trương Thuật Đồng hít sâu một chút.

"Bất quá cũng không có cái gì có thể nói, lời nói không quan trọng chiếm đa số, a, ta lúc đầu có phải còn nâng lên ngồi thuyền? Cũng là nói trong thư, đương nhiên gần đây đừng ra đảo là do ta thêm vào, nàng nói chính mình thí nghiệm qua... có thể hay không nói cho ta một vấn đề, hai đứa bé các ngươi rốt cuộc là ai?"

Trương Thuật Đồng không để ý đến câu nói này.

"Chỉ là một cái hang động phổ thông?"

"Đương nhiên, ta hao một cái buổi chiều ở chỗ đó, tuyệt sẽ không phạm sai lầm, ngươi là đang hiếu kỳ vì cái gì lá thư này giấu ở nơi đó? Có thể có một cái đáp án," nam nhân nhìn về phía Lộ Thanh Liên, "Trong thư nói, tất nhiên ngươi phát hiện lá thư này, đã nói lên biết hồ ly tồn tại."

Lộ Thanh Liên nhăn nhăn lông mày.

"Lá thư này hiện tại ở đâu?"

"Đốt rụi."

Dượng cực nhanh nói bổ sung:

"Lá thư này cùng y phục đồng dạng phiền phức, rất dễ dàng liền sẽ dẫn tới rắn, ta không có khả năng giữ ở bên người. Chờ một chút," hắn vô ý thức cất cao giọng, "Ta chụp hình, ngay ở trên điện thoại ta, yên tâm, điện thoại đương nhiên để trong túi... ta có thể đưa cho các ngươi nhìn."

Trương Thuật Đồng dừng bước, khó trách nam nhân một mực mơ hồ không rõ, tựa hồ đang cố ý nói nhảm một chút để trì hoãn thời gian, nguyên lai là đối phương sớm đã hủy đi lá thư này.

Chuyện không đưa ra được đáp án lại nên trả lời như thế nào?

Bộ ngực hắn có chút đau buồn, lại chỉ có thể đè nén hỏa khí, nhận lấy điện thoại từ trong tay đối phương, trên màn hình đúng là một tờ giấy viết thư ố vàng, phía trên có nhiều chỗ đã dài nấm mốc, Trương Thuật Đồng nhìn lướt qua:

"Chữ viết của mẫu thân ngươi?"

Ân

Trong ánh huỳnh quang yếu ớt, hắn nhìn chằm chằm màn hình:

"Liên nhi, gặp chữ như gặp mặt.

"Trước khi viết xuống hàng chữ này ta do dự rất lâu, lại không ở chỗ có nên hay không nói những sự tình này cho ngươi, mà là đưa đến trên tay của ngươi bằng phương thức nào. Ngươi từ nhỏ là đứa bé rất bướng bỉnh, tự nhiên không cam tâm cả đời đều bị vây khốn ở trong ngôi miếu này, có thể ta thường xuyên sẽ nghĩ, ngươi năm nay chỉ có chín tuổi, nói cho ngươi hết thảy này có hay không hơi sớm.

"Ta cùng bà nội ngươi lý niệm không hợp, phong thư này liền không thể giao phó nàng, đành phải giấu ở nơi đây.

"Mụ mụ tự tiện chủ trương, giao quyền lựa chọn cho trong tay ngươi, ví như ngươi cái gì đều chưa từng phát hiện, nói rõ thời gian sau này bình yên vô sự, ngày bình thường như vậy tuy có hạn chế, nhưng bình an vượt qua cả đời ở trong miếu cũng coi như không sai, rời xa những chuyện kia, không cần rơi vào một cái hạ tràng cùng mụ mụ.

"Có thể tất nhiên ngươi lần theo mấy con hồ ly kia tìm tới nơi này, chắc hẳn đã phát giác được đủ loại dị thường, người trên tòa đảo này vốn không nên biết truyền thuyết hồ ly, ta không cách nào truyền tin tức này ra ngoài, ngươi cũng vốn sẽ không nghe được bất cứ chuyện gì có quan hệ hồ ly, còn nhớ rõ trước đây không lâu ngươi ham chơi theo ta lên thuyền đánh cá, ta dẫn ngươi chèo tới trong hồ, chính là vì giải quyết ảnh hưởng nó tạo thành, có lẽ tiếp qua không lâu ta sẽ để nó lại bên bờ, không ngoài dự liệu, phụ thân ngươi sẽ tìm đến nó.

"Mụ mụ cũng không phải là cố ý che giấu, có thể ta không cách nào phán đoán ngươi sẽ nhìn thấy phong thư này sau bao nhiêu năm, càng không muốn để cho ngươi đi tìm vật kia, bởi vậy hết thảy vẫn là từ phụ thân ngươi phán đoán, lúc thích hợp, hắn sẽ biết làm thế nào.

"Nói đến phụ thân của ngươi, hắn cũng đã chuyển lời toàn bộ chuyện năm đó với ngươi, những sự tình kia đều là sắp xếp của ta, chớ nên trách hắn, đó là nỗi khổ tâm trong lòng hắn.

"Chỉ là ta muốn làm sáng tỏ hai cái hiểu lầm ở trong thư với các ngươi, một kiện liên quan tới tượng đất, tin tức phụ thân ngươi hiểu vẫn là suy đoán ta làm rất nhiều năm trước, khó tránh khỏi sẽ sinh ra một chút hiểu lầm, ta vốn cho rằng đó là nguyền rủa trong nhà chúng ta, cùng loại một loại bệnh di truyền nào đó, nhưng trước đó không lâu, ta gặp được một cái tượng đất, liền có thể lật đổ kết luận lúc trước, ngươi chớ nên suy nghĩ nhiều...

"... Ngoài ra, thời điểm bực bội có thể ngồi thuyền đi đến trên hồ, ta thử qua, phạm vi 'gò bó' không có rộng như vậy, có thể đi thuyền đi trên hồ, nhưng không muốn đi làm thử nghiệm tiến một bước, đặt chân ngoại giới thổ địa. Chọn thời gian khí trời tốt, nhìn xem sóng nước nhộn nhạo, tâm tình cũng sẽ rong chơi. Mụ mụ rất ưa thích hồ, rất thích cùng ngươi ngồi ở bên bờ chờ thời gian mặt trời rơi xuống.

"Cuối cùng một kiện chính sự, coi chừng bà nội của ngươi, đại đa số lời bà nói chớ nên coi là thật.

"Còn lại chính là một chút lời nói không có quan hệ, mụ mụ từ đầu đến cuối hổ thẹn đối với ngươi, cũng rõ ràng không cách nào lấy được ngươi tha thứ thông qua ngôn ngữ, có thể lúc gặp lại ta đã không ở bên cạnh ngươi, liền đành phải viết..."

Không còn.

Nội dung trong thư im bặt mà dừng, chỉ là bởi vì camera điện thoại không cách nào chụp hết chữ viết trên thư, liền chỉ lấy ra bộ phận trọng yếu, Trương Thuật Đồng vô ý thức lướt qua album ảnh, có thể trang kế tiếp là văn kiện sách, hắn lại lật về hai trang, thì là ảnh chụp Trần Viện Viện, nàng tựa vào trên lan can tàu thủy, cười ngại ngùng.

"Lời nói còn lại đâu?" Trương Thuật Đồng đờ đẫn hỏi.

"Ngươi đã biết." Trần Nghị Thành vô ý thức vặn mặt qua.

"Ta biết tin bị ngươi thiêu, ta hỏi ngươi tấm hình tiếp theo ở đâu?"

"... Đã mục nát rồi, đã nhiều năm như vậy, một phong thư không có khả năng giữ gìn lâu như thế."

"Cho nên bộ phận mục nát ở đâu?"

"Ta quên chụp."

Chờ thời điểm Trương Thuật Đồng phản ứng lại, hắn đã túm lấy cổ áo nam nhân, dùng sức đè đối phương lên tường:

"Nhiều một tấm hình mà thôi!" Hắn cắn chặt răng, "Ngươi chơi ta có thể không quan trọng, cho dù cố ý lấy thư ở trong phòng ra ta cũng chỉ coi ngươi là tôm tép nhãi nhép, ngươi nói không sai, kỳ thật những thứ này đều không có gì, có thể ngươi..."

Vì cái gì liền không thể chụp lại hoàn chỉnh những gì một người mẹ để lại cho con gái?

Trương Thuật Đồng đột nhiên cảm giác được một trận buồn nôn sâu sắc, vô luận là trên tinh thần vẫn là trên sinh lý, hắn lại một lần nữa nắm chặt nắm đấm, có thể lúc này nam nhân nói:

"Có lẽ còn có thể tìm được, thật sự, ta không có lừa ngươi, ngay ở trong phòng của ta, " hắn nói, "Ngươi biết lúc ta mưu đồ chuyện này còn không có dọn đi từ biệt thự, rất nhiều thứ không dám đặt ở chỗ đó, cho nên ta đã sớm thuê một gian phòng ở trong khách sạn, kỳ thật ta mở qua ba gian phòng, một gian là dùng để để phong thư thứ nhất, một gian là chuẩn bị cho bà nội nàng, còn có một gian dùng để làm văn phòng.

"Gian văn phòng kia chưa hề để nhân viên vệ sinh đi vào quét dọn qua, lúc ấy ta thiêu không tính cẩn thận," nam nhân mang theo giọng khẩn cầu, "Hẳn là không có triệt để hóa thành tro, đợi chút nữa ngươi còn có thể tìm tới."

Trương Thuật Đồng giật giật miệng, cuối cùng không nói gì thêm.

Bởi vì tay áo của hắn sớm đã bị Lộ Thanh Liên giữ chặt, nàng lúc này sức lực lớn phải có thể, căn bản không giống mười mấy phút trước, hắn rất muốn đánh vào mặt dượng của Cố Thu Miến, có thể cánh tay phải căn bản không thể động đậy.

"Đã đầy đủ." Lộ Thanh Liên nhẹ nói.

"Có thể..."

"Đã làm đến đủ nhiều, ngươi bình tĩnh một chút."

Lại là tỉnh táo.

Mãi mãi đều bình tĩnh như vậy.

Bả vai bên phải hắn rút đau một cái, vết thương đã sớm nứt ra, kỳ thật lần trước huy quyền liền tăng thêm không ít.

Trương Thuật Đồng đành phải tránh thân thể ra, vừa định mở miệng, chỉ thấy Lộ Thanh Liên ngăn tại trước mặt hắn, sau đó ——

Bắt tay thành quyền..