Chương 326: Vô đề (thượng) (1)

Chương 326: Vô đề (thượng) (1)

Trương Thuật Đồng kinh ngạc một chút, cơ hồ là cũng trong lúc đó, trước mắt hiện lên một đạo cái bóng nhanh đến thấy không rõ, sau một tiếng vang trầm, toàn bộ thân thể Trần Nghị Thành phảng phất cong thành tôm bự, trong cổ họng vang lên tiếng "Ôi ôi".

Trương Thuật Đồng có chút hoảng hốt nghĩ có phải nên gọi xe cứu thương trước hay không, Lộ Thanh Liên đã lui ra phía sau một bước, chậm rãi phun ra một hơi:

"Ta thu lực."

"... Đánh thật hay."

"Kỳ thật ta càng để ý một chuyện khác." Lộ Thanh Liên lại cau mày nói, "Tình huống hiện tại cùng an bài trong thư không khớp, mà lại là hoàn toàn không giống."

Ân

Trương Thuật Đồng cũng ý thức được.

Phụ thân của Lộ Thanh Liên từ đầu đến cuối không có hiện thân qua, theo trên thư nói hắn vốn nên có động tác gì đó sau khi Lộ mẫu qua đời mới đúng, ở trong đó đến tột cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Còn có, cái gì gọi là người trên tòa đảo này vốn nên không biết hồ ly, hắn từ thật lâu phía trước cũng nghĩ không ra, người ngoài đảo biết truyền thuyết hồ ly, người trong đảo biết rắn, coi như tất cả vết tích có quan hệ hồ ly tồn tại trên đảo đều bị xóa đi, nhiều năm như vậy liền không có một người mang thuyết pháp cùng loại vào trên đảo sao?

Lộ mẫu còn nói "Tất nhiên ngươi lần theo mấy con hồ ly kia tìm tới nơi này" Trương Thuật Đồng ý thức được mình phạm vào một cái sai lầm chủ quan, nàng nói tựa hồ không phải tượng điêu khắc hồ ly mà là mấy con hồ ly bị kẻ săn trộm đánh chết kia.

Hắn bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch, mẫu thân Lộ Thanh Liên đương nhiên biết nàng có quan hệ vô cùng tốt cùng mấy con hồ ly kia, phát hiện truyền ngôn tương quan sớm muộn cũng sẽ đuổi theo mấy con hồ ly kia tìm tới chỗ hang động kia, có thể mấy con hồ ly kia lại bị đánh chết, nhiều năm như vậy Lộ Thanh Liên lại chỉ là cho bọn nó ăn mấy cây lạp xưởng hun khói trên đường núi, kết quả chính là bị dượng của Cố Thu Miến vượt lên trước một bước.

Trong hồ quả nhiên cất giấu đồ vật, đồ vật vớt đi ra kia lại là cái gì? Cũng là pho tượng sao? Bị phụ thân Lộ Thanh Liên lấy được? Vì cái gì đối phương không hề lộ diện?

Còn có chính là mẫu thân Cố Thu Miên qua đời, vào tám năm trước. Trương Thuật Đồng nhớ tới trận mộng kia cũng là chuyện tám, chín năm trước...

Huyệt thái dương hắn có chút căng lên, biến số duy nhất còn lại chính là phong thư bị hủy diệt ở trong khách sạn kia, nhưng bộ phận không bị chụp lại cũng sẽ không có tin tức trọng yếu gì, mà là lời nói vô cùng đơn giản một vị mẫu thân nghĩ viết cho nữ nhi, hết thảy hình như đều kết thúc, lại hình như chỉ là một cái bắt đầu.

Nhưng ít nhất vào lúc này, hết thảy không sai biệt lắm kết thúc, Trương Thuật Đồng xoay mặt đi, nam nhân đang vô lực co quắp trên mặt đất, hắn chỉ là nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, hắn tắt đèn pin, ngồi bệt xuống đất.

Toàn bộ bên trong hầm trú ẩn khắp nơi tràn ngập không khí âm lãnh, trên mặt đất đương nhiên thật lạnh, nhưng hắn thật sự cần thở một cái, hắn nói Lộ Thanh Liên một mực cậy mạnh, mình sao lại không phải như vậy, lấy trạng thái hiện nay của mình, xác thực không thích hợp nghỉ ngơi quá lâu ở dưới đất.

Hắn thở hổn hển mấy hơi, vẫn cảm thấy có chút choáng đầu, Lộ Thanh Liên như cũ cầm điện thoại đọc lá thư này, tựa hồ đọc lên hàm nghĩa không giống từ một chuỗi chữ viết thành mấy năm trước, Trương Thuật Đồng liền nghiêng người sang, tận lực không cho người ta nhìn ra sự dị thường của mình.

Hắn lại nghĩ cái gọi là mất thông nguyên lai là tràng ô long từ đầu đến đuôi, bị người đùa nghịch từ đầu đến đuôi a, nhưng không có tin tức gì may mắn hơn so với cái này, tâm tình Trương Thuật Đồng lại tốt hơn nhiều, cũng dẫn đến hô hấp cũng bình phục lại, hắn lấy điện thoại ra muốn xem tin tức của Cố Thu Miên, nhưng nơi này như thường không có tín hiệu, Trương Thuật Đồng thầm nói, hình như không nhìn ra nàng đối với dượng nhà mình tình cảm sâu bao nhiêu, vậy liền còn tốt.

Thứ gì đó bị đá tới.

Trương Thuật Đồng cúi đầu xem xét, là Desert Eagle.

"Giả dối?"

Lộ Thanh Liên hỏi.

"Giả dối."

"Ta vẫn cho là thật sự."

Trương Thuật Đồng nghĩ nếu như không cho ngươi cho rằng ta sắp điên rồi làm sao có thể buộc ngươi nói ra câu nói kia đâu? Nhưng hắn không có nói ra, chỉ nói là:

"Kết quả cũng không tệ lắm phải không."

"Nếu như ngày hôm qua ngươi nói cho ta muốn đi tìm nam nhân kia, ta cũng sẽ theo ngươi đi, mà không phải cầm súng chờ ở trong một chiếc xe." Lộ Thanh Liên nhìn xem hắn, "Vẫn là nói ngươi không có suy nghĩ qua hậu quả? Chuyện ngày hôm nay cũng là dạng này."

"Dù sao vẫn cần đánh cược một lần," Trương Thuật Đồng cười cười, "Nhất là thời điểm phần thắng của ngươi rất lớn."

"Ngươi vốn là như vậy," Lộ Thanh Liên đứng ở bên cạnh hắn, tựa vào trên tường, y phục của nàng đã sớm dơ bẩn, liền không quan trọng bệnh sạch sẽ, nàng nhìn chăm chú lên bóng tối không có một ai ở phía trước, "Có một số việc có thể nói dối, có một số việc không thể, ngươi vì người khác tốt, nhưng không biết có người sẽ vì ngươi lo lắng."

"... Đã thành thói quen."

"Chính là bởi vì quen thuộc mới muốn sửa đổi một chút, lúc trước ta cho rằng có thể ngăn cản ngươi, tựa như tuyết lở, giống lần kia ngươi một mình đi miếu, giống tối hôm qua ở trên thao trường, thời điểm tảng đá của máy xúc sắp nện xuống... nhưng cũng có rất nhiều chuyện không ngăn cản được, ví dụ như tổn thương kia, ví dụ như rất nhiều rất nhiều chuyện phát sinh gần nhất." Nàng giọng nói nhẹ nhàng, "Nếu như ta ở bên cạnh ngươi, ta sẽ giúp ngươi, có thể luôn có một ngày không đuổi kịp. Ta không phải trách mắng ngươi, cũng không có lập trường khuyên ngươi tỉnh táo, chỉ là nhắc nhở ngươi muốn coi chừng, tiếp tục như vậy tổng hội thua thiệt."

Trương Thuật Đồng kỳ thật không có để câu nói này quá ở trong lòng, hắn cũng không có ngờ tới Lộ Thanh Liên sẽ nghiêm túc tìm hắn nói mấy chuyện này, trong lúc nhất thời có chút không thích ứng:

"Ta người này ngươi biết rõ, làm việc một mực tương đối phong cách."

Ai ngờ Lộ Thanh Liên ngẩng mặt lên, lẩm bẩm nói:

"Là rất phong cách đây."

Trương Thuật Đồng ngược lại sửng sốt một chút.

"Nhưng thời điểm phong quang nhất mới cần phải có người tới nhắc nhở ngươi."

"Ta đã biết." Trương Thuật Đồng cũng ngẩng mặt lên nhìn qua đường hầm đen nhánh, "Ta tận lực cố gắng rồi."

Nói xong hắn cười nói:

"Nếu quả thật có ngày đó, đó chính là thời điểm ngươi tới cứu ta, ai bảo đại gia là chiến hữu đây."

Lộ Thanh Liên nghe vậy lại lắc đầu, tựa như là ý hắn dầu muối không vào, liền không định lại nói cái gì, nàng ngược lại hỏi:

"Người kia nên xử lý như thế nào?"

"Đi lên sau liên hệ cho lão ba của Cố Thu Miên a, chuyện còn lại không phải chúng ta cai quản," Trương Thuật Đồng quay đầu liếc nhìn phù điêu Thanh Xà, "Đến mức năm đó đến tột cùng phát sinh cái gì, nói thực ra ta còn không có nghĩ đến làm như thế nào điều tra, hắn cũng sẽ không hướng ta thẳng thắn."

"Ngươi còn có thể đi?"

"Đương nhiên."

Trương Thuật Đồng hoạt động bả vai một chút, ra sức đứng lên từ dưới đất:

"Còn chưa tới thời điểm nghỉ ngơi."

Hắn lại đau đầu nói:

"Bất quá hôm nay ta thật không muốn nói quá nhiều lời."

Cẩn thận đếm xem, hắn hình như rất ít nói nhiều lời như vậy trong một ngày, mà sau khi đi lên muốn giải thích cho Cố Thu Miên một lần trước, hắn mượn điện thoại Nhược Bình, cũng nói cho Thanh Dật cùng Đỗ Khang nếu như buổi tối còn chưa lên đến liền để cho hắn báo cảnh sát tới phía dưới tìm mình, tất cả mọi người tham dự vào, chung quy phải cho cái bàn giao.

Lộ Thanh Liên thì nói:

"Những thứ này ta sẽ giúp ngươi..."

"Muốn ta mang các ngươi đi tìm tin trong khách sạn sao?"

Có đạo âm thanh xa xa đánh gãy bọn hắn đối thoại.

Là nam nhân tên là Trần Nghị Thành, hắn vốn đau đến co quắp ở trên mặt đất, lúc này cuối cùng khôi phục khí lực giãy dụa đứng lên..