Chương 326: Vô đề (thượng) (2)

Chương 326: Vô đề (thượng) (2)

"Các ngươi không biết số phòng, ta biết... chờ đi lên sau không còn ta các ngươi cũng có thể tìm tới," hắn ôm bụng dưới thấp giọng nói, "Có thể chờ Cố Kiến Hồng tham gia vào trong chuyện này, liền không phải là các ngươi có thể tùy tiện điều tra."

Trương Thuật Đồng chỉ là nhìn hắn một cái, nam nhân mặt chữ quốc kia, trên mặt hắn nói không rõ là sa sút tinh thần vẫn là ảm đạm, lại hoặc là đang làm giãy dụa sau cùng:

"Làm cái giao dịch thế nào?" Nam nhân chỉ là đỡ vách tường, thở hổn hển nói, "Ta sẽ không nói ra bí mật trên người nàng, cũng sẽ không nói lộ ra nội dung trong thư... cho dù ta một lần... các ngươi muốn cái gì? Tiền? Lão bà ta nơi đó còn có chút tích góp, điều kiện trong nhà nàng rất kém cỏi đi." Trần Nghị Thành nhìn chằm chằm Lộ Thanh Liên, "Ta hiện tại không bỏ ra nổi quá nhiều tiền, nhưng cũng có mấy vạn khối, đầy đủ nàng dùng, coi như bồi thường những sự tình phía trước kia, đồ vật các ngươi muốn biết ta đã nói cho các ngươi biết toàn bộ..."

Trương Thuật Đồng chỉ là mặt không thay đổi nói:

"Thật có tiền, không bằng bồi cho người chết bị ngươi hại ở trong bệnh viện kia."

"Tốt, làm sao đều có thể, khoản tiền kia tùy ngươi xử lý."

Đây tuyệt đối là một nam nhân dễ dàng bị bề ngoài làm cho mê hoặc, ấn tượng cho người chỉ là ngụy trang của hắn, trước đó không lâu hắn còn một bộ nắm vững thắng lợi muốn cùng người đàm phán, chỉ khi nào đại thế đã mất, liền đổi thành thái độ yếu thế cùng lấy lòng:

"Ta sẽ rời đi từ trên tòa đảo này, mang theo hai mẹ con các nàng, sẽ không còn xuất hiện từ trong tầm mắt các ngươi, từ Cố Kiến Hồng, cho nên không cần lo lắng ta sẽ bất lợi đối với người Cố gia, ta có nữ nhi cũng có thê tử, dì ngươi đợi ngươi không sai a? Viện Viện cũng là đồng học cùng ngươi... thật muốn đem sự tình làm tuyệt sao?"

"Ngươi a..."

Trương Thuật Đồng trầm mặc hai giây:

"Ngươi, trong xương là kẻ liều mạng, người điên, vì mục đích của chính mình không từ thủ đoạn, tất cả mọi người có thể thành một quân cờ của ngươi, cho nên..."

Hắn nói dưới ánh mắt khẩn cầu của dượng:

"Vẫn là chừa chút khí lực suy nghĩ một chút làm sao cầu tình với Cố lão bản thì tốt hơn."

"Ta liền biết."

Nam nhân phảng phất một nháy mắt mất đi khí lực, hắn mất hồn mất vía đi mấy bước:

"Ngươi biết không, tiểu tử, ta từ thời điểm mười mấy tuổi liền bắt đầu lăn lộn ở bên ngoài, hai mươi mấy tuổi kỳ thật coi như có chút thành tựu, nhưng người a... liền sợ ganh đua so sánh, một khi so ra liền sẽ không thỏa mãn, ta cùng lão bà ta chính là nhận biết như thế, biết được trượng phu của tỷ tỷ nàng là cái đại lão bản, sau đó thành hôn, sinh con, dựa vào Cố Kiến Hồng đi tới vị trí mà lúc trước tuyệt không dám nghĩ, vốn cho rằng nên thỏa mãn, nhưng lại nghĩ thêm gần một bước, ta nơm nớp lo sợ đi tới hôm nay, là thua ở trên người ngươi, có thể chịu liên lụy tuyệt không phải chính ta, còn có Cẩm Hân cùng Viện Viện!"

Hắn gầm thét lên:

"Từ hôm nay trở đi ngồi xổm cả một đời ở trong phòng giam? Cố Kiến Hồng sẽ không để ta sống dễ chịu! Nhìn xem lão bà tái giá nữ nhi không còn phụ thân? Ta muốn làm sao từ bỏ... ta làm như thế nào từ bỏ?"

Hắn vừa đi vừa về đi vào trong nham quật, càng chạy càng nhanh:

"Cũng bởi vì ta dùng một chút thủ đoạn không thể lộ ra ngoài ánh sáng, vậy ngươi có biết hay không Cố lão bản trong miệng ngươi lại sử qua bao nhiêu thủ đoạn? Ta nói cho ngươi tốt, hắn năm đó bất quá là một tiểu tử nghèo quét nước sơn ở trên công trường! Cũng bởi vì lúc còn trẻ! Ở trên tòa đảo này! Phát hiện vật này!"

Trần Nghị Thành dùng sức vỗ mặt phù điêu Thanh Xà kia, gầm thét lên:

"Ngươi cho rằng loại truyền ngôn này là thật, nếu như ngươi thật sự tin mới là trúng thuật lời nói của hắn, đó bất quá là hắn dùng để che giấu chính mình..."

Nam nhân đứng thẳng vào trước mặt phù điêu Thanh Xà kia.

Bỗng nhiên ngã về phía sau.

Bịch một tiếng, hắn cứ như vậy ngã thẳng vào trên mặt đất tràn đầy bụi đất, trong lúc nhất thời tro bụi nổi lên bốn phía, Trương Thuật Đồng sửng sốt, vô ý thức liền muốn đi tới xem xét tình huống, lại bị Lộ Thanh Liên ngăn tại trước người.

Hai người cảnh giác mở đèn flash ra, đều bởi vì biến cố bất thình lình ngừng thở, cấp tốc kéo dài khoảng cách cùng phù điêu.

Ngươi

Lời nói Trương Thuật Đồng chưa mở miệng, dượng của Cố Thu Miến phủi đất bò dậy từ dưới đất, Trương Thuật Đồng vội vàng dời điện thoại qua, toàn bộ gương mặt nam nhân đã bóp méo, lại đang trầm thấp cười.

Một đạo hắc ảnh hiện lên từ bên cạnh hắn cùng Lộ Thanh Liên.

—— Nam nhân cất bước, chạy nhanh, trọn vẹn động tác cơ hồ là hoàn thành trong nháy mắt, hắn chạy ra phía ngoài, đặt tay lên công tắc cửa sắt được lắp đặt trước phù điêu Thanh Xà nhiều năm trước kia, oanh một chút, trong bóng tối truyền đến một tiếng vang thật lớn, một đạo cửa sắt tồn tại không biết bao nhiêu năm thế mà còn có thể tự do sử dụng, phảng phất một đạo Thiết Mạc từ trên trời giáng xuống, cánh cửa hàng rào bằng sắt kia nhốt hắn cùng Lộ Thanh Liên ở bên trong.

"Là ngươi a! Là ngươi a! Là ngươi a!"

Nam nhân đang cười to, lại giống là khóc, hắn khoa tay múa chân vỗ cửa sắt, giống như điên dại, âm thanh hắn hô to quanh quẩn ở trong đường hầm, truyền đi rất xa, vô luận Trương Thuật Đồng gọi hắn bao nhiêu âm thanh đều không có phản ứng, đèn pin xuyên thấu bụi đất tung bay trong không khí, tiếp lấy nam nhân xoay người, trốn bán sống bán chết.

". . ."

Trương Thuật Đồng há to miệng, lại nói không ra lời, hắn lại nhìn về phía mặt phù điêu Thanh Xà sau lưng, khó khăn nuốt xuống một miếng nước bọt, hai con mắt rắn bị gõ rơi kia tạo thành hai điểm bóng tối dưới ánh đèn pin, giờ khắc này phảng phất đang nhìn chằm chằm mình.

Một nháy mắt một trận hàn ý sâu sắc đánh lên phần lưng, lại là ầm một chút tiếng vang, hắn lấy lại tinh thần, Lộ Thanh Liên một chân đá vào trên cửa hàng rào, mỗi một đầu lan can bằng sắt đều đang lắc lư, hàng rào này vốn là nói, lập tức không chịu nổi gánh nặng xuất hiện một chỗ lõm to lớn.

"Rất nhanh." Tốc độ nói của Lộ Thanh Liên cũng nhanh chóng, "Ta đuổi theo hắn, ngươi không nên lưu lại ở chỗ này."

Trương Thuật Đồng sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu:

"Tốt, ngươi cẩn..."

Chữ "thận" còn không có nói ra miệng, cửa sắt liền bịch một tiếng ngã xuống đất, cũng dẫn đến toàn bộ không gian đều đang run rẩy, thân ảnh Lộ Thanh Liên đã bay vụt đi ra, biến mất ở chỗ ngoặt đường hầm, tiếng gió lại vang lên, thế cho nên Trương Thuật Đồng nheo mắt lại, trong lúc nhất thời trong bóng tối chỉ còn lại hai đạo tiếng bước chân xốc xếch.

Hắn ho khan một tiếng, quay đầu nhìn mặt phù điêu kia một lần cuối cùng, cũng vội vàng đuổi theo, trong đầu hắn có chút mê muội, kia rốt cuộc là tình huống như thế nào? Trúng tà? Trương Thuật Đồng chợt nhớ tới Trần Viện Viện cũng ngắn ngủi xuất hiện triệu chứng giống như mất hồn ở trong miếu, có thể biểu hiện của hai cái này cũng không phải rất giống, vẫn là nói dượng của Cố Thu Miến bởi vì tinh thần áp lực quá lớn triệt để điên mất rồi?

Hết thảy này đều không có đáp án, chỉ có chờ đuổi kịp mới có thể rõ ràng.

Có thể bước chân hai người đều là nhanh chóng, Trương Thuật Đồng biết người bình thường rất khó chạy qua được Lộ Thanh Liên, có thể Trần Nghị Thành chẳng biết tại sao đột nhiên bộc phát ra tốc độ không có gì sánh kịp, mình liền bị bọn hắn bỏ lại xa xa đằng sau.

Hắn đành phải dựa vào ký ức chạy về phía trước, phía dưới này thật sự là tòa mê cung, Trương Thuật Đồng chạy một hồi liền nhíu mày, chỉ vì phương hướng bước chân hoàn toàn là một con đường không biết..