Chương 327: Vô đề ( hạ ) (1)

Chương 327: Vô đề ( hạ ) (1)

Chẳng lẽ nói nơi này còn ẩn giấu thứ khác, mới là thứ mà Cố phụ năm đó thực sự muốn che đậy?

Nhưng hắn lập tức bác bỏ suy đoán của mình —— hắn rẽ vào một lối rẽ, không khí dường như tươi mới hơn một chút, gió lưu động quanh thân, mà nơi có gió thì không thể nào là đường cụt —— chỉ có thể là lối vào của hầm trú ẩn.

Không phải lối vào trong kho hàng, mà là cái hố bị đào ra trên sân tập của trường học, xung quanh trở nên lạnh lẽo, Trương Thuật Đồng lại đuổi theo vài bước, càng thêm khẳng định suy đoán của mình.

Dượng của Cố Thu Miên đang liều mạng chạy ra ngoài, trong lòng Trương Thuật Đồng nảy sinh chút quái dị, tại sao lại chạy ra ngoài? Hay là đối phương căn bản không hề “trúng tà” phản ứng vừa rồi chỉ là ngụy trang để thoát thân?

Dưới lòng đất không có tín hiệu, hai đứa trẻ bị nhốt ở nơi sâu nhất chẳng khác nào bốc hơi khỏi nhân gian, đây hoàn toàn là việc mà người đàn ông Trần Nghị Thành kia có thể làm ra, nhưng Trương Thuật Đồng đã sớm bảo Cố Thu Miên giao máy nghe lén cho ba ba nàng rồi, huống hồ đó cũng không tính là thủ đoạn cao minh gì, cho dù bị kẹt dưới lòng đất, sớm muộn cũng sẽ có người xuống dưới tìm bọn họ...

Rốt cuộc là vì cái gì?

Trương Thuật Đồng theo bản năng liếc nhìn phía sau, hắn dùng đèn pin mở đường phía trước, những nơi chạy qua đều là một mảnh tối tăm.

Lúc này lại có một tiếng động trầm đục, giống như tiếng người đột ngột ngã xuống đất, hắn đoán đó chắc là Lộ Thanh Liên đã chế phục người đàn ông kia, Trương Thuật Đồng thở phào nhẹ nhõm, một lần nữa sải bước, hắn lần theo âm thanh cuối cùng chạy tới, đột nhiên lại bị vấp một cái, Trương Thuật Đồng cúi đầu xuống, một chiếc giày da nằm trên mặt đất, dường như là chiếc trên chân dượng của Cố Thu Miên, người đàn ông này đến cả giày cũng chạy rơi mất.

—— Một nỗi phiền muộn không tên dâng lên trong lòng, hình như đã bỏ lỡ điều gì đó, hắn biết đi thêm vài bước nữa là có thể chân tướng đại bạch, cũng biết chưa chắc chuyện gì cũng là âm mưu, nhưng não bộ không khống chế được mà hoạt động mạnh mẽ, những ý niệm trong đó ồn ào khiến hắn có chút buồn nôn, một người trúng tà lẽ ra phải mất đi lý trí, lẽ ra phải hoảng loạn không chọn đường, sao lại có thể cuồng chạy về một địa điểm cố định? Trương Thuật Đồng nhìn về phía bức tường một bên, dưới ánh đèn trắng bệch vẽ một đường kẻ trắng nhỏ xíu.

Đó là ký hiệu bằng phấn.

Phấn, hắn ôm trán, phấn trên người Tiểu Mãn, nhưng Tiểu Mãn đã tới đây từ lúc nào?

Là người khác để lại.

Đường kẻ nhỏ này cứ thế kéo dài ra ngoài, hắn đột nhiên quay đầu lại, mới nhận ra trong lộ trình mình tiến lên luôn có một đường kẻ nhỏ như vậy tồn tại, dẫn tới lối vào hầm trú ẩn. Thảo nào người đàn ông kia không bị lạc đường, chỉ có thể là đối phương đã đánh dấu lộ trình từ trước, có lẽ là đêm qua, có lẽ là sáng sớm hôm nay.

Chạy trốn chạy trốn chạy trốn... Trương Thuật Đồng lẩm bẩm từ này cũng chạy theo, luồng gió lạnh lẽo lướt qua mu bàn tay hắn, khiến lông tơ trên đó dựng đứng cả lên.

Chạy trốn.

—— Ít nhất phải có một đối tượng để chạy trốn.

Cách đây không lâu trong đường hầm này có ba tiếng bước chân chạy như bay, hắn và Lộ Thanh Liên là để đuổi kịp người đàn ông kia, mà người đàn ông đang liều mạng chạy trốn, đến cả giày cũng chạy rơi mất —— điều này nghe qua không có bất kỳ sơ hở nào, người bị đuổi sao có thể không chạy, đây quả thực là phản ứng đơn giản nhất của loài động vật như con người.

Tuy nhiên.

Đối tượng mà dượng của Cố Thu Miên muốn thoát khỏi.

Thực sự là hai người bọn họ sao?

Trương Thuật Đồng dựng tóc gáy.

Có gì đó không đúng rồi, trực giác của hắn luôn rất chuẩn, người đàn ông đã bị dồn vào đường cùng này rốt cuộc đang chạy trốn cái gì? Chỉ cần chạy đủ nhanh thì Cố phụ sẽ không tính sổ với hắn? Hay là bị bức phù điêu thanh xà kia dọa cho vỡ mật?

Trương Thuật Đồng không biết, hắn chỉ cảm thấy những đáp án này đều sai hết, hắn cấp tốc suy nghĩ, hay nói đúng hơn là đã không còn kịp suy nghĩ nữa, chỉ có thể dốc toàn lực chạy cuồng về phía trước.

Hắn rẽ vào lối rẽ cuối cùng, trong đường hầm chật hẹp, nơi này tĩnh lặng như chết, Lộ Thanh Liên nhíu mày đứng một bên, cách đó không xa chính là người đàn ông kia.

Trần Nghị Thành gục mặt ngồi trên mặt đất, nếu không phải vẫn còn mở mắt, thì chẳng khác nào một cái xác chết.

Trương Thuật Đồng không kịp nói chuyện với Lộ Thanh Liên, hắn bước vài bước tới, túm lấy cổ áo người đàn ông, đôi môi đối phương mấp máy, Trương Thuật Đồng ghé sát tai, nghe rõ lời của Trần Nghị Thành:

“Thứ đó, rất tà môn.” Đối phương giống như đã điên rồi, hắn không phải đang nói chuyện với ai, chỉ là đang tự lẩm bẩm, “Từ lần Viên Viên trúng tà đó ta đã để tâm rồi, vốn dĩ là chuẩn bị cho nó, cũng có thể là chuẩn bị cho Cố Kiến Hồng, thậm chí là dùng để uy hiếp các ngươi...”

Hắn nhìn chằm chằm vào mặt Trương Thuật Đồng, đôi mắt mở to như sắp nứt ra, rồi nói:

“Muộn rồi.”

Trương Thuật Đồng ngẩn người một lát, buông cổ áo người đàn ông ra, từ trong túi áo vest nhăn nhúm có thứ gì đó rơi ra, là một cái hộp đen, giống như hộp thuốc lá.

Bộ thu tín hiệu này khác với kiểu dáng hắn từng thấy, có một nút bấm màu đỏ.

“Ấn xuống rồi.”

“...”

“...”

“...”

Trương Thuật Đồng quay mặt đi, gầm thét với Lộ Thanh Liên:

Chạy

Mọi ý niệm đều hội tụ thành một chữ ——

Chạy

Hắn dùng lực kéo cổ áo dượng của Cố Thu Miên lên, nhưng thân thể Trần Nghị Thành mềm nhũn dưới đất, Trương Thuật Đồng mới phát hiện đối phương không phải mất đi sức lực, mà là đang không ngừng run rẩy!

“Các ngươi không chạy được tới lối ra đâu, muộn rồi, không chạy thoát được đâu...” Thần trí người đàn ông đã không còn tỉnh táo nữa, hắn giống như đã khóc, đến một câu hoàn chỉnh cũng không nói ra được, một mùi hăng nồng bỗng nhiên lan tỏa, nước tiểu hỗn hợp với bụi đất chảy xuống chân Trương Thuật Đồng, là người đàn ông đã mất kiểm soát bài tiết, hắn thấp giọng hô, “Là nó, là nó bảo ta ấn xuống...”

“Còn mấy phút nữa!” Trương Thuật Đồng gầm lớn.

“Đều phải chết, chết rồi... Nó muốn chúng ta đều chết ở đây...”

“Mẹ ngươi chứ!”

Trương Thuật Đồng đấm một cú vào mặt người đàn ông, đối phương ngẩn ra, mấp máy nói:

“Ba phút...”

Đầu óc Trương Thuật Đồng nổ tung một cái, ba phút, rốt cuộc là còn lại ba phút hay là bộ hẹn giờ trên thuốc nổ chỉ có ba phút!?

Hắn nhìn về phía bóng tối phía trước, bọn họ căn bản không rõ mình đang ở đâu, thậm chí ngay cả tên điên này đã đặt bao nhiêu thuốc nổ trong hầm trú ẩn cũng không rõ, giống như đường hầm dưới bệnh viện kia? Chỉ sập xuống một nửa? Hay là cả sân tập của trường học đều sẽ sập xuống? Khoảnh khắc này tay chân Trương Thuật Đồng lạnh toát, Lộ Thanh Liên đã kéo lấy áo hắn, nàng thấp giọng quát:

Đi

“Ta từng xuống đây rồi, ít nhất cần năm phút... Còn một phút nữa thôi, không chạy thoát được đâu...”

Trương Thuật Đồng hít sâu một hơi, ép bản thân bình tĩnh lại, nhưng hắn càng nỗ lực càng cảm thấy cơn chóng mặt ập lên đầu, một luồng lực lớn truyền tới từ cánh tay, hắn lảo đảo một bước, ý của Lộ Thanh Liên là muốn hắn đừng quản người đàn ông này nữa, nhưng Trương Thuật Đồng biết vấn đề hiện tại căn bản không nằm ở đây, mà là hắn đã chạy không nổi nữa và bọn họ cũng không còn thời gian nữa, dù có liều mạng cuồng chạy.

“Ở chỗ nào?” Trương Thuật Đồng gạt tay Lộ Thanh Liên ra, nhìn chằm chằm người đàn ông, “Thuốc nổ ở đâu?”

“Phía nam...”

Phía nam, quả nhiên là gần bức phù điêu thanh xà, hắn nhắm mắt lại trong não hiện ra một tấm bản đồ, phù điêu thanh xà ở cực nam, mà phương hướng lớn của bọn họ nên ở vị trí tây bắc.

Hắn lại nhớ lại bản vẽ và ảnh chụp đã xem trong mật thất ở biệt thự, còn có bản quy hoạch do chính tay lão ba ký tên, đường hầm trú ẩn này trước khi xây dựng sân tập là được dùng để diễn tập phòng không, tự nhiên không thể nào chỗ nào cũng là đường nhỏ chật hẹp, mà là có một nơi dùng để sơ tán dòng người.

Hắn mơ hồ có thể nhớ ra nơi đó, dường như không xa, hắn biết những khối thuốc nổ kia sắp nổ tung rồi, tuy rằng trốn đến nơi diễn tập phòng không chưa chắc là ý hay, nhưng đứng trong đường hầm chật hẹp chẳng khác nào chờ chết, giống như khi động đất trốn vào tam giác do tường tạo thành, ít nhất sẽ không bị chôn vùi hoàn toàn.

Đi

Trương Thuật Đồng sải bước, cuối cùng hắn nói với dượng của Cố Thu Miên:

“Ta biết có một nơi, không muốn chết thì đi theo!”

Hắn không phải là người tốt tràn đầy lòng thánh mẫu, chỉ là bị câu nói nhảm nhí trong miệng người đàn ông làm cho kinh hãi, cái gì gọi là “'Nó' muốn chúng ta chết ở bên trong”?.