Chương 327: Vô đề ( hạ ) (2)

Chương 327: Vô đề ( hạ ) (2)

Nhưng nỗ lực lớn nhất hắn có thể làm cũng chỉ đến thế.

Nói xong Trương Thuật Đồng không quản người đàn ông kia nữa, hắn và Lộ Thanh Liên giải thích đơn giản hai câu, tiếp đó nhanh chóng sải bước, hắn dựa vào ký ức xuyên qua đường hầm như mê cung, cơ bắp toàn thân căng cứng, hắn không biết bom còn bao lâu nữa thì nổ, cũng căn bản không rõ sau khi nổ có thể để lại cho bọn họ thời gian phản ứng hay không, hơn nữa, vị trí của bọn họ thực sự ở tây bắc sao?

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên nghĩ, hắn vừa rồi chỉ lo đuổi theo Trần Nghị Thành căn bản không dùng bao nhiêu tâm trí để nhớ đường, cũng chỉ có thể phán đoán ra một phương vị đại khái, nhưng hắn chạy suốt một quãng đường không biết đã rẽ vào bao nhiêu lối rẽ, nếu nhớ chính xác thì còn tốt nhưng nếu có một ngã rẽ nhớ sai...

Chính là vạn kiếp bất phục.

Bất kể trí nhớ hắn tốt thế nào, cầm một tấm bản đồ ngược thì làm sao có thể tìm thấy vị trí?

Hắn không ngừng chạy phía trước Lộ Thanh Liên, lại đột nhiên hối hận về lựa chọn của mình, có phải nên để Lộ Thanh Liên mặc kệ tất cả mà chạy cuồng về phía lối ra thay vì đi theo mình tìm cái địa điểm không chắc chắn tồn tại cũng không chắc chắn có tác dụng kia? Nàng có thể sẽ bị mình hại chết như vậy, Trần Nghị Thành cảm thấy bọn họ không chạy ra được, chỉ là vì không rõ thể lực của Lộ Thanh Liên, nhưng Trương Thuật Đồng rõ.

Nhưng bây giờ hối hận cũng vô dụng rồi, bởi vì hắn đã đưa Lộ Thanh Liên đi chệch khỏi hướng lối ra, chọn một hướng khác, bọn họ không quay lại được nữa, Trương Thuật Đồng thở dốc từng ngụm lớn, lồng ngực cũng sắp nổ tung, ánh đèn pin đâm xuyên bóng tối trước mắt, đột nhiên trở nên rộng mở, đây là địa điểm nhiều năm qua chưa từng có người đặt chân tới, Trương Thuật Đồng toàn thân đều đang run rẩy vì kích động, hắn cược đúng rồi, tuy là cược, nhưng vẫn cược đúng rồi.

Bọn họ tiến vào không gian rộng mở kia, giống như đi vào một căn phòng vậy, quay đầu nhìn lại dượng của Cố Thu Miên sớm đã không thấy bóng dáng, Trương Thuật Đồng lại không dám thả lỏng, hắn và Lộ Thanh Liên lập tức nép vào góc tường.

Suốt quãng đường chạy tới đây đến cả ý thức cũng có chút mơ hồ, nhưng hắn cũng không kịp thở dốc, mà là cắn chặt răng, đem vị trí mình đang ở gửi tin nhắn hàng loạt cho người thân bạn bè, vạch tín hiệu điện thoại vẫn trống không, có lẽ có thể thành công có lẽ sẽ không thành công, nhưng tận nhân sự tri thiên mệnh chính là khắc họa chân thực nhất lúc này.

Ngón tay Trương Thuật Đồng vừa ấn nút gửi, bên tai bỗng nhiên “oành” một tiếng nổ lớn, thế giới dưới lòng đất này đều đang run rẩy, vô số bụi bặm lả tả rơi xuống ——

Nổ rồi!

Nổ rồi, ngay sau khi bọn họ bước vào mật thất này không lâu, nhưng mẹ nó chứ ai đã từng học phương pháp tự cứu khi nổ bom? Trương Thuật Đồng đành dựa vào kinh nghiệm khi động đất, gầm thét bảo Lộ Thanh Liên ngồi xổm xuống, rồi ôm lấy đầu.

Hắn không thể bình tĩnh như lần động đất đó nữa, không thể khiến những ý niệm hỗn loạn trong não im lặng, lưng hắn dán chặt vào tường, cảm nhận cả bức tường đều đang chấn động, nơi này rốt cuộc có thể chống chọi qua vụ nổ không? Hoặc có thể chống chọi bao lâu? Hắn mím môi nhìn chằm chằm vào bóng tối phía trước, thẫn thờ nghĩ nếu mình chết rồi liệu có thể kích hoạt hồi quy không?

Hắn không biết, đây không phải tám năm sau, hắn vẫn chưa đợi đến kỳ nghỉ hè để lấy được năng lực đó.

Vốn dĩ đã hứa với Cố Thu Miên đi ăn cơm, còn hứa với lão mụ lão ba sẽ bình an trở về, trái tim Trương Thuật Đồng thắt lại một cái, bỗng nhiên rất bất lực nghĩ, hóa ra mình cũng không thể xử lý tốt mọi chuyện một cách dứt khoát.

Câu nói này Lộ Thanh Liên mười mấy phút trước còn từng nói, nói hắn sớm muộn gì cũng vấp ngã, Trương Thuật Đồng nhất thời không phân biệt được là mình miệng quạ đen hay là lời của nàng linh nghiệm rồi.

Lộ Thanh Liên ngay bên cạnh hắn, hiện tại tư thế của hai người nhất định là nực cười hết mức, giống như tâm linh tương thông, bọn họ bỗng nhiên quay đầu nhìn nhau một cái, có thể nhìn rõ đôi mắt đối phương, lại không đọc ra được hàm ý trong mắt nhau.

Thực sự quá tối, điện thoại sớm đã bị ném trên mặt đất, chỉ còn lại ánh huỳnh quang rất yếu ớt. Hắn nghĩ thế này là thế nào, rõ ràng trước kia luôn cãi nhau, còn chưa nói tử tế được một câu, nhưng đến cả nói chuyện cũng không thể làm được nữa, chỉ vì tiếng nổ ầm ầm đang vang vọng trong đường hầm.

Chấn động chấn động chấn động! Trước mắt đang chấn động bên tai đang chấn động!

Này

Hắn hoa mắt chóng mặt muốn nói gì đó.

Nhưng một giây hai giây ba giây... thực ra chỉ là công phu vài hơi thở, tiếng nổ ầm ầm nhỏ đi, tiếp đó sự run rẩy của bức tường cũng yếu xuống, Trương Thuật Đồng ngẩn người, hắn không thể tin nổi mà ngẩng đầu lên, rồi theo bản năng đứng dậy ——

Bọn họ dường như đã vượt qua được lần nổ này.

Nơi này không hổ là công trình quốc phòng để lại từ thế kỷ trước, kiên cố hết mức, cũng có thể nơi này vốn dĩ rất lớn, không giống cái dưới bệnh viện, một đường thẳng, nổ một cái là sập, hoặc giả bọn họ vì dáng vẻ của dượng Cố Thu Miên mà nảy sinh phán đoán sai lầm, người đàn ông kia sợ vỡ mật, thực ra chính hắn cũng không ngờ sẽ là một kết quả như vậy.

Sợ hãi, do dự, kinh hồn bạt vía, còn có dư chấn sợ hãi đan xen vào nhau, Trương Thuật Đồng thở hắt ra một hơi dài, chỉ cảm thấy mất sạch toàn bộ sức lực, hắn nhặt điện thoại lên, lại nghĩ đến bên ngoài có sập hay không cũng rất khó nói, không biết có phải chờ cứu viện hay không...

Trước mắt sáng rực lên.

Trước mắt bỗng nhiên, hoàn toàn sáng rực lên.

—— Luồng ánh sáng khổng lồ và luồng khí ập đến ngay sau đó, nó giống như rẽ một cái, rẽ vào lối rẽ trước mặt bọn họ, kẹp theo vô số bụi bặm, mãnh liệt đẩy tới trước mặt bọn họ!

Không còn đường lui nữa rồi.

Mọi bóng tối đều bị nuốt chửng sạch sẽ, cũng soi sáng khuôn mặt hắn.

Quần áo và tóc tai bay múa, Trương Thuật Đồng ngơ ngác đứng đó, ngơ ngác nhìn Lộ Thanh Liên chắn trước thân hình hắn.

Nàng từ đâu chui ra vậy? Hắn nghĩ, nữ nhân này luôn là như vậy, bướng bỉnh muốn chết, rõ ràng mở miệng bảo hắn phải bình tĩnh, rõ ràng còn chưa cao bằng hắn lại đẩy hắn chết gí vào góc tường, đỉnh đầu nàng chẳng qua mới tới xương quai xanh của Trương Thuật Đồng, vậy mà lại ấn hắn lên tường khiến hắn không thể động đậy.

Mọi chuyện đến quá đột ngột, Trương Thuật Đồng chỉ có thể nhìn mái tóc dài của nàng.

Nhưng tay nàng thật lạnh lẽo, cứ thế bịt chặt trên tai hắn.

Hóa ra là như vậy sao...

Nhưng đã không còn kịp nữa rồi.

Luồng ánh sáng và âm thanh khổng lồ ập đến trong nháy mắt, nuốt chửng hoàn toàn bóng dáng hắn, luồng khí hỗn loạn do vụ nổ tạo ra ở đây điên cuồng càn quét, khiến người ta căn bản không thể đứng vững, Trương Thuật Đồng lảo đảo ngã sang một bên, Lộ Thanh Liên cũng ngã xuống, bọn họ vì luồng khí mà lăn lộn trên đất, một khắc trước nơi này còn sáng như ban ngày, một khắc sau trước mắt đã trở lại bóng tối.

Nơi này tĩnh lặng như chết.

Rốt cuộc đã trôi qua bao lâu, buồn nôn, nôn nao, thực sự muốn nôn một trận lớn... Hắn ho khàn cả giọng, vật lộn bò dậy, nhưng vẫn ngã xuống đất, cả thế giới đều đang xoay chuyển, thời gian và không gian đã mất đi ý nghĩa.

Không kịp thở dốc nữa, Trương Thuật Đồng buông bàn tay đang bịt chặt tai Lộ Thanh Liên ra, hắn quờ quạng nhặt điện thoại từ dưới đất, nhưng căn bản không tìm thấy.

“Lộ Thanh Liên!”

Hắn chỉ đành gầm thét trong bóng tối, không ngừng đẩy vai Lộ Thanh Liên, rồi như một kẻ ngốc đại hống đại khiếu Lộ Thanh Liên Lộ Thanh Liên Lộ Thanh Liên! Trương Thuật Đồng không ngừng gọi tên nàng, nhưng từ đầu đến cuối không nhận được hồi âm, cơ thể hắn vì thế mà run rẩy, giống như có chuyện không thể cứu vãn đã xảy ra vậy.

“Ồn quá...”

Trong tiếng ù tai dữ dội dường như nghe thấy âm thanh như vậy.

“Ta rõ ràng đã nói rất nhiều lần, ta nghe thấy rồi.”

Ánh đèn pin soi sáng trước mắt, Trương Thuật Đồng ngơ ngác nhìn thấy đôi mắt quen thuộc kia, hắn há miệng, lại bị vô số bụi bặm che lấp mũi miệng, liền ho một cái, Lộ Thanh Liên cũng đang ho một cách chật vật, nàng uể oải nói:

“Trương Thuật Đồng bạn học, ngươi có thể yên lặng một chút không...”

Đây là dưới lòng đất sâu thẳm, vài phút sau vụ nổ, trên dòng thời gian đã biến mất kia hắn chưa từng đưa tay ra, nhưng bây giờ hắn đã làm được. Bọn họ cứ thế nhìn nhau một cái, bỗng nhiên khẽ mỉm cười..