Chương 328: Nhật thường tiến tới kỳ nghỉ đông (Thượng) (1)

Chương 328: Nhật thường tiến tới kỳ nghỉ đông (Thượng) (1)

Kỳ thực không có ai rõ ràng nơi này đã xảy ra chuyện gì.

Hắn ép ra tia không khí cuối cùng trong phổi, lảo đảo bước lên cầu thang dẫn đến kho hàng, mùi thuốc súng nồng nặc trong khoang mũi cuối cùng cũng tan biến sạch sẽ, Trương Thuật Đồng xoay người lại, từ trong tay Lộ Thanh Liên tiếp lấy cổ áo của Trần Nghị Thành.

Họ tìm thấy người nam nhân đang hôn mê bất tỉnh ở một góc.

Mấy chục phút sau khi vụ nổ diễn ra, hai người mới từ trong hầm trú ẩn đi ra —— vạn hạnh là lối đi dẫn đến cửa vào không bị sụp đổ, nhưng không khí đâu đâu cũng tràn ngập bụi bặm như những hạt nhỏ, giống như hiện trường hỏa hoạn, căn bản không thể đi lại, trong điện thoại vẫn không có tín hiệu, họ đành phải đợi rồi lại đợi, mãi đến khi tro bụi lắng xuống, tiếng gió vù vù lại vang lên, mới dùng áo khoác che mũi miệng đi ra ngoài.

Mãi đến khi phát hiện ra dượng của Cố Thu Miên ở giữa đường.

Người nam nhân khi được phát hiện thì mũi miệng đều chảy máu, trốn ở góc một con đường rẽ, hóa ra đối phương không phải không theo kịp, mà là tự làm thông minh trốn vào một góc đã được gia cố, ngược lại trở thành kẻ đầu sóng ngọn gió hứng chịu dư chấn.

Đây chính là kẻ cầm đầu của mọi chuyện, không còn cách nào, chỉ có thể mang theo, nhất là hơi thở của người nam nhân đã trở nên rất yếu ớt, cả khuôn mặt đều sưng lên thành màu tím đỏ, giống như sẽ nghẹt thở mà chết bất cứ lúc nào.

Trương Thuật Đồng gượng sức đẩy cửa kho hàng ra, ném đối phương ở nơi thông gió, lại gọi điện thoại cho 120.

Còn có thể làm gì nữa? Đúng rồi, còn phải đến khách sạn một chuyến, hắn vừa nói chuyện điện thoại với nhân viên tiếp nhận, vừa xoay người đi gọi Lộ Thanh Liên, nhưng lúc này ánh mặt trời nhạt nhòa dọc theo lông mi lẻn vào đáy mắt, khuôn mặt trường học ngày cuối tuần hiện ra trước mắt, khắp nơi tĩnh lặng, không có học sinh cũng không có bóng người nào khác, kỳ thực chẳng có ai rõ ràng nơi này đã xảy ra chuyện gì, thời gian trôi rất chậm, lên men ra một chút rảnh rỗi, một con chim rất xấu vỗ cánh bay đi... Trương Thuật Đồng cúp điện thoại, sợi dây thần kinh trong não đột nhiên đứt đoạn.

Kết thúc rồi, hắn nghĩ, không khỏi cảm thấy như cách một thế hệ.

Thế là khi xe cứu thương chạy đến, hắn cũng kéo Lộ Thanh Liên lên xe, hai người giống như những đứa trẻ đi theo chăm sóc trưởng bối, theo tiếng còi hú vang suốt dọc đường đi đến bệnh viện, hắn đăng ký rồi đi làm kiểm tra, một đống các bài kiểm tra rườm rà —— thính lực bị tổn thương tạm thời, qua hai ngày sẽ khôi phục bình thường, có khả năng còn bị chấn động não nhẹ, vì đầu hắn cứ luôn choáng váng.

Lúc đó là buổi chiều, Trương Thuật Đồng thẫn thờ ngồi trên ghế dài ở bệnh viện, cửa phòng khám đóng chặt, đã đến lượt Lộ Thanh Liên vào khám, hắn nghĩ chắc sẽ không có vấn đề gì, dù sao trên đường đến đã thử rất nhiều lần, sẽ không lặp lại sai lầm nữa, nhưng hắn lại không phải bác sĩ, đành phải ngồi bên ngoài đợi, cửa mở, Lộ Thanh Liên đi ra, lắc đầu với hắn.

“Đi thôi.”

Hắn gượng đứng dậy, lại bị đối phương ấn một cái ngồi xuống ghế.

Lộ Thanh Liên vòng qua trước mặt hắn, ngồi xuống bên cạnh:

“Ngồi với ta một lát.”

Trong hành lang người qua kẻ lại, khuôn mặt nàng điềm tĩnh cực kỳ.

Trương Thuật Đồng đầu óc quay cuồng đáp ứng.

Vị trí của họ đang đối diện với một ô cửa sổ, nhưng ngoài cửa sổ không thấy được ngôi nhà cũ ngày xưa, lời dặn của bác sĩ bảo họ ít nói chuyện, ít đến những nơi đông người, hai người liền không nói lời nào, chỉ yên lặng ngồi đó.

Trương Thuật Đồng đếm xem trên sàn đá mài dưới chân có bao nhiêu viên đá trắng, hắn cảm thấy đầu óc tỉnh táo hơn một chút, liền nói đùa với nàng rằng, vừa rồi mình giống như sản phụ đang đợi lâm bồn ngoài phòng đẻ.

Lộ Thanh Liên không cười, có lẽ là không có tế bào hài hước, chỉ nói với hắn:

“Được rồi.”

Cái gì được rồi?

Trương Thuật Đồng khó hiểu nghĩ, hắn thấy Lộ Thanh Liên mở điện thoại, nói hai câu vào ống nghe, một tiếng bước chân dẫm lên cầu thang vội vã đi lên, nàng rốt cuộc đã gọi điện cho lão mụ từ lúc nào? Trương Thuật Đồng không biết, càng không biết hắn đã ngồi lên xe nhà mình như thế nào, lại bị đẩy vào phòng ngủ như thế nào, lúc cửa phòng khép lại, hắn thấy Lộ Thanh Liên đang ngồi trên sofa ăn một quả táo đã gọt vỏ.

Lúc tỉnh dậy đã là buổi chiều tối.

Hắn mở mắt, nhìn trời sắc tối tăm ngẩn người một lát, việc đầu tiên là liếc nhìn tờ lịch đầu giường, ngày 28 tháng 1, hắn đã đến một ngày mới, việc thứ hai là tự tát mình một cái, thầm nghĩ cái trò đùa gì vậy, mất mặt đến tận nhà rồi, việc thứ ba là nhớ ra buổi tối còn có một cái hẹn, đã hẹn là về biệt thự ăn cơm, nhưng đến giờ bữa tối này có thể tiến hành thuận lợi hay không còn phải đặt một dấu chấm hỏi, nhưng rất nhanh không cần xoắn xuýt nữa, Trương Thuật Đồng lại nhìn tờ lịch một lần nữa, là ngày 28 tháng 1, nhưng hôm nay không phải nên là Chủ nhật ngày 27 sao... Hắn mở điện thoại, năm giờ sáng.

Hóa ra đây không phải buổi chiều tối, hắn đã ngủ từ chiều hôm qua cho đến rạng sáng hôm nay.

Trương Thuật Đồng lại nằm vật xuống, nhìn trần nhà đen kịt ngây người nghĩ, sao đã trôi qua lâu như vậy, Lộ Thanh Liên đã đi đâu? Cố Thu Miên có phản ứng gì, cha của nàng thì sao? Trần Nghị Thành có được cứu sống không? Chuyện này lại nên kết thúc như thế nào?

Cơn buồn ngủ bỗng nhiên tan biến, hắn mặc quần áo tử tế, rón rén đi xuống cầu thang.

Bên ngoài thật sự đủ lạnh, cũng thật sự đủ tối, bình minh vẫn chưa đến, trên bầu trời dường như bao phủ một tầng mây âm u, thời gian này sẽ không có ai đi dạo bên ngoài, kỳ thực hắn cũng không biết mình nên đi đâu, bèn ngồi trên bậc thang, chống cằm ngẩn người.

Hình như, đã tránh được tương lai của Chức Nữ Tuyến và Vô Danh Tuyến.

Nhưng vẫn còn rất nhiều chuyện chưa kết thúc, thứ trong hồ, bà nội của Lộ Thanh Liên, cha của Cố Thu Miên, hai con hồ ly còn lại, bức phù điêu thanh xà quái dị kia... Còn gì nữa không? Hắn hà hơi trắng vào lòng bàn tay, cứ thế suy nghĩ, nghĩ rất nghiêm túc rất tỉ mỉ, nhưng đầu vẫn không khống chế được mà gục xuống.

Có một đại gia lấy gậy chống gõ gõ hắn, bảo hắn về nhà ngủ, Trương Thuật Đồng ngái ngủ ngẩng đầu lên, trước mặt đã tràn ngập ánh nắng.

Hắn vận động thân thể bị đông cứng đến phát tê, đi dạo ra ngoài tiểu khu, bước chân coi như nhẹ nhàng.

Mà đợi đến khi hắn nhận điện thoại, tiếng gầm thét của lão mụ vang lên trong ống nghe, Trương Thuật Đồng đã đẩy cửa nhà mình ra.

“Sáng sớm ngươi lại đi đâu đấy...” Nữ nhân tóc tai rối bù như nữ quỷ, hiển nhiên vừa mới tỉnh dậy không lâu, “Tào phớ?”

Nàng trợn tròn mắt hỏi.

Trương Thuật Đồng đưa bữa sáng qua:

“Còn có quẩy nữa, ăn lúc còn nóng đi,” Hắn ngáp một cái đi về phía phòng ngủ, lão mụ vẫn chưa hiểu rõ tình hình cũng có thể là bị lòng hiếu thảo của hắn làm cảm động, tóm lại là ngơ ngác đứng tại chỗ, Trương Thuật Đồng xoay người, cười vẫy vẫy tay, “Hôm nay trốn học, giúp con trai ngươi xin nghỉ một buổi.”

...

Chuyện này kết thúc theo một cách ngoài dự liệu, không ai hỏi hắn đã xảy ra chuyện gì, không phải vì giấu giếm tốt đến mức nào, mà là vì hắn mệt đến mức kiệt sức, không ai sẽ lay tỉnh hắn và truy hỏi đã xảy ra chuyện gì.

Chân tướng có người giúp hắn giải thích, nhưng sự quan tâm thì rất khó lấy lệ.

Trương Thuật Đồng bị một hồi tiếng gõ cửa đánh thức, lão mụ không đi làm, ở nhà bầu bạn với hắn, đáng lẽ phải đi mở cửa mới đúng, nhưng đây là buổi trưa, nàng ước chừng là đi mua thức ăn rồi, Trương Thuật Đồng đành phải kiên trì đi ra ngoài.

Kỳ thực hắn không cần mở cửa cũng biết là ai rồi.

Tiếng ủng rất quen tai, Trương Thuật Đồng chào một tiếng, Cố Thu Miên nhìn hắn trước tiên là nhíu mày, lại thở dài một tiếng:

“Thật lạnh.”

Được rồi được rồi, hắn nghĩ, kiếp này là không thể nào hiểu thấu tâm tư của nàng rồi, họ mở tivi trên sofa, trong tivi đang chiếu một bộ phim Hàn Quốc, hình như là tình tiết rất cẩu huyết, trong màn hình nam chính và nữ chính đang đòi chia tay, sau đó Cố Thu Miên nói:

“Kết thúc rồi.”

Trương Thuật Đồng giật nảy mình.

“Kết thúc rồi.”

Nàng bình tĩnh lặp lại, sau đó là một hồi tiếng khóc xé lòng.

—— Nữ chính trong tivi đang khóc.

Cố Thu Miên chịu không nổi nhấn nút tạm dừng.

Nàng vươn vai một cái, ánh nắng chiếu sáng lớp lông tơ mịn màng trên vành tai nàng, Cố Thu Miên mỉm cười:.