Chương 328: Nhật thường tiến tới kỳ nghỉ đông (Thượng) (2)

Chương 328: Nhật thường tiến tới kỳ nghỉ đông (Thượng) (2)

“Cuối cùng cũng kết thúc rồi, đúng không?”

Hóa ra là ý này.

“Tạm thời thôi.” Trương Thuật Đồng mập mờ nói.

“Hôm qua có đến thăm ngươi, nhưng ngươi ngủ như heo vậy.”

Trương Thuật Đồng hừ hừ hai tiếng.

“Dượng của ta sáng nay đã tỉnh lại rồi.”

Vậy

“Người đã điên rồi, từ hôm qua đến giờ, trong nhà loạn thành một đoàn, ba ba ta cứ luôn gọi đủ loại điện thoại, còn có di của ta và những người khác nữa...”

Nàng có chút ảm đạm:

“Kỳ thực ta luôn cảm thấy dượng là một người không tệ.”

“Tri nhân tri diện bất tri tâm mà.” Trương Thuật Đồng đành phải nói.

“Ta không có đồng tình với hắn, tội đáng muôn chết, chỉ là có chút thương hại Viện Viện và bọn họ, ai có thể ngờ được buổi trưa mới cùng nhau ăn cơm,” Tâm tư nàng kỳ thực khá nhạy cảm, “Còn suýt nữa làm liên lụy các ngươi vào...”

“Ta còn lo ngươi trách ta đã đưa dượng ngươi vào trong đó.”

“Tại sao lại trách ngươi?” Nàng không vui nói, “Trong lòng ngươi ta là người không nói lý lẽ như vậy sao?”

Xem đi, đây chính là biểu hiện của nữ nhân không giảng đạo lý, Trương Thuật Đồng thầm nói trong lòng.

“Ta lần này lại không phải đến tìm ngươi tính sổ, ngươi chột dạ cái gì?”

“Lại giấu...”

Trương Thuật Đồng lời đến cửa miệng, đột nhiên nghĩ lần này thực sự không có giấu nàng, chỉ là ở trong đường hầm không liên lạc được.

“Ta biết ngươi không phải cố ý giấu ta, nếu đến sớm một chút thì tốt rồi,” Cố Thu Miên lầm bầm, “Lúc đó ngươi bảo ta đưa máy nghe lén cho ba ba, ngài ấy lập tức hiểu ra ngay, gọi điện thoại hỏi di và dượng đang ở đâu, nhưng dượng ta cuối cùng còn nói dối một câu.”

“Nói dối?”

“Ừm, hắn lừa di rằng, phải ra đảo làm chút việc, liền sắp xếp mấy người ra đảo tìm, sau đó ta phát hiện làm sao cũng không gọi được điện thoại cho ngươi, lại hỏi tài xế đã chở ngươi đi, hắn nói cuối cùng ngươi đã đến trường học, trong nhà mới phái người qua đó, rồi vào hầm trú ẩn tìm người... Sau đó hỏi a di mới biết, lúc đó ngươi vừa mới rời đi.”

Cố Thu Miên hồi tưởng lại:

“Đợi ta đến bệnh viện, ngươi lại không thấy đâu, vốn định gọi một cuộc điện thoại, sau đó gặp được cô y tá kia, chính là cô y tá đã băng bó cho ngươi, cô ấy nói thấy ngươi ngồi một mình ở bệnh viện một lát, liền được a di đón về nhà rồi, lúc đó chúng ta còn chưa biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, di mang theo Viện Viện cũng đến, cứ thế giày vò đến tận buổi tối đợi hắn thoát khỏi nguy hiểm, nhưng chỉ nói là xảy ra chuyện trong hầm trú ẩn, sau đó nữa, ta vội vàng tìm người đưa ta qua đây, vừa vặn gặp được bọn Nhược Bình.”

“Đều ở đây sao?”

“Đều ở đây, đang ở trên bàn trà nghiên cứu cái đoạn ghi âm kia.”

“Vậy sao.”

“Ngươi còn chưa biết đâu, điện thoại của Nhược Bình hỏng rồi.” Cố Thu Miên nói, “Trên màn hình toàn là loại, ừm, loại đường kẻ xanh xanh đỏ đỏ đó, cuối cùng chỉ có thể nghe thấy một số âm thanh đứt quãng, đều là lời dượng ta nói, sau đó Lộ Thanh Liên giải thích với chúng ta, ta mới biết không chỉ có ngươi, nàng cũng ở trong hầm trú ẩn, hóa ra còn có chuyện của Tiểu Mãn.” Nàng cau mày nói, “Chuyện phía sau nữa thì ta đều biết cả rồi.”

“Từ lần động đất đó, đến lúc ngươi bảo ta giúp ngươi, rồi đến lúc chúng ta đi khách sạn, mãi đến chiều hôm qua... Thật mệt mỏi quá,” Nàng tựa vào sofa, lẩm bẩm, “Nhưng bây giờ cuối cùng cũng kết thúc rồi, đồ điên.”

Hai chữ phía sau hoàn toàn có thể bỏ đi mà, Trương Thuật Đồng nói:

“Đúng vậy, kẻ điên và kẻ ngốc mới có thể làm bạn tốt, chưa nghe nói qua sao?”

Cố Thu Miên bị hắn chọc cười, lần này hiếm khi không trừng mắt, mà là nhẹ giọng nói:

“Ta là nói ngươi quá mệt mỏi rồi.”

Nàng lại hỏi.

“Ngươi có nhớ con chó Đỗ Tân nhà ta không?”

Trương Thuật Đồng gật gật đầu.

“Nó mệt rồi còn biết thè lưỡi thở dốc một chút, ngươi cái người này sao lại không biết?” Nàng oán trách, “Đúng rồi đúng rồi, nhắc đến cái này ta mới nhớ ra, ngươi có biết câu ghi âm đó là gì không, lúc đó phát ra bọn họ đều nhìn ta, may mà a di không có ở đó,” Nàng đỏ tai thẹn thùng nói, “Dượng ta cái người đó sao có thể nói ra loại lời đó, nói cái gì mà ngươi muốn làm chó của ta.”

“Làm gì có chuyện đó.”

Sắc mặt Trương Thuật Đồng lập tức đen lại:

“Ly gián.”

“Ly gián.”

Họ đồng thời khẳng định đáp án này.

Một lát sau, Cố Thu Miên lại chớp mắt hỏi:

“Vậy ngươi có thể giống như vừa rồi học tiếng heo kêu, sủa gâu gâu cho ta nghe hai tiếng không?”

Trương Thuật Đồng điên cuồng trợn trắng mắt với nàng.

“Học một chút đi mà,” Nàng tắt tivi, “Ta muốn nghe.”

Đây đương nhiên là chuyện không thể nào —— cho nên Trương Thuật Đồng trực tiếp tiễn khách —— kỳ thực là lão mụ đã về, muốn giữ Cố Thu Miên ở lại nhà ăn cơm, nhưng nàng nói buổi trưa còn phải đi thăm di và em họ.

Trước khi đi nàng nói:

“Kỳ thực không cần dùng đến ghi âm đâu, phía ba ba ta cứ giao cho ta, ngươi ở nhà nghỉ ngơi cho tốt.”

Bụi trần đã lắng xuống.

...

Lão mụ lần này không có trách mắng mình, không biết Lộ Thanh Liên đã nói gì với nàng.

Cũng có thể là vì Trương Thuật Đồng đã đổ hết tội lỗi lên đầu lão ba.

Lại là một buổi chiều, hoàng hôn ngày hôm nay buông xuống, Trương Thuật Đồng cưỡi xe, thong thả đạp về phía trường học, đợi đến cổng trường vừa vặn lúc chuông tan học vang lên, hắn không đi vào, mà là ở một sạp đồ ăn vặt cách đó không xa mua một cái bánh tôm chiên, năm đồng hai cái, thật là kinh tế.

Học sinh từ trong trường lũ lượt kéo ra, nhất thời làm cho khu vực xung quanh mấy chục mét tắc nghẽn đến mức nước chảy không lọt, Trương Thuật Đồng muộn màng nghĩ, kỳ nghỉ đông sắp đến rồi.

“Trương Thuật Đồng bạn học.”

Trong dòng người đông đúc như vậy, có người ở phía sau hỏi:

“Ngươi đã ở cữ xong rồi sao?”

“Đúng vậy, chỉ còn lại một việc cuối cùng thôi.” Trương Thuật Đồng nuốt bánh tôm vào miệng, “Đi thôi.”

Hắn và Lộ Thanh Liên đi ra khỏi đám đông, đi thẳng về phía bắc, Trương Thuật Đồng dắt xe, cùng nàng trò chuyện về những chuyện đã xảy ra sau khi ngủ thiếp đi hôm qua, đợi trò chuyện gần xong, khách sạn cũng đã đến nơi.

Những đám mây đỏ rực bay trên đỉnh đầu, đường nét của bầu trời đã tối sầm xuống, đại sảnh của “Khách sạn Phú Lệ” đèn đuốc sáng trưng, đèn chùm pha lê tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ mà không kém phần rực rỡ, chiếu sáng sàn đá cẩm thạch bóng loáng.

Xuyên qua cửa sổ sát đất, có thể thấy được hình bóng phản chiếu của hai người họ.

Cách đây không lâu họ vì một bức thư mà bôn ba khắp nơi, giờ đây lại vì một bức thư mà quay trở lại nơi này.

Phòng của dượng Cố Thu Miên ở phòng 206.

Hắn đi đến quầy lễ tân, đã sớm nhờ người nhà họ Cố chào hỏi khách sạn, quản lý đưa một chiếc thẻ phòng qua, Trương Thuật Đồng đi thang máy, bước lên tấm thảm đỏ thẫm kia.

Hắn lần theo con số đi tới, tiếng “tít” vang lên ——

Cửa phòng mở ra.

Trong căn phòng này không có gì cả, không có hành lý cũng không có khách khứa, chỉ có một chiếc giường và một bộ bàn ghế, họ kéo thùng rác dưới bàn ra, gạt đi mấy mẩu thuốc lá, từ bên trong tìm ra tờ giấy thư nửa bị cháy sém nửa là tro tàn.

Phần trên của bức thư đã hoàn toàn bị cháy sém, có lẽ người nam nhân theo bản năng cảm thấy đó là bí mật không thể để ai biết, mà phần dưới vẫn còn có thể lờ mờ nhận ra nét chữ.

Trương Thuật Đồng ghép từng mảnh vỡ lại với nhau, bắt đầu đọc từ câu nói kia:

“Phần còn lại là một số lời không liên quan, mụ mụ luôn cảm thấy hổ thẹn với ngươi, cũng biết rõ không thể thông qua ngôn ngữ để có được sự lượng thứ của ngươi, nhưng khi gặp lại ta đã không còn ở bên cạnh ngươi, đành phải viết...”

“Đành phải viết lên giấy...”

Trương Thuật Đồng liếc nhìn một cái, thầm đọc. Thực sự chỉ là một số lời “không quan trọng” lời lẩm bẩm của một người mẹ đối với con gái, trong phòng không bật đèn, ánh sáng mờ ảo, hắn không nhìn rõ lắm, đang định nhìn thêm một cái, một bàn tay trắng nõn lại đẩy mặt hắn ra.

Trương Thuật Đồng mỉm cười, tựa vào tủ quần áo bên cạnh.

Đây là một phòng đơn, có một ô cửa sổ đối diện mặt hồ, có thể từ đó nhìn thấy phong cảnh trên hồ, hoàng hôn từ từ chìm xuống mặt nước, những đám mây ráng đỏ lộng lẫy in bóng trên làn nước dập dềnh, theo gió biến thành những hình thù tan tác.

Lộ Thanh Liên đứng trước hoàng hôn, có thể lờ mờ thấy khóe môi nàng theo làn nước gợn lên một nụ cười..