Chương 329: Nhật thường tiến tới kỳ nghỉ đông (Trung) (1)

Chương 329: Nhật thường tiến tới kỳ nghỉ đông (Trung) (1)

Ngày 30 tháng 1 năm 2013. Tháng đầu tiên của năm mới sắp trôi qua, tân xuân sắp đến, nhưng lại khó lòng khiến người ta có cảm giác thực tế gì, trên phố vẫn chưa có phong vị năm mới, chẳng qua là lá trên cây rụng thưa thớt hơn một chút, chẳng qua là khi đi học đeo thêm một đôi găng tay, chẳng qua là kỳ thi cuối kỳ đã tới.

Tiếng chuông tan học vang lên, Trương Thuật Đồng xách túi bút từ trong phòng học lớp hai bước ra, trước thân sau lưng toàn là tiếng đối đáp án: câu trắc nghiệm này chọn gì, câu điền vào chỗ trống kia điền gì, cái gì? Còn có điền vào chỗ trống... đại loại là những lời như vậy, nhưng nhiều hơn cả là lời oán trách, kỳ thi cuối kỳ vốn định vào một tuần sau đột nhiên bị dời sang hôm nay, khiến mọi người không kịp trở tay.

Hầm trú ẩn đã được kiểm tra triệt để, ngoại trừ trung tâm vụ nổ, những nơi còn lại không xuất hiện hư hại về cấu trúc, nhưng bức phù điêu thanh xà kia đã bị nổ nát, tại hiện trường chỉ phát hiện một đống đá vụn, một cánh cửa sắt biến dạng nghiêm trọng, và một khẩu... Desert Eagle.

Địa điểm vụ nổ thực tế không nằm trong nội khu trường học, cho nên chuyện này đã bị đè xuống, ngay cả phía nhà trường cũng chỉ biết là khi thi công xảy ra chút ngoài ý muốn, mặc dù vậy, kế hoạch giảng dạy vốn có vẫn bị xáo trộn, thứ Ba ngày 29, tức là ngày hôm qua, Trương Thuật Đồng vốn định đi học, trường học lại thông báo nghỉ tạm thời một ngày, giải thích đưa ra là đang bố trí phòng thi, mà đến ngày 30 hôm nay, toàn thể học sinh quả nhiên bị kéo về trường thống nhất tham gia thi cử.

Tin tốt là thi xong liền được nghỉ đông.

Họ là lớp cuối cấp, kỳ nghỉ đông năm nay vốn rất ngắn, ngắn hơn bình thường năm sáu ngày, lại vì sự cố này mà khôi phục như cũ, vì vậy tiếng oán trách chỉ vang lên trong chốc lát, đã bị những cuộc thảo luận xôn xao lấn át đi.

“Thuật Đồng ——”

Đỗ Khang chạy lon ton từ trong phòng học ra, khoác vai hắn:

“Nghỉ đông đi leo núi không?”

Mấy người bọn họ thi xong chưa bao giờ đối đáp án, cũng hầu như không tán gẫu thi cử thế nào, có lẽ là không muốn lãng phí thời gian vào những việc vô vị này.

“Thái Sơn?”

“Ừm, biểu ca ta năm ngoái đi, nói là xuất phát trong đêm, tầm bốn giờ sáng vừa vặn có thể ngắm mặt trời mọc, đi không?” Đỗ Khang bổ sung, “Dưới chân núi có cho thuê đại y quân đội, cũng có thể thuê lều trại, chúng ta ra thành phố bắt xe lửa, một ngày là tới.”

“Ta sao cũng được.”

Trương Thuật Đồng gần đây đã mở chế độ tiết kiệm điện —— hắn là người theo chủ nghĩa tiết kiệm năng lượng.

“Hai người họ nói sao?”

“Phản đối, Nhược Bình muốn đi Thung lũng Hạnh phúc, Thanh Dật muốn đi thủy cung.”

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ sao không có ai muốn ở nhà vậy.

“Kéo ta để cho ngươi một phiếu?”

“Một phiếu chí mạng đấy, nghe nói dưới chân núi Thái Sơn có KFC.”

“Cho nên?”

“Chỉ có KFC ở đó mới còn bán Ngũ Phương Bò Mềm.” Đỗ Khang dùng ngữ khí dỗ dành kẻ ngốc nói.

Trương Thuật Đồng thì dùng ánh mắt nhìn kẻ đần nhìn hắn.

Đỗ Khang hì hì cười:

“Đây không phải là vì muốn kéo ngươi ra ngoài đi dạo sao người anh em? Đừng bảo ta là cả kỳ nghỉ đông ngươi định ru rú trong nhà nhé, a di hôm đó đã đặc biệt dặn dò bọn ta rồi, phải kéo ngươi ra ngoài chơi mấy ngày, ừm, tốt nhất là chơi đến tận Tết.”

—— Sự việc chính là như vậy.

Những người xung quanh đều muốn hắn được nghỉ ngơi, nhưng chỉ có bản thân Trương Thuật Đồng còn cân nhắc xem trong hồ kia có cái gì, không bao lâu nữa bờ hồ sẽ đóng băng, muốn thuê một chiếc thuyền cao su xuống nước sẽ rất khó, Trương Thuật Đồng đang nghĩ như vậy, Đỗ Khang lại nói:

“Mẹ ta cũng đồng ý lần này chúng ta có thể chạy xa một chút, ra khỏi tỉnh cũng không phải không được, ngươi có nơi nào luôn muốn đi không? Cùng đi?”

Trương Thuật Đồng lắc đầu.

“Ây, hay là chúng ta cùng đi thăm lão Tống đi,” Đỗ Khang nảy ra ý hay, “tới một cuộc tập kích bất ngờ, làm hắn giật mình.”

Cái này thì có thể, tâm tư Trương Thuật Đồng linh hoạt hẳn lên, bọn hắn vừa nói vừa đi ra khỏi tòa nhà dạy học, mỗi người cưỡi lên xe của mình.

Đây là buổi trưa trong ngày, ngày đầu tiên của kỳ thi cuối kỳ.

Lúc vui vẻ nhất của kỳ nghỉ, có lẽ là lúc quy hoạch trước khi nghỉ, chỉ cần chưa định ra điểm đến cụ thể, chuyến hành trình vẫn còn vô vàn khả năng.

Thanh Dật và Nhược Bình đã gọi món sẵn trong tiệm cơm —— họ đã có chút xích mích nhỏ trước trận động đất, giờ đây sớm đã làm hòa, thực ra cuối cùng cũng chẳng xuất hiện màn kịch ai xin lỗi ai hay ai mở lòng với ai, chẳng qua là lúc nghỉ hôm qua Trương Thuật Đồng hô một câu đi câu cá trong nhóm, sau đó liền đợi được ba bóng dáng quen thuộc bên bờ hồ.

Trương Thuật Đồng phụ trách buộc dây câu vào lưỡi câu, Thanh Dật ở bên cạnh nhào mồi nhử, Đỗ Khang đào lớp đất đóng băng dày cộm tìm giun đất, Nhược Bình thì cạn lời bảo hắn thời tiết này không đào được giun đâu, Đỗ Khang nói, “Ngươi nói đúng, nhưng mà...” sau đó xoay tay ném một con ếch mới ra lò vào lòng nàng.

Trong quá trình bị truy sát, Đỗ Khang vô tình vấp phải cần câu bên chân Trương Thuật Đồng, Trương Thuật Đồng vừa định nhắc một câu, nhưng đã quá muộn, Đỗ Khang mạnh bạo lao về phía mặt nước, tên nhóc này trước khi ngã không quên nắm lấy tay Trương Thuật Đồng, hét lớn:

“Thuật Đồng cứu ta!”

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ có thể không cứu không, cũng theo đó mà lảo đảo, họ tuy không đến mức cả người rơi xuống nước, nhưng khó tránh khỏi ướt đẫm giày tất, cho nên trong lúc cấp bách hắn lại nắm lấy cánh tay Thanh Dật, Thanh Dật còn chưa phản ứng kịp chuyện gì, trợn tròn mắt —— mắt thấy cả ba người đều đang lung lay sắp đổ bên bờ, may mà Đỗ Khang sức lớn, gồng mình dùng một chân đứng vững thân hình, kịp thời dừng bước.

Họ hướng ánh mắt cầu cứu về phía Nhược Bình bên bờ, Nhược Bình thở dài đưa tay ra, vào khoảnh khắc Thanh Dật nắm lấy nàng, nàng đã đẩy Thanh Dật một cái.

Tùm một tiếng, cái lạnh thấu xương từ lòng bàn chân truyền đến, Nhược Bình cười khanh khách xoay người chạy ra ngoài, lại hét lên khi bị ba nam sinh kéo lại, giống như trồng củ cải mà trồng xuống nước.

Cá không câu được, giày của cả bốn người đều ướt sạch, đành phải run cầm cập đi về nhà.

Bạn bè chính là thứ như vậy, là mấy con gà rớt vào nồi canh bên cạnh ngươi và những chiếc tất có thể vắt ra nước của các ngươi.

Bữa trưa hôm nay được giải quyết tại quán cá Nam Hồ gần nhà.

Vẫn là mấy người trước kia, gọi mấy món trước kia, trong lúc chờ món Thanh Dật lấy điện thoại ra, tìm một bộ phim xem, Nhược Bình chống cằm ngồi bên cạnh hắn, là vì điện thoại của nàng đã hỏng, đáng lý Trương Thuật Đồng phải đền một chiếc, nhưng Cố Thu Miên nói dù sao cũng là do dượng của nàng gây ra, chuyện này liền bao trọn lên người nàng, một chiếc iPhone mới nhất cứ thế được gửi từ thành phố đến tay Nhược Bình ngay trong đêm, ban đầu thiếu nữ bị dọa cho nhảy dựng, từ chối một chút, nhưng trong mắt đại tiểu thư chưa bao giờ có khái niệm khách khí, nàng cũng vui vẻ nhận lấy ——

Hiện tại chiếc điện thoại này đang được để ở nhà sạc pin, Nhược Bình nói điện thoại mới phải chơi đến khi hết pin rồi mới sạc đầy, có thể kéo dài tuổi thọ pin rất nhiều, là phương pháp từ thế hệ trước truyền lại, nghe có vẻ hơi khó hiểu, thực ra là thói quen hình thành từ thời đại sạc đa năng.

Lúc này trong tiệm không có khách, Trương Thuật Đồng liền ngồi cạnh Thanh Dật xem phim, Đỗ Khang cũng chen vào, đề tài quyền anh, đã gần đến đoạn kết, nhân vật chính tích lực, ra đòn, găng tay to lớn nện mạnh vào cằm đối thủ, nhất thời nước miếng và mồ hôi bay tứ tung, thậm chí cả miếng bảo vệ răng cũng bị đánh bay ra ngoài.

“Thuật Đồng,” lúc này món ăn được bưng lên, Thanh Dật nhấn nút tạm dừng nói, “ngươi xem, đôi khi thu nắm đấm lại là để ra đòn tốt hơn...”.