Chương 329: Nhật thường tiến tới kỳ nghỉ đông (Trung) (2)

Chương 329: Nhật thường tiến tới kỳ nghỉ đông (Trung) (2)

“Ngươi muốn nói nghỉ ngơi là để làm việc tốt hơn?” Trương Thuật Đồng trầm tư.

“Không, là ăn một đấm của ta đây.”

Nhược Bình cười lớn đấm hắn một cái.

“Này này...”

Trương Thuật Đồng cũng cười né người ra.

Họ đang gắp tôm xào nhân, đột nhiên một luồng gió lạnh thổi vào, một nam sinh mặt quen đẩy cửa kính ra, vén tấm rèm dày lên, quay đầu hô:

“Lão bản, chúng ta đông người, lấy một phòng bao...”

Từ sau khi sự kiện phố thương mại kết thúc, Cố Thu Miên đã rất lâu không đến gần đây ăn cơm rồi.

“Đại tiểu thư giá đáo rồi kìa.” Đỗ Khang cười hi hi.

“Có muốn ghép bàn không?” Nhược Bình thì hỏi.

Một đội ngũ rầm rộ đi vào, có bạn cùng lớp cũng có các đàn em lớp dưới, có người gọi nàng là “lớp trưởng” có người gọi nàng là “Cố tỷ”.

“Này, Cố tỷ.”

Cố Thu Miên quay đầu lại, Trương Thuật Đồng bước lên phía trước nói:

“Thật trùng hợp.”

Cố Thu Miên nhếch môi, quay mặt đi chỗ khác.

Bị giả vờ không quen biết rồi.

...

Môn thi cuối cùng của ngày hôm nay là Địa lý, Trương Thuật Đồng vội vàng nộp bài thi, chen ra khỏi dòng người sải bước về phía cổng trường, một chiếc xe hơi màu đen đã đỗ sẵn —— nhưng hắn không ngờ mình lại đi nhanh hơn Cố Thu Miên, đợi một hồi lâu nàng mới thở hổn hển đuổi kịp, Trương Thuật Đồng giúp mở cửa xe, Cố Thu Miên không để lại dấu vết mà nhéo vào muội bàn tay hắn một cái. Bóng đêm sắp buông xuống, họ ngồi trong toa xe ấm áp hướng về phía biệt thự mà đi.

Ngô Di từ buổi trưa đã đi mua sẵn vịt, hầm cùng với sâm già suốt cả ngày, cực kỳ thích hợp để uống vào lúc mùa đông giá rét nhất.

Trương Thuật Đồng một lần nữa đứng trước tòa biệt thự lộng lẫy như cung điện này, hồi lâu mới hỏi:

“Dì của ngươi và những người khác đâu rồi?”

“Lên tỉnh rồi.” Cố Thu Miên thở dài, “Ba ba ta sắp xếp, chuyển viện ngay trong đêm.”

Trương Thuật Đồng ngẩn người một lát:

“Vậy họ...”

“Không biết,” Cố Thu Miên lắc đầu, “ít nhất Viện Viện không biết, chỉ nói là khi thi công xảy ra chút ngoài ý muốn, thuốc nổ dùng không tốt, còn về dì của ta, ai biết bà ấy rõ bao nhiêu.”

Trương Thuật Đồng hôm qua đã đến bệnh viện thăm dượng của Cố Thu Miên, Trần Nghị Thành ngay cả sinh hoạt cũng không thể tự lo liệu được nữa, thời gian hắn tỉnh táo rất ngắn, tỉnh lại liền nhìn trần nhà không nói một lời, đa số thời gian hoặc là đang hôn mê, hoặc là đang nói năng lộn xộn.

Trong phòng bệnh là người phụ nữ và thiếu nữ mắt đỏ hoe, Trương Thuật Đồng không nói rõ được là đồng cảm hay là gì khác, một kẻ điên đã hủy hoại một gia đình êm ấm, không, nên là hai, dưới danh nghĩa tập đoàn Kiến Hồng, thân nhân của người tử vong vì sự cố giẫm đạp kia đã nhận được một khoản tiền bồi thường không nhỏ.

Trạng thái này dù có giao hắn ra nhận tội cũng vô dụng, Trương Thuật Đồng ở lại có chút phiền lòng, lại không hỏi ra được tình báo gì, bèn lui ra ngoài.

Gia đình dì của Cố Thu Miên đã rời khỏi đảo, theo lời Cố Thu Miên nói, toàn bộ cổ phần của gia đình họ trong các sản phẩm dưới trướng tập đoàn đều đã được rút ra, mỗi năm sẽ có một khoản tiền được chuyển vào một chiếc thẻ ngân hàng. Trương Thuật Đồng không biết Cố phụ là tâm tình gì, vì nể tình người vợ quá cố mà khó lòng ra tay, cho nên đành ngậm bồ hòn làm ngọt?

Hắn lắc đầu không nghĩ tới nữa, một lần nữa bước vào căn biệt thự này, máy hút khói đang kêu, Ngô Di cười hì hì từ trong bếp đi ra, trà nóng đã pha sẵn, đặt trên bàn trà.

Cố phụ tối nay cũng về nhà ăn cơm —— sau vụ nổ, Trương Thuật Đồng vẫn luôn chưa từng trò chuyện với đối phương, vốn tưởng rằng một lão bản lớn như vậy, bị người dưới tay phản bội, ngay cả người bình thường cũng không thể chịu đựng được việc bên cạnh bị lắp thiết bị nghe lén mà không hay biết, huống chi dượng của Cố Thu Miên còn gây ra rắc rối tày trời.

Người đàn ông nên nổi trận lôi đình, thẹn quá hóa giận, nếu không cũng phải truy hỏi Trương Thuật Đồng lúc đó đã xảy ra chuyện gì, nhưng tất cả những gì dự tính đều không xảy ra, đối phương giống như hoàn toàn ẩn thân vậy, chỉ ra mặt để thu dọn tàn cuộc cho chuyện này.

Trương Thuật Đồng cũng không nói rõ được ông ta là vì không nỡ mất mặt mà không đến tìm mình, hay là thực sự không quan tâm.

Cố Thu Miên lên lầu thay quần áo, Trương Thuật Đồng ngồi trong phòng khách, hắn nhấp một ngụm trà nóng, nhìn về phía thang máy.

3, 1, - 2.

Những con số nhìn thấy trong thang máy phòng họp ngày hôm đó vẫn còn hiện rõ mồn một, những ngày này hắn vẫn luôn suy nghĩ cái gọi là tầng hầm thứ hai cuối cùng là cái gì, số tầng của biệt thự vốn dĩ nên dừng lại ở tầng hầm thứ nhất, Trương Thuật Đồng bất giác đi tới trước thang máy, Cố Thu Miên đang ở trong phòng thay quần áo, còn Ngô Di đang bận rộn trong bếp, cả phòng khách chỉ có một mình hắn.

Trương Thuật Đồng đưa tay ra ——

Hắn đột nhiên nhớ tới chiếc máy nghe lén trong kho hàng kia, nếu Cố phụ đã lắp máy nghe lén thì nên có thói quen sử dụng máy thu.

Giữa các máy nghe lén ở khoảng cách gần là có thể “nhiễu sóng” với nhau.

Đối với người đàn ông tên Cố Kiến Hồng mà nói, không có chiếc máy nghe lén nào, vị trí lắp đặt nào gần hơn chiếc trên hành lang tầng ba kia.

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên rùng mình một cái, hạ ngón tay sắp nhấn vào nút thang máy xuống.

Có người từ phía sau vỗ vỗ vai hắn:

“Làm tốt lắm.”

Trương Thuật Đồng quay đầu lại, Cố Kiến Hồng đẩy gọng kính, khóe mắt ông đã mọc ra những nếp nhăn nhỏ, nhưng mang lại khí chất ôn văn nhã nhặn, ngược lại giống như một quan chức giữ chức vị cao, lúc này khóe miệng ngậm ý cười rất nhạt:

“Đến thư phòng của ta ngồi một lát.”

Trương Thuật Đồng chào một tiếng, một lần nữa ngồi xuống trong căn thư phòng kia.

“Hồi phục thế nào rồi?”

Cố phụ dùng khẩu khí của bậc tiền bối hỏi.

“Hôm qua còn hơi buồn nôn,” Trương Thuật Đồng chỉ chỉ tai, “hôm nay thì không sao rồi.”

“Tiểu bằng hữu ngươi này lợi hại hơn ta tưởng tượng,” giống như chỉ là một cuộc đối thoại gia đình bình thường, Cố Kiến Hồng vắt chéo chân, tựa vào ghế giám đốc, cười hỏi, “anh hùng xuất thiếu niên nha.”

Trương Thuật Đồng cũng không biết nói gì, nên gật đầu hay lắc đầu đây? Nếu có Cố Thu Miên ở đây thì tốt rồi, hắn dứt khoát không gật đầu cũng không lắc đầu, nói:

“Cũng tạm, không khoa trương như ngài nói đâu.”

Cố Kiến Hồng nghe vậy cười lớn:

“Ngươi và Trương Tuyển điểm này rất giống nhau.” Ông lại hỏi, “Kể chút đi, sao mà nghĩ ra được? Ngươi quả là giống ba ba ngươi, trên miệng ít lời, nhưng não bộ xoay chuyển nhanh hơn bất cứ ai.”

Trương Thuật Đồng lại đem đầu đuôi sự việc kể lại ngắn gọn một lần, dĩ nhiên là có chọn lọc mà nói:

“... Cách đây không lâu dì nghe thấy trên tầng ba có động tĩnh, ta và Cố Thu Miên lên kiểm tra, phát hiện trên hành lang có một chiếc máy nghe lén... sau đó lại phát hiện tín hiệu của một chiếc máy nghe lén khác ở trong trường,” hắn khựng lại, “thực ra lúc đầu ta còn tưởng là ngài lắp, nhưng sau đó lại thấy không cần thiết phải làm chuyện thừa thãi này, cộng thêm hôm đó dượng của Cố Thu Miên dường như đi rất vội, ta lại đến đường hầm phía sau bệnh viện, phát hiện thuốc nổ... cuối cùng gọi một cuộc điện thoại cho cha ta.”

“Thì ra là vậy.” Cố Kiến Hồng khẽ gật đầu, “Cha ngươi chắc hẳn đã nói cho ngươi biết, năm đó ta và hắn quen nhau như thế nào rồi chứ?”

Trương Thuật Đồng gật đầu.

“Vậy hắn cũng nên nói cho ngươi biết những lời đồn đại đó, ta đã kiếm được khoản tiền đầu tiên như thế nào, lại thay hình đổi dạng từ một thằng nhóc nghèo khổ như thế nào.” Nói đoạn Cố phụ tùy ý cười cười, “Ngươi nghĩ thế nào?”.