Chương 330: Nhật kí thường tiến tời kỳ nghỉ đông (hạ) (1)

Chương 330: Nhật kí thường tiến tời kỳ nghỉ đông (hạ) (1)

Cố Kiến Hồng hư ép bàn tay xuống phía dưới một chút:

"Ngươi nghĩ thế nào?"

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, cũng không nghĩ tới đối phương sẽ trực tiếp như vậy.

Thực ra cách nhìn của hắn cùng dượng của Cố Thu Miên không kém bao nhiêu, có lẽ sẽ có chút dị thường, nhưng giống như là phong thủy long mạch loại hình đồ vật, loại đồ vật ảnh hưởng vận thế một người này khó tránh quá mờ ảo, huống chi vận khí của Cố phụ thật sự coi là tốt sao?

Cố lão bản cũng không nên, càng không thèm hướng hắn giải thích lịch sử làm giàu của mình, cách nhìn của một đứa bé có làm được cái gì, vậy cũng chỉ có thể là đang thử thăm dò cái gì.

Ví dụ như Trần Nghị Thành vì sao lại điên mất.

"Lời nói vô căn cứ."

Ồ

"Cha ta năm đó cũng ở, hắn cũng không có phát tài."

Cố phụ nghe vậy đầu tiên là dừng lại, lắc đầu bật cười nói:

"Đúng vậy a, tại sao hắn không có phát tài?" Hắn sở trường gõ gõ tay vịn ghế tựa, cười nói sang sảng, "Đạo lý mà một tiểu bằng hữu đều có thể nghĩ rõ ràng, đáng tiếc rất nhiều đại nhân lại nghĩ mãi mà không rõ."

Trương Thuật Đồng cũng đi theo cười cười:

"Bất quá, ta vẫn là không hiểu, vì cái gì dượng của Cố Thu Miên đối với đồ vật dưới mặt đất, hứng thú lớn như vậy."

"Hắn nói cho ngươi như thế nào?"

"Bởi vì tìm được một phong thư do người coi miếu đời trước lưu lại," Trương Thuật Đồng nói, "Còn nói hồ ly, có thể ta hiện tại còn không biết hắn tìm những vật này có làm được cái gì."

Hắn nói xong âm thầm quan sát biểu lộ của nam nhân, muốn từ trong đó nhìn thấy một chút mánh khóe.

Có thể Cố phụ chỉ nói là:

"Đã nghe qua một câu nói như vậy hay chưa, người rơi xuống nước sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế bắt lấy hết thảy trong tay." Hắn xuất thần nói, "Từ lúc ta biết Nghị Thành, hắn chính là loại tính cách thích cờ bạc kia, nhiều năm như vậy, Cẩm Hân... Cũng chính là dì của Miên Miên chưa từng thấy rõ qua trong những nam nhân của nàng, trước khi nhà bọn họ tới trên đảo mới vừa thiếu nợ một số tiền lớn."

"Thì ra là dạng này." Trương Thuật Đồng giật mình nói.

Cố phụ lại chỉ vào hắn cười mắng:

"Ta biết ngươi đã sớm nghe được."

Trên mặt Trương Thuật Đồng có chút nhịn không được rồi, nhưng cũng không có không biết xấu hổ nói đây là khuê nữ của ngài nói cho ta biết.

Cố Kiến Hồng giống như là lên tính nói chuyện, hắn đứng người lên, đi dạo trong phòng, tản bộ:

"Ngươi nghe được chân tướng, hẳn là ta làm cục hại hắn?"

Trương Thuật Đồng há to miệng, cũng không chờ hắn nói chuyện, Cố phụ lại thản nhiên nói:

"Hắn lúc trước cần dùng gấp tiền, cùng người ký phần đánh cược thỏa thuận, vươn tay quá dài, ta biết tính cược của hắn lớn, liền chặt một cái tay của hắn, để cho bọn họ một nhà tới tiếp nhận chuyện trên đảo, cũng không phải là bao nhiêu thích hợp công tác nơi này, chỉ là muốn đặt ở bên cạnh xem trọng."

Cố Kiến Hồng lại hỏi:

"Có phải Nghị Thành còn nói với ngươi, thực ra hắn căn bản không tin thứ gì có thể khiến người ta phát tài, chỉ là cảm thấy hứng thú đối với đồ vật dưới mặt đất?"

Trương Thuật Đồng nhẹ gật đầu.

"Xem ra đoán không sai." Cố phụ mỉm cười nói, "Lúc trước hắn đi tới đảo, ta liền hỏi qua có phải là vì tiền mới cùng người đánh cược, hắn nói cho ta là đối phương khinh người quá đáng. Nghị Thành người kia, vì tiền đồ leo lên trên cả một đời, nhưng chính là không chịu thừa nhận, nhưng ta đích xác không nghĩ tới hắn sẽ bí quá hóa liều, hoặc là nói, ta không ngờ đến biến số lớn nhất là lá thư này, để cho hắn nổi lên tâm tư không nên có."

"Đáng tiếc lá thư này bị đốt rụi." Trương Thuật Đồng nửa là tiếc rẻ nói.

"Ta đối với lá thư này không có hứng thú."

Cố Kiến Hồng lại lắc đầu:

"Ta nói những thứ này không phải là vì thăm dò một đứa bé như ngươi, thời gian của ta còn không có không đáng tiền như thế, chỉ là bởi vì ta là phụ thân của Miên Miên, ta không hi vọng bởi vì ngươi đối với ta có nghi ngờ, từ đó thay đổi thái độ đối với nàng, coi như là nói chuyện cùng thế hệ con cháu đi.

"Đến mức Trần Nghị Thành, phát sinh loại chuyện này nhận lấy kết quả như vậy trong lòng ngươi sẽ có chút ủy khuất, cái này rất bình thường, ta cho ngươi một cái công đạo, hắn có phải là thật điên rồi hay không còn chờ thương thảo, về sau cũng có thể trị tốt, nhưng hắn đời này có thể sẽ một mực điên đi xuống."

Lúc nam nhân nói câu nói này hời hợt, sau đó định ra vận mệnh của một người.

Cố phụ lại ngồi trở lại trên ghế lão bản, rút ra điếu thuốc kẹp trong khe hở, lại không có bật:

"Đây là chuyện thứ nhất gọi ngươi tới," hắn kéo ngăn kéo bàn đọc sách ra, "Sau đó là kiện thứ hai."

Một xấp giấy phiếu xanh xanh đỏ đỏ bị đập lên trên mặt bàn.

"Vé tàu?" Trương Thuật Đồng kinh ngạc nói.

"Lần trước ngươi tới nơi này, nói muốn phải đi trong hồ tìm một vật, ta đáp ứng Miên Miên giúp ngươi nghĩ biện pháp."

Ngữ khí Cố phụ có chút vi diệu:

"Ngươi là khách nhân nhà chúng ta, lần sau lại có loại chuyện này, có thể trực tiếp tới tìm ta."

Trương Thuật Đồng vội vàng nói cảm ơn, lại vội vàng nói sang chuyện khác hỏi:

"... Ta không nghĩ tới nhanh như vậy," thực ra hắn cho rằng Cố phụ chỉ là ngoài miệng nói một chút, cũng không có coi là thật, "Lúc nào? Ta xong đi làm xuống chuẩn bị."

"Mùng hai."

Lệnh cấm thuyền trên hồ đã giải khai một bộ phận, vốn dĩ không có nhanh như vậy, nhắc tới còn có quan hệ cùng hầm trú ẩn sụt lún, ngày đó quá nhiều người chen lấn ở bến cảng không cách nào ra đảo, người của chính phủ cũng đang điều chỉnh quan niệm lúc trước. Nói đến đây Cố phụ hơi xúc động, "Có một số việc, chính là khó dự liệu như vậy."

Hắn đẩy xấp vé tàu kia tới trước mặt Trương Thuật Đồng:

"Lần này là thử vận hành, còn không có bán ra đối ngoại, chỉ cấp một chút bằng hữu, các ngươi là nhóm khách nhân du thuyền đầu tiên, sáng sớm ngày mùng 2 từ bến cảng trên đảo xuất phát, đi qua Diễn Long hồ, xuôi theo kênh đào lên phía bắc, thời gian ba ngày."

Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm mặt chính vé tàu, in hoa văn màu một chiếc du thuyền, lại có bốn tầng, nói thực ra hắn vẫn cho là du thuyền trong miệng Cố phụ là thuyền con, mặc áo cứu sinh ngồi ở phía trên uống gió tây bắc... Mặc dù so với thuyền vỏ cao su tốt hơn nhiều, thật không nghĩ đến còn muốn ở phía trên qua đêm, giống ở khách sạn sao?

"Đúng rồi," Cố phụ còn nói, "Vô luận đi tìm thứ gì, cam đoan an toàn của Miên Miên, tiểu tử ngươi vận khí có chút kém."

...

Lúc Cố Thu Miên từ trên lầu đi xuống, Trương Thuật Đồng đang cầm di động ngẩn người.

"Ngươi đang làm gì?" Nàng lặng lẽ chọc chọc Trương Thuật Đồng.

Trương Thuật Đồng giương lên vé tàu.

Trước đây không lâu hắn ra thư phòng, Cố phụ còn nói có thể mang thêm mấy cái bằng hữu, để hắn cùng chính Cố Thu Miên thương lượng, Trương Thuật Đồng đều mở ra nhóm QQ, lại nghĩ không bằng chờ Cố Thu Miên xuống lại nói —— nàng có lẽ đã sớm biết chuyện du thuyền, trách không được căn bản không có tán gẫu qua nghỉ đông làm sao qua.

"Ta dù sao liền nói cùng Chỉ Nhược." Cố Thu Miên gạt gạt móng tay, "Ngươi đây?"

"Ta đang suy nghĩ làm sao làm một chiếc máy bay không người lái."

"..." Cố Thu Miên tắt TV đi, "Cái gì?"

"Máy bay không người lái a." Trương Thuật Đồng giải thích nói, "Ta vừa rồi kiểm tra một chút tuyến đường đi qua, chỉ nhìn trên boong thuyền khẳng định nhìn không ra đồ vật, loại thời tiết này lại không tốt xuống nước, vẫn là tìm một chiếc máy bay không người lái trước thời hạn tương đối tốt," nói đến đây hắn cuối cùng nghĩ thông suốt sự trầm mặc của Cố Thu Miên từ đâu mà đến —— điện tử ngớ ngẩn có lẽ chưa nghe nói qua máy bay không người lái, hắn giải thích nói:

"Chính là một chiếc máy bay nhỏ, giống như điều khiển ô tô, lại nói ngươi có biết hay không điều khiển..."

"Ta hiện tại muốn điều khiển ngươi!" Cố Thu Miên không thể nhịn được nữa nói, "Ngày mai ta giúp ngươi tìm, không nói cái này, ta là hỏi ngươi muốn gọi người nào mang thứ gì!"

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm ta chính là muốn mang máy bay không người lái a, nhưng hắn không dám nói:

"Liền quần áo tắm rửa, điện thoại cùng cục sạc, còn có cái gì?"

"Cắt." Cố Thu Miên không muốn để ý đến hắn, nàng phối hợp tách ra ngón tay, "Thường phục cùng áo ngủ liền không nói, cái gối, mỹ phẩm dưỡng da, bao muốn có hai cái, ta có cái thúc thúc đưa ta một đài máy ảnh còn không có dùng qua đâu, muốn hay không mang lên? Còn có cái a di đưa ta kính thiên văn, ta điều tra mấy ngày nay khí trời tốt, còn có đồ ăn..."

Nàng rõ ràng mới từ trên lầu xuống, lại đứng lên thúc giục nói:

"Cái kính thiên văn kia ta đều không dùng qua, đặt ở trong phòng đàn, ngươi giúp ta lấy xuống nhìn xem còn có thể dùng hay không..."

Trương Thuật Đồng đành phải yếu ớt nhắc nhở nói, mùng 2 mới xuất phát, mà bọn hắn ngày mai còn có cả ngày khảo thí.

Cố Thu Miên bị dội một chậu nước lạnh, mềm mềm tựa ở trên ghế sofa nói không muốn khảo thí, muốn đi thành phố dạo phố, hai cái dép lê lông xù của nàng đá lung tung, Trương Thuật Đồng không thể không né tránh một chút, Cố Thu Miên còn nói chờ thi xong muốn hay không đi vào thành phố lớn mua sắm, nữ nhân đối với mua sắm có hứng thú không hiểu, có thể Trương Thuật Đồng liền sợ ngoại trừ mua sắm còn muốn đi dạo phố.

"Ngươi đã đáp ứng ta."

Ngạch

"Ngươi quên?" Cố Thu Miên trợn mắt nói.

"Không quên."

"Ngày đó ngươi nói như thế nào? 'Trước thiếu, có thời gian còn' !"

"Tùy thời nghe lệnh."

Hắn đành phải lau huyệt thái dương một chút bằng ngón tay, coi như cúi chào.

Bữa cơm này ăn rất chậm, cuối cùng vẫn là Cố phụ bảo ngày mai còn muốn khảo thí, Trương Thuật Đồng mới từ biệt thự đi ra, hắn lên chiếc xe con kia, lại nhìn một chút mấy tấm vé tàu trong túi, có chút xuất thần một hồi.

Thời gian nhoáng một cái đi tới ngày thứ 2, ngày thứ 2 có môn tiếng Anh hắn am hiểu, Trương Thuật Đồng không có tốn tâm tư gì, chỉ là giao vé tàu cho mấy cái bạn thân, tiếng chuông tan học vang dội, chờ tờ bài thi cuối cùng bị nộp lên, trong phòng học lập tức bạo phát ra tiếng hoan hô, sắp vén nóc phòng lên —— cho dù lão sư nghiêm khắc nhất cũng sẽ không đi duy trì kỷ luật, chỉ là nói cho các học sinh nhớ tới ngày mai đúng giờ đến trường học —— hội phụ huynh ngay tại sau khi thi cuối kỳ kết thúc.

Lại là tan học, lại là đám người rộn rộn ràng ràng, lại là trực nhật —— trực nhật cuối học kỳ là chuyện khổ sai, Trương Thuật Đồng đi vào trong nhà vệ sinh nâng thùng nước, cầm khăn lau từng chút một lau qua cái bàn..