Chương 330: Nhật kí thường tiến tời kỳ nghỉ đông (hạ) (2)

Chương 330: Nhật kí thường tiến tời kỳ nghỉ đông (hạ) (2)

Lúc đi ra lầu dạy học sắc trời đã tối, hắn đẩy xe, hỏi:

"Lộ Thanh Liên đồng học, ngươi cảm thấy kỳ nghỉ ý vị như thế nào?"

"Cái gì?"

"Mang ý nghĩa ta không cần viết bài tập." Trương Thuật Đồng thở dài ra một hơi thật dài, "Nói thật người bên cạnh ta không có một ai thúc giục ta viết bài tập."

Lộ Thanh Liên nhìn hắn một cái:

"Còn có bài tập nghỉ đông."

"Trương Thuật Đồng đồng học trường ta trong khi nghỉ đông đi bên hồ chơi, bài tập vô ý lọt vào trong nước."

"Ngươi thực sự là..." Nàng khẽ thở dài, "Đi."

Bọn hắn phân biệt ở dưới ngọn đèn đường cách tiểu khu không xa, Trương Thuật Đồng nhìn xem bóng lưng đơn bạc của nàng, bỗng nhiên nghĩ đây là bọn hắn lần cuối cùng cùng đi một đoạn đường, nguyên lai đây chính là ý tứ của kỳ nghỉ.

Lúc Lộ Thanh Liên đẩy cửa miếu ra, sắc trời đã triệt để đen xuống, nàng đầu tiên là cầm đèn lồng treo ở trên tường, quay đầu nhìn lại, cửa chính điện không có khép lại, gió thổi qua, kẹt kẹt kẹt kẹt mà vang lên.

Trong đêm đông rét lạnh, nhiệt độ trên đỉnh núi càng thấp hơn, nghỉ đông sắp xảy ra, đêm hôm ấy tốp năm tốp ba học sinh tập hợp một chỗ, sẽ một mực gom lại nửa đêm, thậm chí có người thi xong liền vội vã vội vàng đón chuyến tàu thủy cuối cùng ra đảo.

Mà nàng về tới tòa viện lạc quạnh quẽ này, nàng đi thẳng vào trong điện, trong điện tối đen, chỉ có trước thần đài lóe lên mấy ngọn nến, ngọn lửa yếu ớt tùy thời đều phải dập tắt, trước tượng thần một phụ nhân già nua đang ngồi quỳ chân ở nơi đó.

"Hôm nay khảo thí, trở về hơi chậm một chút." Lộ Thanh Liên cũng ngồi quỳ chân ở bên cạnh nàng, nhẹ nói.

Lão phụ nhân chỉ là mở mắt ra, không nói tiếng nào.

"Buổi sáng ngày mai sẽ có một tràng hội phụ huynh, sau đó là nghỉ đông."

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Lão phụ nhân nghiêng đầu.

"Không có gì." Nàng cắm nén nhang trong lư hương.

"Người kia tìm tới hay chưa?"

Lộ Thanh Liên lắc đầu, sợi tóc như thác nước phất phới.

"Lộ Thanh Liên," sắc mặt lão phụ nhân âm trầm xuống, "Ngươi gần nhất đến cùng đang làm cái gì? Đừng cho là ta không biết..."

"Đang bận một chuyện khác." Lộ Thanh Liên hiếm thấy đánh gãy nàng.

"Cái gì?" Lộ Thanh Xuyên cau mày nói.

"Tìm tin tức mẫu thân ta." Lộ Thanh Liên xoay mặt đi, bình tĩnh nhìn xem nàng.

Lão phụ nhân bỗng nhiên đứng lên, thân thủ của nàng mạnh mẽ, hoàn toàn không giống nhìn qua như thế, một cơn gió mạnh bị mang theo, cũng dẫn đến ánh nến trước tượng thần cũng bỗng nhiên chập chờn một chút.

"Tin tức mẫu thân ngươi?" Nàng nói mỗi chữ mỗi câu, "Người nào nói cho ngươi?"

"Trùng hợp tìm tới mà thôi." Lộ Thanh Liên cũng đối mặt với cặp mắt vẩn đục của nàng, "Ở trong một cái hang động tại hậu sơn."

Hai người đều không nói, chỉ là nhìn kỹ mắt của nhau, hình như ở trong đó giấu thứ gì, các nàng liền đứng đối lập trước tượng thần như thế, thật lâu không nói một lời, cuối cùng Lộ Thanh Liên mở miệng trước tiên:

"Chuyện năm đó."

"Ta nói là nàng tự làm tự chịu."

"Nhưng ngươi chưa bao giờ nói cho ta nàng làm cái gì," con mắt Lộ Thanh Liên như một vũng nước đọng, "Còn có tượng đất, ta đã từng hỏi qua ngươi đó là cái gì, ngươi lại nói chưa bao giờ từng thấy loại đồ vật này, để cho ta đi nhìn bộ bích họa kia, có thể lá thư này nói, bọn họ vốn nên là hóa thân của các đời người coi miếu chết đi!"

Ngữ khí của nàng đột nhiên tăng thêm, trên gương mặt không thay đổi kia cũng hiện ra một vệt tức giận:

"Nói cho ta, kia rốt cuộc là cái gì?"

Lão phụ nhân lại cười lạnh nói:

"Thì ra nàng thật lưu lại một phong thư cho ngươi, còn có đây này? Còn viết cái gì?"

Lộ Thanh Liên hít sâu một hơi:

"Mục nát."

"Cho nên ngươi là không yên tâm?" Lão phụ nhân lơ đễnh chỉ chỉ pho tượng búp bê bùn trên bệ thần, "Lời mẫu thân ngươi nói cho ngươi là sai, nếu như ngươi là lo lắng bản thân biến thành loại đồ vật này, cứ yên tâm đi."

"Hồ ly." Lộ Thanh Liên còn nói.

Sau sự yên tĩnh chết chóc, Lộ Thanh Xuyên gắt gao nhìn chằm chằm mặt của nàng:

"Đó không phải là sự tình ngươi nên hỏi thăm, dừng ở đây!"

"Có thể ta có chút hiếu kỳ."

"Hiếu kỳ?" Nàng cười lạnh nói, "Ta cho rằng ngươi sớm nên nhận giáo huấn, Lộ Thanh Liên, vậy liền thử xem tốt, thử xem sự hiếu kỳ của ngươi lần này sẽ có kết quả như thế nào."

"Ngươi không có khả năng mỗi thời mỗi khắc đều nhìn chằm chằm ta." Lộ Thanh Liên bình tĩnh nói.

Bịch một tiếng, quải trượng bỗng nhiên gõ xuống mặt đất, nàng phẫn nộ quát:

"Ngươi bỏ cái ý niệm này đi!"

Lộ Thanh Liên lại bỗng nhiên nói:

"Trong khi nghỉ đông trường học sẽ tổ chức một tràng đông du, kỳ hạn ba ngày, sẽ không ra đảo.

Trên mặt lão phụ nhân đột nhiên âm trầm xuống, thật sâu nhìn Lộ Thanh Liên một cái, không biết suy nghĩ thứ gì, sau đó chậm rãi đi ra chính điện.

Gió lạnh bỗng nhiên đóng cửa điện lại, nàng đứng trong điện không có một ai, thổi tắt ngọn nến trước tượng thần.

Lộ Thanh Liên hiểu rõ nãi nãi nàng, tất nhiên nàng không ngôn ngữ, chính là ngầm đồng ý.

...

Ngày này là hội phụ huynh, ánh mặt trời rất tốt, từng cái các học sinh chen lấn ở phía cuối phòng học, không yên lòng nhìn chằm chằm bục giảng, khắp nơi là xì xào bàn tán, khắp nơi là ngáp không ngớt, lão sư thỉnh thoảng hắng giọng, liền có nào đó mấy vị phụ huynh tự giác quay đầu lại, hung hăng trừng oắt con nhà mình một cái.

Đã sắp đến trưa rồi, lão sư dạy học từng môn thay nhau lên đài, ngoại trừ "Sắp kỳ thi vào cấp ba các bạn học ngàn vạn muốn trận địa sẵn sàng" là lời mới thêm, còn lại tựa như ba năm trước đây, đơn giản là trình bày một chút kế hoạch dạy học, sau đó là đưa ra khen ngợi đối với học sinh nào đó, đưa ra góp ý đối với học sinh nào đó, "Bất quá ——" lúc này lão sư thường thường chuyển tiếng nói, "Đứa nhỏ này vẫn là rất thông minh, chính là không có đem ý nghĩ dùng ở trên việc học tập."

Phụ huynh nguyên bản nộ khí cuồn cuộn cũng giãn ra lông mày.

Lời tương tự sắp để lỗ tai nghe ra kén, Trương Thuật Đồng đếm danh từ nghe được trong cả tràng hội phụ huynh, tần số cao nhất lại là danh tự người nào đó.

"Lộ Thanh Liên đồng học ròng rã một cái học kỳ đều bảo trì hạng nhất toàn khối."

"Lộ Thanh Liên đồng học được phân đến lớp một, là may mắn của các vị đồng học, đại gia muốn coi nàng như tấm gương..."

"Lộ Thanh Liên đồng học năm nay..."

"Phía dưới cho mời Lộ Thanh Liên đồng học chia sẻ một chút tâm đắc học tập —— "

Xung quanh lúc đầu chen lấn chật như nêm cối, có thể tất cả mọi người vô ý thức tránh ra vị trí, trong tiếng vỗ tay nhiệt liệt, thiếu nữ buộc tóc đuôi ngựa cao từ trong đám người trổ hết tài năng, đi đến trước sân khấu.

Trương Thuật Đồng nhàm chán nhai lấy kẹo cao su, đồng thời ở trong lòng dự phán nói, một, đúng hạn hoàn thành bài tập, hai, nghiêm túc nghe giảng, ba...

Tựa như là làm ghi chép?

Tiếp lấy thiếu nữ đưa ra ngón tay thứ ba:

"Không cần châu đầu ghé tai, quấy rầy những bạn học khác."

Trương Thuật Đồng nhún nhún vai.

Hắn nhìn vị trí của mình một cái, lại là trống không, nữ nhân tóc dài sóng lớn ngồi ở một nơi khác, nàng là cái như quen thuộc, rất nhanh cùng phụ huynh nữ sinh ngồi cùng bàn hàn huyên tới cùng nhau, lại thêm năm nay mới vừa đổi ban, các gia trưởng còn không có hỗn cái quen mặt, Trương Thuật Đồng một mực không có tìm được cơ hội nói chuyện cùng lão mụ, cũng liền không cách nào nhắc nhở nàng ngồi sai vị trí ——

Nhiều hướng phía trước ngồi một vị.

Vị trí vốn nên trống không kia liền có người ngồi.

Lộ Thanh Liên trước mắt có chút khom lưng, lão mụ cười híp mắt dẫn đầu vỗ tay, đại gia nhìn sang hướng nữ nhân, đều muốn nhìn xem phụ huynh Lộ Thanh Liên là thần thánh phương nào.

Trương Thuật Đồng cắn thịt mềm bên dưới quai hàm.

Mà chờ Lộ Thanh Liên đi trở về bên cạnh hắn, chủ nhiệm lớp đã đi lên bục giảng, nguyên lai hội phụ huynh đã sắp đến hồi kết thúc, tự nhiên là từ Từ lão sư kết thúc.

"Gần nhất ta có quấy rầy qua ngươi sao?" Trương Thuật Đồng thấp giọng hỏi.

"Trương Thuật Đồng đồng học, ngươi có thể nhìn một chút sách bài tập của mình," nàng có chút đau đầu nói, "Đến tột cùng xé bao nhiêu tờ giấy nhỏ xuống."

"Bất quá ngươi không nên xuống," Trương Thuật Đồng vẩy cằm hướng bục giảng, "Lập tức nên niệm thành tích, đợi chút nữa lại muốn lên đi chia sẻ."

Lộ Thanh Liên đang muốn mở miệng, lúc này chủ nhiệm lớp gõ xuống bảng đen ——

"Để bảo đảm trước khi đại gia nghỉ đều có thể cầm tới thành tích, các lão sư mấy ngày nay tăng ca sửa tốt bài thi, phía dưới ta tới tuyên bố một chút thành tích," lập tức có học sinh bắt đầu kêu rên, Từ lão sư lại hiếm thấy không có để ý, nàng chỉ là đẩy gọng kính, gạt ra một cái mỉm cười đồng dạng hiếm thấy:

"Hạng nhất toàn khối kỳ thi cuối kỳ lần này nằm ở lớp chúng ta, cho nên trước hết để cho chúng ta lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt, cường điệu khen ngợi một chút —— "

"Trương Thuật Đồng đồng học."

Đề cử một bản cùng loại đề tài sách, nghe nói là đại lão đã từng viết ra bản sách viết, hành văn cùng chất lượng tuyệt đối có cam đoan.

Phía dưới là giới thiệu vắn tắt:

Vọng Sơn thành phố đài truyền hình tin tức điều tra phóng viên Hướng Nam Phong là cái cô nhi, thân thế chân thật chính mình cũng không biết.

Năm 2011 mùng 8 tháng 11, hắn cùng đồng sự ra ngoài phỏng vấn gặp tai nạn xe cộ, sau khi tỉnh dậy thích ân nhân cứu mạng, Miêu nữ Quy Lộ Dao. Hơn một tháng sau, hai người hẹn nhau đêm bò Thủ Nam sơn, tại trong núi sâu đụng quỷ gặp nạn cho nên bản thân bất tỉnh nhân sự, bạn gái ly kỳ mất tích.

Lại lần nữa tỉnh lại, Hướng Nam Phong vài lần báo cảnh xin giúp đỡ, ngược lại bị chứng thực sau tai nạn xe cộ bản thân kinh lịch phẫu thuật mổ sọ đã hôn mê 46 ngày, cái gọi là bạn gái chỉ là ảo mộng.

Bởi vì đã có thể chứng thực chi tiết trong mộng hết thảy chân thật lại duy chỉ có không thể chứng minh bạn gái tồn tại, Hướng Nam Phong từ bỏ không ngừng nghỉ tự chứng nhận trong thế giới hiện thực, ngược lại dưới sự trợ giúp của dân mạng Mao Tây Cổ Chủ thu thập manh mối thần bí Miêu quốc, bước lên hành trình huyền nghi tiến về thế giới mộng cảnh, tìm kiếm bạn gái mất tích..