Chương 331: Không phải hẹn hò (thượng) (1)

Chương 331: Không phải hẹn hò (thượng) (1)

"Nghỉ không phải là nghỉ ngơi, càng giống là bắt đầu một loại bận rộn khác."

Sau khi hội phụ huynh kết thúc mấy phút, Trương Thuật Đồng viết xuống đoạn lời nói này trong sổ ghi chép điện thoại.

"—— nếu như có thể mà nói, ta càng hi vọng đem ta tách ra thành hai người tới dùng."

Hiện tại hắn cưỡi lên xe, cũng không quay đầu lại đi về hướng nhà.

Hôm nay là mùng 1 tháng 2, sáng sớm ngày mai chính là thời gian lên thuyền —— hành lý của hắn còn không có thu thập.

Trong ngày này mỗi người đều bề bộn nhiều việc, tất cả mọi người có sự tình riêng phần mình làm, Cố Thu Miên dẫn đầu bạn học cùng mã tử nhóm của nàng ra đảo ăn cơm, trùng trùng điệp điệp giống như ngày xưa.

Lộ Thanh Liên thì phải chuẩn bị trước một chút đồ vật dùng trong miếu lại xuất phát.

Nhược Bình liền thần bí hơn, nói muốn tiến hành Đỗ Khang Đại Tác Chiến, Trương Thuật Đồng một mực không có làm rõ ràng đó là cái gì, dù sao liền một mình hắn vọt vào gia môn, lôi rương hành lý từ gầm giường ra, trong nồi đun nước, Trương Thuật Đồng kiểm điểm y phục của mình, màu đen màu đen màu đen đen... Màu đỏ.

Sắp ăn tết, năm nay lại là kỳ thi vào cấp ba, lão mụ liền trước thời hạn mua một cái áo len đỏ chót, chỉ là nhìn thấy liền nhớ lại giai điệu "Chúc mừng phát tài".

Vậy liền lưu đến sang năm lại mặc a, hắn ném tất cả y phục lên giường, lại mấy bước chạy vào phòng bếp, lúc vào nhà hắn liền đun nước tốt, trước mắt vừa vặn đun sôi, một túi mì ăn liền bị ném vào, trong lúc trăm bận rộn hắn không quên chụp tấm hình, kéo tới khung chat nào đó, đánh chữ nói:

"Nhìn, trù nghệ."

Mấy phút đồng hồ sau hắn tắt bếp gas đi, lại chạy đi phòng ngủ nhét y phục một mạch vào rương hành lý, làm xong này hết thảy mì ăn liền nhiệt độ phù hợp nhập khẩu, xì xụp, Trương Thuật Đồng quệt miệng, sau đó lại đăng đăng đăng chạy xuống lầu, lại lần nữa nhảy lên xe.

Bánh xe đạp xoay chuyển nhanh chóng, Trương Thuật Đồng đè thấp thân thể, cảm giác mau đem xe đạp cưỡi ra cảm giác xe gắn máy, sau đó hắn bóp ly hợp một cái —— kém chút không có ngã quỵ tại chỗ.

Xe gắn máy cưỡi nhiều chính là như vậy, suýt nữa quên bên tay trái chính là phanh lại mà không phải ly hợp.

Trên bến cảng đã kín người hết chỗ, hắn nhẫn nại tính tình chờ đợi ở cuối hàng, lúc ra cửa sáng nay mang theo một thỏi kẹo cao su, chờ mảnh cuối cùng cũng nhai đến mất đi hương vị trong miệng thời điểm, Trương Thuật Đồng thuận lợi lên thuyền.

Gió hồ thổi tới trên mặt, quét qua ồn ào lúc xếp hàng.

Bánh xe đạp lại bắt đầu chuyển động, liền chính Trương Thuật Đồng đều quên qua bao lâu, hắn lại một lần đi tới thành phố, bến tàu nằm ở ngoại ô thành phố, có thể mặc dù như thế vẫn là kẹt xe, trên lối đi bộ cũng chen lấn rối tinh rối mù, hắn đành phải thả chậm tốc độ, thỉnh thoảng nhìn xem hai bên hàng cây bên đường, thế mà đã treo lên đèn màu, chờ đến trong đêm, chắc hẳn rất đẹp.

Hắn dựa vào ký ức rẽ đi thị trường đồ cũ thành phố, có một con đường là địa phương dùng để thuê trang bị chụp ảnh, Trương Thuật Đồng vốn là muốn làm một chiếc máy bay không người lái, có thể sau khi kiểm tra mới biết được đầu năm nay còn không lưu hành loại đồ vật này, hiện tại lưu hành xưng hô là "Mô hình máy bay và tàu thuyền" hắn nhớ tới trường trung học số 1 thành phố liền từng tổ chức giải thi đấu mô hình máy bay và tàu thuyền cho học sinh cấp ba, đành phải tự mình động thủ lắp ráp.

Hắn quen thuộc đối với con đường này quy công cho lúc cao trung gia nhập chụp ảnh bộ, gia nhập chụp ảnh bộ lại quy công cho một vị học tỷ, một đại yêu thích của thiếu nữ tên là Tô Vân Chi chính là chơi đùa những trang bị này, một tới hai đi Trương Thuật Đồng cũng lăn lộn quen mặt, bất quá lão bản trên đường đều tưởng rằng hắn là người mẫu.

Hắn chỉ là đạp xe đến thị trường đồ cũ liền tốn một giờ, thời gian là ba giờ chiều, hắn tăng nhanh bước chân, nói lẩm bẩm với từng thiết bị trên kệ hàng.

Nhỏ nhắn một chút, muốn có Vân Đài, còn muốn chống nước, bay liên tục cũng muốn tận khả năng dài... Những yêu cầu này đặt ở về sau nhìn không coi là cao bao nhiêu, nhưng hôm nay đều là chút "Hắc khoa kỹ" ân, từ này cũng có cảm giác niên đại đặc thù, Trương Thuật Đồng đi dạo bốn năm cửa tiệm, rốt cuộc tìm được một đài vừa mắt.

Hắn nâng lên cánh tay với tới trên kệ hàng, vừa vặn đụng vào tay một người khác.

Hai người đồng thời rút tay trở về, Trương Thuật Đồng quay mặt qua, Tô Vân Chi cũng xoay mặt nhìn hướng hắn.

"A..." Trương Thuật Đồng nói; "A!" Học tỷ cũng nói.

"Là ngươi a."

Bọn hắn lại đồng thời kinh ngạc nói.

Trương Thuật Đồng còn biết quán cà phê giấu ở giữa con đường này, trùng hợp chính là học tỷ cũng biết, cứ như vậy bọn hắn đẩy ra một cái cửa gỗ trong tiếng chuông gió, ngồi tốt ở hàng ghế dài trong góc.

"Ta mời khách a, tính toán nửa cái chủ nhà." Tô Vân Chi vẫn là dáng vẻ đó lúc trước, nàng nheo lại mắt cười nói, "Gần nhất không có làm sao nhận được tin tức của ngươi đâu, bề bộn nhiều việc?"

"Là bề bộn nhiều việc a." Trương Thuật Đồng nghĩ thầm nào chỉ là bận rộn, quả thực là sắp bận điên.

"Ta nghe nói, đoạn thời gian trước trên đảo ra chút chuyện?" Nàng hiếu kỳ nói, "Thì ra đại gia nói là động đất, về sau còn nói một nơi nào đó đổ sụp, lại là bệnh viện lại là trường học, ngươi có biết hay không thời điểm trước mấy ngày, có người nghe được 'Oanh' một tiếng, trong diễn đàn trường học chúng ta đều đang nói chuyện này."

"A, chính là hầm trú ẩn phía sau bệnh viện kia, ngươi còn đi xuống qua." Trương Thuật Đồng buông tay nói, " Tòa Hồ Ly tế đàn kia đoán chừng không thấy được."

"Làm sao lại có loại chuyện này a." Tô Vân Chi nâng mặt thở dài, thìa nhẹ nhàng khuấy đều trong chén cà phê, "Vậy là ngươi tính thế nào? Còn chuẩn bị tìm mấy cái pho tượng kia sao?"

"Đương nhiên muốn tìm, chỉ bất quá không có đầu mối gì, không nói gạt ngươi ta cảm thấy trong hồ có thể cất giấu một vài thứ, vừa rồi trên đường chính là vì tìm một chút công cụ."

"Ah, muốn loại mô hình máy bay và tàu thuyền kia đúng không." Nàng dùng ngón tay điểm bờ môi, "Ta suy nghĩ một chút a, ta cũng có thể hỗ trợ tìm xem, vừa vặn trong khi nghỉ đông có thời gian, có thể ngươi không cảm thấy có một chút rất kỳ quái? Ngươi vừa nói, nãi nãi của vị đồng học người coi miếu kia của ngươi, rất có thể biết chuyện Hồ Ly, nhưng không biết vì cái gì mười phần kiêng kị, cho nên cảm thấy liên lụy đến một chút phân tranh trên tín ngưỡng?"

Học tỷ rất đẹp trai xoay thìa cà phê một vòng:

"Ta gần nhất bù lại một trận các nơi thần thoại cùng phong tục tập quán dân tộc cố sự, nghe qua thần thoại Hy Lạp? Thần thoại Hy Lạp bên trong có ba vị Chủ thần, Minh Vương Hades, Thần Vương Zeus, Hải thần Poseidon, ba vị Chủ thần là ba cái huynh đệ, bọn hắn riêng phần mình chưởng quản lấy Minh giới, Thần giới cùng hải dương, trước không quản vị trong biển kia, thực ra Hades còn có một cái khác xưng, gọi là Địa phủ 'Zeus' có một ít phiên bản trong thần thoại, cũng sẽ coi hắn là hóa thân của Zeus trong Minh giới."

"Được rồi, kéo tới có chút xa," thừa dịp công phu Trương Thuật Đồng xuất thần, học tỷ đột nhiên hợp lại bàn tay, "Ta muốn nói —— "

"Có lẽ có hai con rắn đâu?"

Trương Thuật Đồng sững sờ.

"Ngươi nói hầm trú ẩn dưới thao trường trường học các ngươi cũng phát hiện Thanh Xà phù điêu, nhưng nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì có miếu còn muốn xây loại đồ vật không thể lộ ra ngoài ánh sáng kia, vậy bây giờ chúng ta làm một giả thiết, thực ra, truyền thuyết trên tòa đảo này không phải hồ ly cùng rắn, mà là...

"Hồ ly, rắn, cùng một con rắn khác."

Xung quanh chợt im lặng xuống, trong quán cà phê này rất ít người, bọn hắn lại chọn một địa điểm thanh tĩnh, trong lúc nhất thời chỉ có tiếng gió điều hòa hô hô, Trương Thuật Đồng lại không hiểu cảm thấy một trận hàn ý:

"... Ta sẽ để trong lòng."

Hắn không thể không thừa nhận suy đoán của học tỷ rất có ý tứ, có thể cho dù dứt bỏ tính hợp lý, loại suy đoán này cũng sẽ không sinh ra bao nhiêu trợ giúp đối với cục diện dưới mắt, liền Lộ Thanh Liên đều chưa từng nghe qua "Một con rắn khác" hắn lại nên đi chỗ nào tìm kiếm manh mối..