Chương 331: Không phải hẹn hò (thượng) (2)

Chương 331: Không phải hẹn hò (thượng) (2)

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một lát, đành phải nói chính mình vẫn là đem tâm tư đặt ở trên hồ ly.

"Ta cũng chỉ là thuận miệng đoán mò, ngươi đừng quá coi là thật."

Học tỷ tùy ý phất phất tay.

Trương Thuật Đồng nghe nói một số nữ sinh có thói quen giấu tay trong tay áo, hiện tại Tô Vân Chi chính là làm như vậy, trước đó không lâu nàng còn rất đẹp trai làm một phen suy luận, nhưng bây giờ nheo lại mắt, miễn cưỡng hai tay nâng cà phê nhấp một miếng, rất giống một con lười.

"Chi Chi ——" nơi xa bỗng nhiên có người hô, "Ta tìm ngươi nửa ngày, tại sao ngươi lại ở chỗ này?"

Trương Thuật Đồng vô ý thức quay đầu đi, hắn biết cái gọi là "Chi Chi" nhưng thật ra là nhũ danh của học tỷ, hoặc là nói là tính toán cái biệt danh làm quái, hắn còn biết Tô Vân Chi rất để ý đối với cái biệt danh này, tựa như Cố Thu Miên không cho phép người khác nói nàng là cừu non một dạng, quả nhiên, học tỷ đầu tiên là vẫy vẫy tay hướng sau lưng, lại hiền lành hỏi hắn:

"Ngươi vừa mới, nghe được?"

"Hình như có chuột đang kêu." Trương Thuật Đồng nhìn hai bên một chút.

Đây cũng là một cái khác rất thú vị địa phương, trực giác của hắn một mực rất chuẩn, có đôi khi có thể cảm giác được lông tơ trên người mình dựng lên —— trường hợp này phần lớn là phát sinh ở trên thân Lộ Thanh Liên, sau đó là Nhược Bình, nơi Cố Thu Miên đó cũng thỉnh thoảng sẽ có, có thể tại nơi Tô Vân Chi này, "Trực giác" của hắn một lần cũng không có báo qua cảnh.

Cho nên Trương Thuật Đồng cũng chỉ là phối hợp nàng mở cái nói đùa.

Học tỷ tràn đầy đồng cảm bốc lên nắm đấm:

"Ta liền nói bọn hắn giống chuột!"

Một con chuột ghim tóc đuôi ngựa đi tới, thân mặc quần áo thể thao, trang phục lão luyện, thiếu nữ ngoài ý muốn liếc Trương Thuật Đồng một cái, nhỏ giọng hỏi:

"Bạn trai?"

"Bằng hữu. Ta gọi nàng Tô học tỷ." Trương Thuật Đồng chủ động làm sáng tỏ nói.

"Tiểu nam bằng hữu?" Thiếu nữ hứng thú.

"Đừng đem hắn trở thành tiểu đệ đệ nhìn a," Tô Vân Chi bất đắc dĩ cười cười, "Vị học đệ này... Ân, còn nhớ rõ lần xem phim Bỏ Mặc Cơ kia sao? Chính là hắn bắt được kẻ trộm trong rạp chiếu phim, rất lợi hại."

Thiếu nữ lại hạ giọng hỏi:

"Ngươi năm nay lớp mười đào đâu ra học đệ? Sơ trung hai chúng ta là một trường học, nam sinh như vậy ta sớm nên có ấn tượng, đến cùng là ai?"

"Nói là học đệ, cảm thấy rất có duyên phận, cứ như vậy kêu."

"A, đặt trước tốt?" Thiếu nữ cười xấu xa nói, rất giống cái nữ lưu manh.

"Đừng đùa giỡn nhân gia a, hắn buổi tối có hẹn đây." Tô Vân Chi thở dài.

"Buổi tối có đi hay không ca hát a đệ đệ?" Tóc đuôi ngựa thiếu nữ hào phóng mời nói, "Sang năm thi đỗ nhất trung lời nói không bằng cũng gọi ta một tiếng học tỷ, bỏ gian tà theo chính nghĩa, tỷ tỷ bảo kê ngươi."

"Ta vị này học đệ nữ sinh duyên rất tốt, chướng mắt những bà cô già các ngươi."

"Người nào có thể già hơn học tỷ?"

Trương Thuật Đồng đành phải coi như không nghe thấy các nàng đối thoại.

Nói thực ra, hắn cũng rất ít nhìn thấy Tô Vân Chi dạng này một mặt.

Trương Thuật Đồng liếc nhìn điện thoại, đã là hơn bốn giờ, hắn nói câu xin lỗi:

"Còn có chút chuyện, muốn đi trước."

"Vừa vặn chúng ta cũng nên đi."

"Ô a, ta còn không có gọi cà phê đâu..."

Ba người bọn họ đi tới cửa ra vào quán cà phê, Tô Vân Chi ngăn lại một chiếc xe taxi, Trương Thuật Đồng nhìn xem hai thiếu nữ cười cười nhốn nháo lên xe, phất phất tay đang muốn rời đi, học tỷ lại đột nhiên vẫy tay hướng hắn từ trong cửa sổ xe.

Trương Thuật Đồng đi tới, nàng nhỏ giọng nói:

"Ngươi phải nắm chặt một chút."

Trương Thuật Đồng trái tim nhảy một cái.

"Ta nhìn ngươi chuyên môn chải tóc một chút, còn giống như vuốt chút sáp chải tóc, ngươi bình thường tóc rất loạn, hẹn người đi... Nhưng nói như thế nào đây," Tô Vân Chi che miệng cười nói, "Vẫn là không có kinh nghiệm, lại không đi trời tối rồi, ngươi chải kỹ kiểu tóc cho ai nhìn?"

Nàng thăng lên cửa sổ xe, xe taxi nghênh ngang rời đi.

Trương Thuật Đồng vô ý thức sờ lên tóc góc cạnh rõ ràng —— rất khó tưởng tượng có một ngày hắn sẽ hình dung tóc của mình như vậy.

Hắn là hẹn người, cũng là nên nhanh lên, bất quá Trương Thuật Đồng coi như nắm chắc, thời gian ước định là năm giờ, hắn đạp lên xe, tiến về địa điểm kế tiếp.

Trương Thuật Đồng dừng xe trước cửa trung tâm thương mại trước thời hạn mười phút —— hắn lại chở rương của mình ở yên sau, chính là vì thời điểm dạo phố có thể cầm nhiều ít đồ —— mặc dù có xe con lời nói có lẽ không cần xe đạp, có thể hắn cũng biết lúc Cố Thu Miên dạo phố không thích có tài xế đi theo.

Nàng bây giờ đang làm gì? Còn cùng các bạn học dạo phố? Hay là đang bật hết hỏa lực trong KTV? Nơi này là trung tâm thành phố, hắn đứng tại đầu đường, trước mặt là màn đèn to lớn của thương hạ, từng chiếc ô tô nhanh như tên bắn mà vụt qua, lôi ra từng đạo tàn ảnh lung linh tỏa sáng, mặt trời biến mất, nhiệt độ bắt đầu giảm xuống, hắn đợi trên đảo lâu, đi tới một mảnh rừng sắt thép như vậy, một chiếc xe đạp nhãn hiệu Feige bồi tại bên cạnh hắn, còn có chút không thích ứng.

Trương Thuật Đồng nhớ lại công lược phòng ăn đã sớm làm tốt, từ quốc nội từng cái tự điển món ăn đến Nhật Hàn món ăn, lại đến phòng ăn kiểu Ý kiểu Pháp, một điểm cuối cùng tiền mừng tuổi liền đặt ở trong ví tiền, Trương Thuật Đồng cảm thấy không thể lúc nào cũng để cho nàng mời khách, chờ gặp mặt hỏi trước nàng có đói bụng không tốt, chơi một cái buổi chiều dù sao cũng nên đói bụng, tận lực đừng để nàng uống rượu, nếu không sẽ say khướt... Hắn không hiểu cảm thấy tốc độ tim đập có chút tăng nhanh, liền hít sâu một hơi.

Một đoàn người từ trong cửa lớn trung tâm thương mại đi ra, Trương Thuật Đồng xa xa nhìn thoáng qua, liền nhận ra đạo thân ảnh đi ở trước nhất kia, Cố Thu Miên bình thường là một người coi như cao lãnh, trên mặt nàng mang theo cười nhạt, lại duy trì cảm giác xa cách nhàn nhạt đối với người bên cạnh, bạn bè nàng rất nhiều, nhưng mười phần có quan hệ tốt không có mấy cái.

Bất quá năm giờ, đèn đuốc thành thị một chút xíu tỉnh lại, vốn nên là thời khắc náo nhiệt nhất, Cố Thu Miên lại dừng bước, khẽ gật đầu ra hiệu hướng người đứng phía sau, những bạn bè kia mã tử nhóm kia tựa hồ rất kỳ quái, có thể nàng không hề giải thích, chỉ là bốc lên cái cằm, hướng về phương hướng chiếc xe ngoài cửa Tử Phương đã sớm dừng ở trung tâm thương mại.

—— chỉ còn Cố Thu Miên một người, nàng đứng bên dưới màn ánh sáng lớn, mỹ lệ mà cô xa, đám người lui tới tạo thành một mảnh khu vực chân không tại quanh thân nàng, Cố Thu Miên tựa hồ đã tập mãi thành thói quen, nàng liền hững hờ vung tóc như thế, hững hờ mà nhìn xem đội xe nơi xa đi xa.

Làm nàng nâng điện thoại lên bên tai, điện thoại Trương Thuật Đồng vừa lúc vang lên, hắn không có tiếp điện thoại, cũng biết chính mình là thời điểm đi tới, liền nghịch biển người nhanh chân tiến lên hướng về phương hướng nghê hồng, không đợi Trương Thuật Đồng vỗ vỗ bờ vai của nàng, Cố Thu Miên giống như có cảm giác quay mặt qua, bọn hắn liếc nhau một cái, Cố Thu Miên bỗng nhiên cong lên lông mày, Trương Thuật Đồng cũng cười, nói:

"Có đói bụng không?"

"..."

Cố Thu Miên xoay người rời đi.

"Uy, nói đùa!" Trương Thuật Đồng vội vàng đuổi tới bên người nàng, phía sau chính là ánh đèn mê ly, "Bất quá ta nghiêm túc, ngươi đến cùng có đói bụng không? Ta kiểm tra tốt phòng ăn, cam đoan vô luận ngươi muốn ăn cái gì đều có thể tìm tới, hơn nữa hôm nay ta mời khách..."

"Không ăn!"

Nàng bước chân không ngừng, đi tới bên cạnh một chiếc xe con màu đen, nguyên lai trong đội xe còn có một chiếc xe con không có đi, đèn màu trên hàng cây bên đường phát sáng lên, lúc này Hỏa Thụ Ngân Hoa.

Cố Thu Miên dùng sức kéo cửa xe ra, không nói lời gì ngồi vào, Trương Thuật Đồng đành phải ở bên ngoài hỏi:

"Thật không ăn sao? Vậy liền về trên đảo ăn?"

"Ai muốn ăn cơm!" Nàng mở rộng tay tại bên miệng, thật sự là ngây thơ phải có thể, tiếp lấy hô lớn hướng Trương Thuật Đồng, "Ta đặt phiếu buổi chiếu phim tối ở sân chơi, bồi ta đi!".