Chương 332: "Tử địch" (1)

Chương 332: "Tử địch" (1)

Xe con một đường phi nhanh, sắc trời đã tối, Trương Thuật Đồng nhìn qua cửa sổ xe, liên tiếp quay đầu nhìn dòng xe cộ như nước ở trên đường lớn.

Cố Thu Miên tính toán rất chuẩn, bọn hắn năm giờ xuất phát, đến công viên trò chơi vừa vặn xét vé.

Nơi này xây xong rất lâu rồi, chủ đề truyện cổ tích, tuế nguyệt lưu lại rất nhiều vết tích ở sau lưng nó, để kiến trúc phía trước xa xa nhìn qua giống như là một tòa lâu đài cô lập với vùng hoang vu, sau lâu đài là thị trấn nhỏ phong cách kiểu Châu Âu, có đường gạch đá xinh đẹp, hiện tại Trương Thuật Đồng đang đi ở trên từng viên gạch vuông nhỏ.

Cố Thu Miên trên đường đi đều đang nói thời gian rất gấp người cũng rất nhiều, nếu muốn chơi nhiều mấy cái hạng mục thì phải chạy nhanh lên, ngụ ý là để cho hắn nhanh đi xếp hàng, hôm nay người xác thực rất nhiều, Trương Thuật Đồng đều làm tốt tư thế xuất phát chạy, tiếp đó hắn vừa quay mặt, Cố Thu Miên đã không thấy đâu.

Nàng lách mình vào cửa hàng bán đồ lưu niệm.

Cố Thu Miên vừa mới vào cửa trước hết tiêu một khoản, không quá ba phút, nàng mang theo một cái kẹp tóc lông xù đi ra, trong ngực ôm bắp rang được tặng.

"Vẫn rất ngọt, nếm thử." Cố Thu Miên ra hiệu mã tử đừng khách sáo.

"Không phải nói phải nắm chặt thời gian sao?" Trương Thuật Đồng không khách khí chút nào bốc một nắm bắp rang, trong miệng nói xong lời nói tạo phản, "Đừng lề mề."

"Ta đâu có lãng phí thời gian?" Nàng trừng mắt, "Vừa rồi đều không có cẩn thận soi gương, tính tiền là đi ra!"

"Vậy ngươi hi sinh có thể quá lớn..."

Cố Thu Miên không nghe ra lời nói mát.

Nàng hôm nay mặc đôi giày ống cao, váy ngắn, lại là vì xú mỹ không sợ đông lạnh một ngày, trước đây không lâu khi ở trên xe, nàng dùng tay xoa xoa bắp đùi, còn để tài xế bật điều hòa cao lên, thế nhưng vừa xuống xe lại khôi phục bộ dáng không để ý.

"Chơi trước cái gì?"

Trương Thuật Đồng mở tấm bản đồ nhận lấy lúc xếp hàng ra, nói thật thân thể của hắn là theo xe tới, nhưng đầu óc giống như còn ném ở cửa ra vào trung tâm thương mại.

Trương Thuật Đồng còn chưa hiểu tại sao mình lại đi tới nơi này, trong suy nghĩ của hắn hai người có lẽ ngồi xuống ở một nhà hàng không rẻ, cùng nhau nghiên cứu menu mà không phải bản đồ thị trấn truyện cổ tích.

"Không biết."

"Cái gì?"

Cố Thu Miên nhét một cái bắp rang vào trong miệng, quai hàm cũng có chút phồng lên, nàng giống con sóc lớn ngây thơ nháy mắt mấy cái:

"Ta thật không biết, còn chưa nghĩ ra. Chính là nghe đồng học nói tối nay nơi này có biểu diễn, rất náo nhiệt rất náo nhiệt, nghĩ không ra đi nơi nào thì đến nha." Cố Thu Miên không chút nào để ý nói, "Ngươi xem đó mà làm nha, ta người này rất dễ nói chuyện, ngươi muốn chơi cái gì ta bồi ngươi."

"Vậy ngươi thật đúng là dễ nói chuyện..."

Thế nhưng là người nào vào một giờ trước hô to với hắn "Chơi với ta"?

Tiếp xuống mười phút đồng hồ Trương Thuật Đồng biết vì cái gì không cần cùng nữ hài tử đơn độc đi dạo nhạc viên ——

Cái này cùng kinh lịch lúc trước của hắn hoàn toàn khác biệt, lúc trước ba nam sinh bọn hắn vừa vào cửa liền liều mạng chạy vào bên trong, Trương Thuật Đồng chạy thẳng tới xe cáp treo, Đỗ Khang chạy thẳng tới phiêu lưu, Thanh Dật thì nhặt nhạnh chỗ tốt trong đám người, bên nào ít người thì hẹn xong đi tập hợp ở bên đó.

Về phần Nhược Bình —— lúc này nàng cũng đang uống sữa chua ở cửa ra vào, đi nhìn một chút trong cửa hàng đồ lưu niệm —— chê đắt, không mua.

Nếu mà so sánh, Cố Thu Miên là tới "Đi dạo" công viên trò chơi, thật là đi dạo, tuyệt sẽ không chạy chậm đến hạng mục nào, rất có một loại khí thế không chơi được là vận khí bọn họ không tốt mà không phải ta chịu thiệt.

Cố Thu Miên trước điểm một cái hạng mục từ trên bản đồ:

"Cái này thế nào?"

Là đu quay ngựa.

Nhưng Trương Thuật Đồng nghiêm trọng hoài nghi nàng chẳng qua là cảm thấy ngựa gỗ trên bản đồ tương đối đáng yêu.

Sau đó bọn hắn mới vừa đi mấy bước, Cố Thu Miên đột nhiên dừng lại nói:

"Ta muốn chụp ảnh!"

Món đồ trang sức lông mềm như nhung kia của nàng tựa hồ là một con khỉ nhỏ, không rõ ràng là linh vật công viên trò chơi hay là cái gì khác, tóm lại ghé ở trên đỉnh đầu nàng xấu manh xấu manh, mà dưới điện thoại Cố Thu Miên còn liền với một cái sạc dự phòng, Trương Thuật Đồng thở dài, nghĩ thầm sớm biết chúng ta đi công viên cũng được a.

Bất quá Cố Thu Miên không có để cho hắn hỗ trợ ba lô —— tên mã tử là hắn thụ sủng nhược kinh, Cố Thu Miên nói nhìn hắn cưỡi xe đạp từ trên đảo tới rất mệt mỏi:

"Ta rõ ràng nói để người đi đón ngươi."

Còn tốt a, Trương Thuật Đồng nghĩ, lâu như vậy cho tới bây giờ đều là như vậy, một mình hành động đã quen.

Bọn hắn chụp xong ảnh chụp ở trước một gốc cây sẽ phát sáng, Cố Thu Miên làm động tác tay chữ "A" kỳ thật nàng không tính là nữ hài thời thượng bao nhiêu, nữ sinh khác chụp ảnh sẽ chu chu mỏ nhíu nhíu mày hoặc là làm ra một chút pose lưu hành đương thời, nhưng nàng hết thảy không hiểu, chỉ là vươn tay đặt ở bên mặt, làm cái chữ "A" rất xán lạn.

Kẻ ngốc dạng này rất ít gặp, hắn lặng lẽ lấy điện thoại của mình ra, ấn xuống chốt cửa chớp —— tranh thủ lúc Cố Thu Miên nhìn về phía đu quay ở xa:

"Được rồi được rồi, muốn chơi cái gì ta trước bồi ngươi đi chơi, tránh khỏi một hồi không đuổi kịp."

"Có ý tứ gì?" Trương Thuật Đồng thu hồi điện thoại.

"Biểu diễn a." Nàng duỗi ngón tay ra.

Cách đó không xa đang có một đội nhân mã đi qua trên đường phố thị trấn truyện cổ tích, nhân viên công tác cầm đầu trang phục thành phong cách kỵ binh, dưới thân là một thớt bạch mã cao lớn, phía sau hắn đi theo một chiếc xe ngựa dáng dấp bí đỏ, hai bên xe ngựa là hộ vệ mang theo mũ dạ cao, tựa hồ đang bảo vệ công chúa trong xe bí đỏ.

Trương Thuật Đồng cúi đầu nhìn bản đồ một cái, quả nhiên là xe ngựa tuần hành, hơn nữa sẽ căn cứ vào hiệu lệnh ngẫu nhiên rút ra một vị "Công chúa" ngồi lên xe ngựa, nguyên lai là tương tác này, Trương Thuật Đồng nghĩ thầm nàng vốn là rất giống cái công chúa còn cần người nào chọn lựa?

Nhưng tâm tư của nữ hài tử vẫn là ít đâm thủng cho thỏa đáng.

—— Trương Thuật Đồng nhàm chán ngồi ở trên ngựa gỗ quay.

Thân thể theo tiếng âm nhạc phập phồng, có cái tiểu hài đi tới, trông mong nói thúc thúc ta muốn ngồi con này của ngươi.

"Thúc thúc, ha ha..." Cố Thu Miên nghe xong là cười điên rồi.

"Con ngựa này của a di cũng nhìn rất đẹp." Tiểu hài tử miệng rất ngọt.

"Không cho hắn ngồi." Cố Thu Miên bình tĩnh nói.

Trương Thuật Đồng cảm thấy chuyện này thú vị hơn bản thân đu quay ngựa, đáng tiếc tiểu hài làm cái mặt quỷ liền chạy xa.

Bọn hắn từ trên đu quay ngựa xuống tới, bỗng nhiên một tràng thốt lên tiếng vang lên, nguyên lai là xe cáp treo từ trên đỉnh đầu nhanh như tên bắn mà vụt qua, đường ray giống như là cự xà đứng thẳng người lên dưới bầu trời đêm, Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, vội vàng lắc đầu, cảm thấy bản thân có chút tẩu hỏa nhập ma.

Đu quay ngựa, chụp ảnh.

Xoay tròn chén trà, chụp ảnh.

Xoay tròn ghế dựa bay, chụp ảnh.

Xoay tròn... Lần này cuối cùng không phải xoay tròn, mà là Cố Thu Miên đứng ở trước một con gấu trúc, làm chữ "A".

Nàng sải bước ở trên đá vỉa hè, giống như là hành tẩu ở trên cầu độc mộc, tiếng cười cười nói nói, lại cẩn thận cẩn thận, thỉnh thoảng đưa tay duy trì cân bằng một chút, đá cặp giày ống cao kia.

"Ngươi muốn chơi cái gì?" Đại tiểu thư lại một lần nữa kiên nhẫn hỏi thăm ý kiến mã tử nhà mình, "Ta đều nói tối nay bồi ngươi."

"Xe cáp treo." Trương Thuật Đồng lần thứ ba lặp lại đáp án này.

"Được rồi được rồi," nàng nhảy nhảy nhót nhót đi ở phía trước, năm mét sau đó, bỗng nhiên đưa tay, "Ngươi nhìn con hươu kia, ta muốn chụp ảnh!"

Trương Thuật Đồng mặt không thay đổi lấy điện thoại ra —— kỳ thật căn bản không có bỏ lại vào trong túi.

Răng rắc răng rắc, một lát sau Cố Thu Miên đứng ở bên cạnh bả vai hắn, thỏa mãn nhìn xem ảnh chụp, vừa nghi hoặc nói:

"Ngươi đến cùng muốn chơi cái gì a, đừng chỉ bồi ta chụp ảnh."

"... Ta thích chụp ảnh."

"Đừng như thế mặt ủ mày chau nha."

Cố Thu Miên từ trên đá vỉa hè nhảy xuống, đẩy hắn ở sau lưng.

Từ lúc vào vườn đã một giờ, Trương Thuật Đồng còn chưa chơi đến một cái hạng mục nghiêm chỉnh, quay đầu lại, thậm chí có thể nhìn thấy cửa lớn công viên trò chơi.

Cũng may càng đi vào trong, những công trình kiến trúc thức chủ đề nhạc viên kia càng ngày càng ít, tia sáng xung quanh cũng tối đi, tựa như hành tẩu ở trong công viên chạng vạng tối, trong sông nhân tạo ở xa xa truyền đến tiếng nước soạt soạt, tiếp theo là "Phanh" một chút, một chiếc thuyền từ trên đường ray bỗng nhiên lao xuống..