Chương 332: "Tử địch" (2)

Chương 332: "Tử địch" (2)

Phụ cận không nhìn thấy đèn đường, chỉ có trong bụi cỏ lóe lên từng chiếc từng chiếc đèn đủ mọi màu sắc, giống như là ngộ nhập một mảnh rừng cây rực rỡ, Cố Thu Miên đi theo sau hắn, Trương Thuật Đồng thì đọc bản đồ đi về hướng xe cáp treo.

Hắn hoạt động bả vai một chút, sau mấy ngày tĩnh dưỡng, vết thương cơ bản khép lại, nhưng thanh chắn bảo vệ xe cáp treo là đè ở trên vai, hắn cũng không rõ ràng có trúng vào vết thương hay không, bọn hắn sớm đã ước pháp tam chương, nếu như tình huống không ổn trực tiếp rời đi, hi vọng không cần xui xẻo như vậy.

"Ta muốn chụp..."

Trương Thuật Đồng ý thức được không đúng, đây không phải là quý nhân hay quên chuyện, đây rõ ràng là cố ý!

"Nếu là sợ hãi thì nói trước a, ở phía dưới chờ ta không phải tốt hơn sao, cũng sẽ không chê cười ngươi."

"Người nào sợ hãi, lúc trước ta tới thời điểm mỗi lần đều phải chơi, đi mau!"

"... Ngươi đi ngược."

Nha

Cố Thu Miên xoay người.

Nàng dứt khoát không làm màu:

"Kỳ thật ta là cảm thấy quá lạnh," Cố Thu Miên vén lên sợi tóc, không thế nào tình nguyện thầm nói, "Buổi tối gió quá lớn, làn da sẽ rất khô."

"Vậy thì tìm một cái chỗ ngồi ở phía sau?"

Bọn hắn đã đến lối vào, dù sao cũng là buổi tối, người xếp hàng không tính rất nhiều, đúng lúc gặp xe cáp treo từ đỉnh đầu gào thét mà qua, đám người thét lên, Trương Thuật Đồng lại quan sát nàng một cái, lại lần nữa xác nhận ngươi thật không sợ?

Cố Thu Miên bĩu môi không nói gì, đem mũ áo lông đội ở trên đầu, rất nhanh đến phiên bọn hắn, không đợi Trương Thuật Đồng phản ứng, nàng trực tiếp ngồi ở vị trí phía trước nhất, phảng phất là chứng minh bản thân sẽ không sợ đồng dạng.

Nhân viên công tác bắt đầu giảng giải hạng mục cần chú ý, hàng rào chạy bằng điện đè ở trên người, phía trước trống rỗng, điểm khởi đầu xe cáp treo nằm ở một tòa đài cao, từ nơi này nhìn xuống, có thể thu toàn bộ cảnh đêm công viên trò chơi vào trong mắt, gió thổi tới, có chút lạnh, nhưng càng nhiều hơn chính là thần thanh khí sảng, Trương Thuật Đồng thoải mái mà cười cười:

"Rất lâu không có tới."

"Xe cáp treo nơi này quá nhỏ," Cố Thu Miên lắc đầu, "Có cơ hội đi lên tỉnh."

"Nói đi cũng phải nói lại, ngươi cũng ngồi qua xe cáp treo trên tỉnh a?"

"Đương nhiên." Nàng hững hờ nói.

Không có cái gì có cộng đồng chủ đề hơn so với hồi ức tuổi thơ, Trương Thuật Đồng tới hào hứng:

"Ngươi ngồi cái 'Đốm lửa nhỏ đường ray' hay là 'Hoàng kim thợ mỏ'?" Nghe danh tự liền biết, cái trước muốn kích thích hơn nhiều so với cái sau, hắn thở dài, "Đáng tiếc 'Đốm lửa nhỏ đường ray' sửa chữa lại, ta nhớ kỹ tiểu học năm lớp sáu nghỉ hè đi qua một lần, kết quả nói cơ sở thăng cấp, ngày đó xếp hàng hai giờ, nóng đến chết mất."

"Kỳ thật ta một mực rất hiếu kì, ngươi vì cái gì ưa thích ngồi xe cáp treo như thế nha?" Cố Thu Miên hiếu kỳ nói.

Trương Thuật Đồng không nghe ra lỗ thủng trong lời nói của nàng:

"Ta cũng không rõ ràng... Kỳ thật hồi nhỏ cũng không tính ưa thích a, đột nhiên là thích, rất nhiều thứ chính là như vậy, ưa thích đâu cần lý do gì? Nhất là thời điểm gió thổi vào mặt."

"Kỳ thật là ưa thích cảm giác không bị ràng buộc sao?" Cố Thu Miên nhẹ nhàng hỏi.

Ừ

Tiếng cảnh báo cắt ngang đối thoại của bọn hắn —— trên đài đứng có một cái tấm đèn LED, chờ nó biến thành màu đỏ thì nói rõ xe cáp treo tiến vào trạng thái khởi hành, đếm ngược là mười số, Trương Thuật Đồng nghe nói loại thời điểm này bình thường là thời điểm hiển lộ rõ ràng nam tử khí khái, xe cáp treo một đường lao nhanh đến điểm cuối, nữ hài hỏi ngươi có sợ hay không, ngươi phong khinh vân đạm phủi mông, nhưng Cố Thu Miên không có cho hắn cơ hội này, nàng ngược lại nói:

"Hiện tại hối hận lời nói còn kịp a."

"Làm sao có thể, ta lại cảm thấy ngươi một mực đang sính cường."

19-18... Đếm ngược càng gần, đèn LED đỏ kịch liệt lập lòe.

"Đừng khóc nhè a, rất mất mặt đó Đồng Đồng, không soái khí một chút nào."

"Vậy không bằng đợi chút nữa đi nhìn ảnh chụp màn hình a Miên Miên," hắn cười lạnh nói, "Người nào nhắm mắt lại... Ta suy nghĩ một chút, thì phải đáp ứng đối phương một cái điều kiện?"

"Được được!" Cố Thu Miên cũng dấy lên đấu chí, nàng quyết tâm nói, "Hai cái!"

Đếm ngược tiếp tục, 5 4 3... Trương Thuật Đồng cảm thấy hô hấp của mình đi theo tăng nhanh, hắn biết xe cáp treo nơi này là thức bắn ra, sẽ không để lại cho ngươi phản ứng chậm rãi nhảy lên tới chí cao điểm, hắn còn đang chờ một khắc Cố Thu Miên lộ tẩy kia, cái gì sợ lạnh, loại lý do này ngay cả hắn cũng không gạt được, rõ ràng là sợ hãi, có lẽ thời điểm đếm tới một giây sau cùng, nàng sẽ khống chế không nổi phát ra một tiếng thét lên êm tai.

Trương Thuật Đồng dứt khoát không nhìn nữa cảnh đêm phía trước, mà là nhìn chằm chằm đôi môi đỏ thắm của Cố Thu Miên.

"1."

Chữ số cuối cùng trên đèn bài sáng lên, nàng cũng có chút hé môi.

Toàn bộ thế giới đột nhiên yên tĩnh, âm thanh tính giờ đột nhiên đình chỉ, hồng quang tràn ngập tầm mắt!

Lúc này toàn bộ bên tai chỉ có tiếng gió thổi qua.

"Trương Thuật Đồng," thế nhưng nàng lại bỗng nhiên cười cười, giọng nói còn xa xôi hơn so với gió đêm nơi xa, "Ngươi a, trí nhớ..."

Cả người hắn vèo một cái bắn ra về phía trước!

Tiếng gió gào thét trong chớp mắt lấn át giọng nói Cố Thu Miên, trái tim trong nháy mắt nâng lên cao nhất! Sức gió kịch liệt để người hít thở không thông một cái chớp mắt, Trương Thuật Đồng có thể cảm giác được bắp thịt bộ mặt của mình đều đang vặn vẹo.

'Ngươi mới vừa nói cái gì?'

Hắn ráng chống đỡ vặn qua mặt, vốn định nháy mắt mấy cái ra hiệu với Cố Thu Miên, nhưng lập tức nhớ lại không thể nhắm mắt lại, đành phải đỉnh lấy gió trừng Cố Thu Miên, thế nhưng Cố Thu Miên cũng không cam chịu yếu thế nhìn chằm chằm hắn, sau lưng tất cả đều là tiếng thét lên, bọn hắn giống tử sĩ công kích tại phía trước, đều là gắt gao nhếch miệng.

Con mắt hai người đều trừng đến mỏi, nhưng người nào cũng không chịu nhún nhường một bước, đành phải nheo mắt lẫn nhau lại, xe cáp treo có lẽ không có ma sát bốc cháy hoa ở trên đường ray, thế nhưng giờ khắc này trong con mắt của bọn họ có, Trương Thuật Đồng biết phía trước chính là điểm chụp ảnh, làm sao có thể bại bởi Cố Thu Miên? Hắn cắn chặt hàm răng chỉ đợi chống nổi thời khắc cuối cùng, vừa vặn cái tay nắm thật chặt hàng rào bên cạnh lại đột nhiên buông ra, nắm lấy tay của hắn.

A

Cố Thu Miên cao giọng hô to.

Trương Thuật Đồng vô ý thức nheo mắt, sau đó bạch quang lóe lên, hết thảy cũng bất quá là thời gian một cái nháy mắt, Cố Thu Miên lập tức gắt gao nhắm mắt lại.

Biểu lộ kinh ngạc của hắn cứ như vậy dừng lại.

Xe cáp treo chậm rãi lái về phía điểm xuất phát, hàng rào trước người dâng lên, các du khách nhao nhao thở ra một hơi, người còn sợ hãi có, người hưng phấn có, phản ứng cùng loại đều không tính ít, nhưng truy sát cùng bị đuổi giết chỉ có hai người ——

Ngươi

Trương Thuật Đồng nghiến răng nghiến lợi.

Cố Thu Miên linh xảo nhảy ra từ chỗ ngồi, đặt tay ở bên mặt, làm chữ "A" Trương Thuật Đồng lại biết đây không phải là pose, mà là ——

"Hai cái điều kiện, lên thuyền dùng!"

Bọn hắn phân biệt đứng tại hai đầu xe cáp treo, nàng cười đến thân thể phát run, tùy ý vô cùng.

Trương Thuật Đồng cúi đầu vừa mở, lập tức vượt qua vị trí đuổi theo nàng.

"Ai nha..." Hắn chân dài, bước chân cũng lớn, Cố Thu Miên nói còn chưa dứt lời, liền ý thức đến tình huống có chút không đúng, sau đó xoay người chạy.

"Cố Thu Miên!" Trương Thuật Đồng một bên nháy mắt một bên hô to.

"Trương Thuật Đồng!" Nàng cũng đi theo loạn kêu một trận.

Hai người bọn họ bước chân nhanh chóng, đám người xung quanh nhao nhao ghé mắt, thiếu niên anh tuấn, thiếu nữ long lanh, lại không biết sát khí trùng điệp thế nào, Trương Thuật Đồng đuổi theo nàng một đường xuống điểm lưu niệm dưới lầu, Cố Thu Miên đột nhiên dừng bước:

"Điều kiện thứ nhất," nàng cưỡng ép ngóc lên cái cằm, "Dừng lại!"

Mã tử cũng sẽ tạo phản. Trương Thuật Đồng hung tợn nghĩ.

"Ngươi nhìn —— "

Cố Thu Miên lại đưa tay chỉ một cái về phía ảnh chụp trên màn hình.

"Đừng nói sang chuyện khác..."

Trương Thuật Đồng nói còn chưa dứt lời, nhưng cũng là sững sờ.

Trên màn hình có khuôn mặt nhe răng toét miệng, nhưng đây không phải là Đỗ Khang thì còn có thể là ai?

Mà phía sau hắn chính là Nhược Bình, Thanh Dật... Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này?.