Chương 333: "Máy bay yểm trợ " (1)

Chương 333: "Máy bay yểm trợ " (1)

Mà sau lưng Đỗ Khang chính là Nhược Bình, bọn hắn Thanh Dật tại sao lại ở chỗ này?

Hình như là câu chuyện linh dị, hay là nói đùa ác?

Hắn vô thức quay đầu lại, người in ảnh ở phòng chụp ảnh không coi là nhiều, nơi nào có bóng dáng đám bạn thân.

Không đúng, Cố Thu Miên còn nói, ngươi nhìn, đây là ảnh chụp của nhóm du khách trước.

—— Gương mặt phía trước nhất không phải bọn hắn, mà là một đôi nam nữ xa lạ.

Loại chụp hình này thường thường sẽ có một chút trì hoãn, quả nhiên, lúc hai người nói chuyện, màn hình lóe lên, Trương Thuật Đồng nhìn thấy chân dung lớn của mình.

Một mặt kinh ngạc cũng coi như xong, mà một bên Cố Thu Miên đang cười hô to, mái tóc dài của nàng bay lượn ở trong màn đêm, tựa như mình bị dọa choáng váng cần nàng an ủi vậy.

Loại ảnh chụp này vẫn là mau chóng biến mất cho thỏa đáng, có thể Cố Thu Miên nhất định muốn lưu một tấm, Trương Thuật Đồng hỏi nàng ảnh chụp xấu như vậy có cái gì tốt mà lưu, nàng nói là sợ ngươi sau đó chơi xấu.

"Vừa rồi đã dùng xong một cái, còn lại một cái." Trương Thuật Đồng nhắc nhở.

"Một cái thì một cái." Nàng hừ một tiếng, móc ví tiền ra đi lấy ảnh chụp.

Trương Thuật Đồng cảm thấy vẫn là bị nàng thành công dời đi chủ đề, bất quá bạn thân bên kia là chuyện gì xảy ra? Hắn buồn bực lấy điện thoại ra, không nhận được một tin tức nào, Trương Thuật Đồng xem đi xem lại, mới phát hiện thiếu nữ bên người Nhược Bình kia có chút quen mắt, lại là khuê mật kia của nàng, tựa hồ kêu "Tĩnh Di" lại nghĩ tới nàng buổi sáng thần thần bí bí nói cho mình, hôm nay muốn tiến hành "Đỗ Khang Đại Tác Chiến" Trương Thuật Đồng tựa hồ minh bạch cái gì.

Bất quá đây rốt cuộc là Đỗ Khang tác chiến hay là máy bay yểm trợ số một Nhược Bình cùng số hai Thanh Dật tác chiến? Trương Thuật Đồng cảm thấy còn rất thú vị, lúc trước bọn hắn cũng không có giúp người nào trong tiểu đoàn đội truy qua nữ sinh, tất nhiên đám bạn thân không có nói cho mình —— đại khái là Trương Thuật Đồng cũng đã sớm nói tối nay có việc, vậy đại gia liền tự tìm niềm vui là được.

Đã sắp tám giờ, bọn hắn bất quá chơi mấy cái tiểu hạng mục cùng một chuyến xe cáp treo, thời gian chính là như vậy, khi ngươi hi vọng nó chậm một chút, nó đi nhanh hơn so với ai khác, hắn cùng Cố Thu Miên từ trong quán ảnh lưu niệm đi ra, đi ở trên đường gió đêm phơ phất.

Hạng mục chơi vui rất nhiều, có thể xe ngựa tuần diễn sắp bắt đầu, đây là hạng mục không chờ người, bụng hai người bọn họ vẫn là trống không, đành phải đi kết bạn kiếm ăn, chủ đề phòng ăn ở bên trong công viên trò chơi phần lớn là thức ăn nhanh, Trương Thuật Đồng chọn lấy nhà coi như ra dáng, không có gọi món, mà là công khai ghi giá phần món ăn hai người, rất đắt, hương vị lại không được tốt lắm, bữa cơm này từ hắn mời khách, hắn hỏi Cố Thu Miên mời khách có thể hay không gán một cái điều kiện? Cố Thu Miên cả giận nói ta thiếu ngươi bữa cơm này? Sau đó hai người cười ha hả.

Năm phần no bụng mà thôi.

Thừa dịp Cố Thu Miên đi toilet, hắn đứng hóng gió ở cửa ra vào phòng ăn, ngoài phòng đã là sao dày đặc đầy trời, ánh đèn nơi xa lại kéo dài phủ kín toàn bộ mặt đất, đây là quang cảnh không gặp được trên đảo nhỏ, có người kéo hắn một cái, hắn vốn dĩ tưởng rằng Cố Thu Miên, nhìn lại lại là một vị a di, a di hạ giọng:

"Tiểu tử, cho bạn gái mua cái vật kỷ niệm a? Ta chỗ này có giảm giá."

"Không mua," Trương Thuật Đồng dở khóc dở cười, "Cũng không phải."

"Đồ vật chỗ ta rẻ mà, nhìn một chút lại không thiệt thòi."

Trương Thuật Đồng trong lòng tự nhủ liền sợ chỗ ngươi bán rẻ, Cố Thu Miên đều mua xong chẳng phải là thua thiệt lớn?

A di cõng cái ba lô, nói xong liền kéo ra khóa kéo, kẹp tóc, đồ trang sức, mặt dây chuyền, vật trang trí rực rỡ muôn màu.

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút.

A di nhìn bộ dạng không phải rất tin tưởng của hắn:

"Đều là thật, chỗ ta lấy hàng cùng một nhà máy với cửa hàng ở cửa ra vào, ngươi có thể mua một cái lén lút cầm đi so sánh nha, muộn như vậy giảm giá 50% cho ngươi, ban ngày ta đều là bán ở bên ngoài, buổi tối ít người mới đi vào."

Pokémon đã không lưu hành, cho nên Trương Thuật Đồng từ trong góc ba lô nhấc lên một con búp bê Bulbasaur, chỉ cái này.

"Không có con ngươi mắt vàng sao?" Hắn lấy lại tinh thần, "Cái này của ngươi rất giống hàng chính hãng."

A di chẳng thèm ngó tới:

"Loại mô phỏng kia quá giả, hiện tại cũng không có nhà máy làm."

Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm con Bulbasaur mắt đỏ kia một hồi, sau đó trả tiền, hắn không biết mình mua vật này làm cái gì, cũng không phải muốn đưa cho người nào, chẳng qua là cảm thấy đụng phải liền muốn mua lại.

Cố Thu Miên từ trong quán ăn đi ra, vừa đi một bên cóng đến dậm chân:

"Làm sao vậy?"

Trương Thuật Đồng lắc đầu, tuần diễn sắp bắt đầu, ở quảng trường trung tâm của thị trấn cổ tích, bọn hắn chậm rãi đi tới.

"Chụp ảnh sao?"

Lúc đi qua đu quay, Trương Thuật Đồng hỏi.

"Nhìn không ra người như ngươi vẫn rất tri kỷ." Cố Thu Miên rất hài lòng bày pose.

"Còn có điều kiện gì, cứ việc nói?"

"Cái kia" Cố Thu Miên bỗng nhiên cảnh giác, "Ta mới không mắc mưu."

Trương Thuật Đồng tiếc nuối nhún nhún vai.

Nàng chắp tay sau lưng đi tới trước người Trương Thuật Đồng, lại xoay người:

"Phổ cập khoa học cho ngươi một chút, nghe nói lúc chín giờ nơi này xinh đẹp nhất."

"Chỗ nào?" Trương Thuật Đồng đang rút ra sạc dự phòng.

"Đu quay a, nhìn thấy cái gác chuông kia sao?" Cố Thu Miên nhón chân lên, chỉ vào một cái kiến trúc hình tháp nhọn cách đó không xa, đỉnh tháp gần như trùng hợp cùng chí cao điểm của đu quay, nằm cạnh rất gần, "Nơi đó là tháp chuông cũ của thành phố, về sau chính phủ thành phố dọn đi rồi, liền để nó lẻ loi trơ trọi lưu tại nơi đó."

"Có thể cái này có quan hệ gì với xinh đẹp?"

"Bởi vì đến chín giờ đèn gác chuông mới sẽ sáng lên, ta hỏi qua a, ngồi một lần cần mười phút đồng hồ, cho nên 8 giờ 55 phút đúng giờ ngồi vào đi, vừa vặn lúc chín giờ ngồi đến điểm cao nhất, sau đó ngươi nhìn xuyên qua thủy tinh ——" nàng giang hai tay xoay một vòng, "Bên ngoài vụt một cái liền sáng lên."

Trương Thuật Đồng nghe hiểu ám hiệu của nàng:

"Thế nhưng thời gian bên trên chỉ có thể chọn một cái a, tuần diễn, hoặc là đu quay."

Cố Thu Miên bĩu môi:

"Vẫn là đu quay tương đối xinh đẹp, lại nói, ngươi ở trên đu quay có thể nhìn thấy đội ngũ tuần diễn, đơn giản là cách khá xa một chút, nhưng nếu là đi nhìn tuần diễn, thì cái gì đều bỏ qua, tuần diễn kết thúc cũng nên tan cuộc, cho nên..."

"Ta chọn tuần diễn."

Nàng không chút do dự nói.

Trương Thuật Đồng khích lệ nói cái đầu óc này đột nhiên thay đổi không sai, Cố Thu Miên lại thở dài nói ai bảo chỗ cao quá lạnh, vừa rồi ngồi qua xe cáp treo, đến bây giờ thân thể nàng mới ấm lên.

—— Bây giờ là 8 giờ 20 phút, bọn hắn lúc nói chuyện không ngừng bước, chạy tới địa phương đám người dày đặc, nhân viên công tác đưa đến một cái thùng giấy to lớn, tiếp đó bọn hắn nhét từng tờ giấy vào, nguyên lai là hoạt động rút thưởng, giải nhất chính là công chúa được chọn làm đợi chút nữa ngồi ở trong xe ngựa bí đỏ, nếu như nam sinh bị chọn đến nên làm cái gì?

Trương Thuật Đồng còn chưa tính ra đáp án, liền bị Cố Thu Miên lôi kéo đi tới.

Bọn hắn từ trong thùng giấy rút ra hai tờ giấy, Cố Thu Miên nói vận khí nàng tốt, muốn giúp Trương Thuật Đồng mở ra, sau đó hai người nhìn thấy một chuỗi chữ số ở trên tờ giấy.

Nguyên lai kết quả rút thưởng phải đợi chút nữa nghi thức khai mạc mới có thể tuyên bố.

Dãy số của hai người một cái là "71" một cái là "83".

Trên quảng trường đang diễn ra biểu diễn làm nóng bầu không khí, giống như là tạp kỹ, từng cái bó đuốc xoay vòng ở trong tay diễn viên đặc kỹ, lúc thì bị ném lên giữa không trung, mọi người đi theo ngẩng đầu cúi đầu, đốm lửa nhỏ bắn ra nhảy múa màu vàng trong đêm tối.

Nơi này không có biểu diễn khói lửa, lại giống như thả một tràng pháo hoa tinh xảo trên mặt đất, xung quanh tất cả đều là người, vô số cái đầu, vô số cánh tay, còn có vô số điện thoại đang quay phim.

"Muốn chụp ảnh sao?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Chụp những thứ này làm cái gì?"

"Là ai mỗi đi một bước liền muốn chụp một tấm ảnh?"

"Không giống." Cố Thu Miên lại rất chân thành nói cho hắn, "Ta lúc đi ra du lịch rất ít chụp ảnh, bình thường là ghi vào trong đầu, có thể không nhớ rõ một năm nào đó một tháng nào đó xảy ra chuyện gì, nhưng có thể rất rõ ràng nhớ lại cảm giác lúc đó."

Nguyên lai còn có người có thể nói trí nhớ tươi mát thoát tục như thế..