Chương 333: "Máy bay yểm trợ " (2)

Chương 333: "Máy bay yểm trợ " (2)

Trương Thuật Đồng vừa muốn nói chuyện, sau lưng đột nhiên bị va vào một phát, "Cẩn thận một chút" hắn đưa tay che hờ ở sau thắt lưng Cố Thu Miên một chút, quay đầu lại là sững sờ.

Một thiếu nữ tóc ngắn vội vàng chen qua từ trong đám người, dáng dấp lo lắng không giống giả mạo.

Đó chính là Nhược Bình.

Nàng không nhìn thấy Trương Thuật Đồng, hình như đang tìm kiếm cái gì, cho nên hắn thậm chí không kịp chào hỏi một tiếng, liền nhìn đối phương đi xa.

Trương Thuật Đồng phản xạ có điều kiện cau mày một cái, mở điện thoại ra gửi cái tin, hắn không muốn phá hỏng tâm tình của Cố Thu Miên, liền nói:

"Đi nhà vệ sinh."

"Nhớ về."

"Ân, điện thoại liên lạc."

Hắn xoay người đi tìm Nhược Bình, có thể thân ảnh Nhược Bình đã biến mất ở trong đám người, tin nhắn trong điện thoại cũng không có hồi phục, có lẽ là người ở đây quá nhiều không có chú ý —— cũng không loại trừ tín hiệu điện thoại quả táo mới của nàng rất kém cỏi.

Trương Thuật Đồng lại kêu một câu ở trong nhóm, lần theo ký ức đi về hướng Nhược Bình biến mất, nếu như là Tiểu Mãn ở đây nhất định sẽ nói ca ca đừng đi, rất nguy hiểm, có thể hắn nghĩ kết quả xấu nhất đơn giản là điện thoại Nhược Bình thừa dịp loạn bị trộm đi, mà không phải đánh vỡ giao dịch phía sau màn của tổ chức Áo đen gì đó.

Trương Thuật Đồng rất nhanh đi đến chỗ trống trải, một bên quảng trường có một cái công viên rất nhỏ, nơi này không có đèn, bỗng nhiên từ biểu diễn tạp kỹ hoa mắt đi ra, còn chưa thích ứng, Trương Thuật Đồng đi vào, có một cái phòng phân phối điện nho nhỏ, hắn nhìn thấy hai bóng người đứng ở trên bãi cỏ phía trước, trong đó một nam nhân thấp giọng nói:

"Cuối cùng cũng cắt đuôi bọn hắn."

Có chút không ổn a...

Trương Thuật Đồng xoắn xuýt một cái chớp mắt giữa ở lại cùng rời đi, sau đó lựa chọn cái trước.

Ai bảo người nói chuyện kia chính là Đỗ Khang.

Cứ việc thấy không rõ mặt, lại có thể tưởng tượng ra được bộ dạng mặt mày hớn hở của tiểu tử này:

"Yên tâm, đều nói giao cho ta là được, ta lừa gạt Nhược Bình nói bụng ta tiêu chảy, nàng hiện tại đoán chừng đang đi nhà vệ sinh công cộng tìm đây."

"Có thể chúng ta nói tốt cùng nhau nhìn tuần diễn, dứt khoát nói cho nàng một tiếng a, tránh khỏi lo lắng..."

Một giọng nói khác thì là giọng nữ xa lạ, nghĩ đến chính là khuê mật của Nhược Bình, thiếu nữ gọi là Tĩnh Di kia.

"Không có việc gì, người nàng liền yêu mù quan tâm, có đôi khi giống như là tỷ ta," Đỗ Khang cười hắc hắc, "Lần này không có người quấy rầy chúng ta."

Dưới ánh trăng mông lung, thiếu nữ nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, cúi đầu nhìn xem mũi chân không nói gì.

Trương Thuật Đồng lặng lẽ thu hồi đầu, làm sao cũng không nghĩ ra máy bay dẫn đầu thế mà thoát ly máy bay yểm trợ yểm hộ, xoay một vòng tiêu sái ở trên không, một đầu đâm vào trong công viên nhỏ, cũng không nghĩ ra mình vậy mà phá vỡ anh em tốt hẹn hò, cái này thật không thể nào nói nổi, Trương Thuật Đồng rón rén liền muốn rời khỏi, ai ngờ Đỗ Khang còn nói:

"Nơi này quá đen, chúng ta qua bên kia nói, dù sao cũng cắt đuôi bọn hắn..."

Trương Thuật Đồng cố gắng đè nén dục vọng muốn oán thầm, đại ca chuyện kế tiếp còn cần đến nơi ánh sáng đầy đủ làm sao? Không thấy được cô nương bên người đều sắp bị đun sôi, cũng không có biện pháp, hắn tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống, ngừng thở, nhìn xem Đỗ Khang cùng khuê mật Nhược Bình một trước một sau chạy qua trước người.

Gió thổi cỏ dại bên người lắc lư, cào vào mặt hắn có chút ngứa, Trương Thuật Đồng bắt đầu kiểm điểm lòng hiếu kỳ của mình có phải hay không quá mức tràn đầy, không xem Conan cũng là cắm ở loại nơi này sao?

Hắn đành phải chờ bọn hắn Đỗ Khang đi xa mấy bước, mới chậm rãi đứng người lên từ trong bụi cỏ, trong khóe mắt tựa hồ có đồ vật gì lóe lên một cái, hắn đi tới nhìn lên, nơi hai người từng đứng đang nằm một cái huy chương hình hoạt hình, hơn nữa nhìn rất quen mắt, tựa hồ mới gặp qua từ trong cái ba lô kia, Trương Thuật Đồng nhặt lên, nghĩ thầm càng ngày càng lộn xộn.

Hắn đi sau hai người mấy bước khoảng cách, vừa đi vừa suy nghĩ lung tung, hai cái này đến cùng lúc nào tiến triển nhanh như vậy, không nên a, đương nhiên cũng có thể là tiểu tử Đỗ Khang này ăn gan báo, hắn làm việc luôn luôn rất có hành động lực.

Học kỳ sau trong trường học lại muốn nhiều một đôi tình lữ, là chuyện chưa từng xảy ra bên trong dòng thời gian nguyên bản, Trương Thuật Đồng kỳ thật rất vui vẻ thay Đỗ Khang, cũng có chút tiếc nuối nghĩ, có thể sau khi kết giao thời gian mấy người bọn hắn cùng một chỗ liền sẽ biến ít.

Trương Thuật Đồng ngẩng đầu, phát hiện hai người đi tới bên cạnh đường sông, đứng vững ở bên lan can.

Cảnh sắc nơi này không sai, ánh trăng cũng cực kỳ xinh đẹp, trăng tròn mơ hồ phản chiếu ở trên mặt sông, sóng nước bị cắt thành ánh bạc vụn vặt, so với cái kia càng thêm nhỏ xíu là giọng nói khẩn trương của thiếu nam thiếu nữ.

"Kỳ thật, ta đã sớm muốn nói, nhưng không tìm được cơ hội, ta thích ngươi có một đoạn thời gian..."

"Thật, thật xin lỗi a, ta... ta không thích ngươi."

Trương Thuật Đồng trợn to mắt, vô thức dừng bước.

Uy uy, đây rốt cuộc là muốn ồn ào kiểu nào? Thế mà đi thẳng đến bước thổ lộ này sao? Thế mà dứt khoát như vậy liền cự tuyệt sao? Nhưng vì cái gì người cự tuyệt là Đỗ Khang nói a?

Trong lúc nhất thời đầu óc hắn loạn muốn chết, xung quanh yên tĩnh, chỉ có âm thanh nước sông chảy xuôi, không chỉ là hắn sửng sốt, thiếu nữ tên là "Tĩnh Di" cũng sửng sốt, nàng không dám tin ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn qua Đỗ Khang.

Đỗ Khang vội vàng nói bổ sung:

"Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta không có ý tứ gì khác, a, không đúng, ta chính là ý tứ này, ta muốn nói ta không phải chán ghét ngươi, nhưng đại gia có thể làm bằng hữu."

Người cự tuyệt rõ ràng là Đỗ Khang, có thể hắn chật vật giống như là người bị cự tuyệt kia vậy, nói xong hắn bỗng nhiên khom người chào:

"Ngại quá, thật ngại quá, ta cũng muốn sớm một chút nói rõ, nhưng một mực không tìm được cơ hội... đúng đúng, ta vừa rồi điều nghiên địa hình thời điểm đụng phải một cái a di, nói nàng nơi đó có giảm giá vật kỷ niệm, ta liền mua, vừa vặn nghĩ dành thời gian đưa cho ngươi..."

Đỗ Khang gãi gãi đầu tóc lại móc móc túi, hắn để đầu đinh, tóc không tính là rậm rạp túi càng là trống không, Trương Thuật Đồng một tay bịt mặt, trong lòng tự nhủ ca môn người nào dạy ngươi lúc này muốn đưa lễ vật, chớ nói chi là lễ vật còn làm mất, có thể để hắn kinh ngạc chính là tiểu tử này thế mà thật lấy ra một đống huy chương.

"Ngươi nhìn, vừa vặn bốn cái," tựa hồ để chứng minh mình không có nói sai, Đỗ Khang nói, "Hai cái này là Thanh Dật cùng Nhược Bình, đây là Thuật Đồng, đây là..."

Hắn đếm một lần lại một lần, có thể huy chương trong tay vẫn là chỉ có ba cái.

Gió vui sướng thổi, nụ cười trên mặt Đỗ Khang cứng ở nơi đó.

"Không đúng..." hắn thầm nói, "Ta lại đếm cho ngươi một lần, ngươi nhìn đây là Thuật Đồng, đây là..."

"Ngươi đừng tìm," thiếu nữ bỗng nhiên ngắt lời hắn, "Kỳ thật ta biết ngươi ưa thích Lộ Thanh Liên, đúng hay không?"

"Không phải không phải, tại sao lại kéo tới trên người Lộ Thanh Liên?" Đỗ Khang mắt trợn tròn nói, "Đây là chuyện bao lâu lúc trước?"

"Ngươi không có nói láo?"

"Ta lừa ngươi làm gì, tình huống trên thân Lộ đồng học tương đối phức tạp, ngươi không hiểu, ai, nói như thế nào đây, ngươi, ta..." hắn vô thức bật thốt lên, "Kỳ thật ta chính là không có cảm giác đối với ngươi."

Ngươi

"Chúng ta có thể làm bằng hữu đúng hay không? Khoảng thời gian này không phải thường xuyên dạo phố sao, quay đầu ta nói rõ với Nhược Bình là được..."

"Ai muốn cùng ngươi làm bằng hữu!"

Bên cạnh chạy qua một bóng người, là khuê mật Nhược Bình che miệng chạy xa, Đỗ Khang vội vàng đưa tay ra, có thể trừ bắt hụt sẽ không có kết quả khác, hắn cũng ngơ ngác đứng tại chỗ, dùng sức đấm một cái vào lan can, tựa hồ cảm thấy mình triệt để làm hỏng cái gì.

Đỗ Khang nhìn qua đường sông đứng một hồi, không biết đang suy nghĩ cái gì, bờ vai của hắn một chút xíu sập đi xuống, nói không nên lời uể oải, ngăn cách xa mấy mét Trương Thuật Đồng đều có thể nghe được âm thanh thở dài của hắn, trong miệng hắn nói lẩm bẩm, cuối cùng lại là một cú đấm vào lan can, keng một tiếng, tựa hồ hạ quyết tâm, xoay người chạy.

Trương Thuật Đồng mắt trợn tròn mà nhìn xem Đỗ Khang đâm đầu vào trong công viên tối đèn.

—— Tiểu tử này thế mà dự định trở về nhặt huy chương.

Hắn thở dài, liếc nhìn thời gian còn kịp, liền đi theo..