Chương 334: Xe ngựa (1)

Chương 334: Xe ngựa (1)

"Đừng tìm."

"Mẹ kiếp..." Đỗ Khang đột nhiên lại quay đầu, biểu lộ như gặp quỷ, "Thuật Đồng?"

"Không phải."

"Đó là?"

"U linh."

Đỗ Khang dọa đến nhảy về sau một bước.

Vẫn là không cần hù dọa hắn.

"Kỳ thật ta hôm nay cùng Cố Thu Miên đi cùng nhau, sau đó liền..." hắn mở tay ra, giương lên huy chương trong tay, "Chính là như vậy."

Đỗ Khang còn tại kinh nghi bất định đánh giá hắn.

"Vừa rồi lúc ngồi xe cáp treo liền thấy các ngươi."

"Thì ra ngươi thật là sống?"

"Còn có thể là chết?"

Trương Thuật Đồng lại liếc nhìn thời gian:

"Tuần diễn sắp bắt đầu, cùng nhau trở về?"

"Ngươi đều nghe được?" Đỗ Khang cười khổ một tiếng, "Vậy ngươi vẫn là để cho ta đợi chút nữa tại cái này a ca môn, ta muốn yên tĩnh."

"Đây là vị nào, Tĩnh Di muội muội?"

"Loại thời điểm này cũng đừng chơi ngạnh đại ca!"

"Xin lỗi xin lỗi..."

Nói đùa dùng để sinh động bầu không khí —— thất bại.

Trương Thuật Đồng lại nhìn Đỗ Khang một cái, lại nửa ngày không có nghẹn ra một câu, an ủi một chút huynh đệ thất tình? Vấn đề là cái này cũng không tính thất tình.

Cũng không có thất tình tiểu tử này thương tâm như vậy làm gì, hắn sắc mặt cổ quái hỏi:

"Có phải là có việc khó gì nói?"

"Cái gì?"

"Ta muốn nói, nhìn quan hệ các ngươi phía trước rất không tệ, cùng nhau đi dạo phố, mua một lần trà sữa, Nhược Bình không phải còn chuyên môn lập một cái tiểu tổ sao, làm sao lại cự tuyệt?"

"Này, chuyện này ta muốn có bảy thành trách nhiệm, Nhược Bình ít nhất chiếm ba thành!" Ai ngờ Đỗ Khang kêu ca kể khổ, "Nàng rất muốn tác hợp hai chúng ta, mấu chốt là nhiều khi ta còn không biết, nàng liền đem người ta kêu lên, ngươi còn không thể nói cái gì, nếu không nàng liền một mặt cười xấu xa nghiêng ngươi một cái, 'Ta liền nghĩ cùng khuê mật ta chơi, thế nào, là chính ngươi chột dạ a' lời nói dạng này."

"Vậy nội bộ hai cái các ngươi là tình huống như thế nào?"

"Chính là lần kia Tết Dương lịch thôi," Đỗ Khang nói lầm bầm, "Nàng không phải ngất đi, ta cõng nàng đi phòng y tế, lại ở lại chờ một hồi, có thể chính là khi đó a, dù sao ta cũng nói không rõ ràng, vừa đến vừa đi đại gia liền quen thuộc."

"Có thể là ta quá nghĩ đương nhiên đi." Hắn thở thật dài nhẹ nhõm một cái, "Luôn muốn tìm một cơ hội nói ra là được, ngay cả nhận lỗi đều mua xong, kết quả làm thành cái dạng này. Có thể cái này kêu là hữu duyên vô phận đi."

Đỗ Khang lắc đầu cười cười, gió đêm đem nụ cười của hắn thổi đi, chỉ còn lại nhàn nhạt cay đắng, hai người bọn họ ngay tại trong công viên, phía trước là một mảnh bãi cỏ, Đỗ Khang không để ý hình tượng ngồi xuống, bẻ một cọng cỏ ngậm lên miệng, lẩm bẩm nói:

"Thuật Đồng, ta lúc này có phải là triệt để làm hỏng?"

"Vấn đề này không cần thiết hỏi." Trương Thuật Đồng nhắc nhở đầy thiện ý ở một bên.

"Ai, ta liền biết," hắn phốc một chút phun ra nhánh cỏ, gãi đầu một cái, trong nháy mắt phá công.

"Bất quá cũng không tính sai a, không thích thì cự tuyệt mới tốt, mặc dù ngươi có chút trực tiếp." Trương Thuật Đồng không ngại chia sẻ một chút kinh nghiệm của mình, loại chuyện này hắn cũng đụng phải, hơn nữa không hề ít, hắn ngồi xuống ở bên người Đỗ Khang, nhìn qua bầu trời đêm thâm thúy, "Ngươi biết ta làm thế nào không?"

"Làm sao làm?" Đỗ Khang nhìn chằm chằm bộ dáng hắn giống như là bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng.

"Ngày thứ hai làm bộ không quen biết là được."

". . ."

Đỗ Khang không nhịn được hô lớn:

"Ca môn hai ta hơn nửa đêm chạy tới công viên trò chơi nói tấu hài có cần thiết này sao?"

"Cần thiết a, ta còn đáp ứng Cố Thu Miên đúng giờ trở về đây." Trương Thuật Đồng cũng đành chịu nói.

"Đều như vậy ngươi còn phải lại đâm ta một đao?" Đỗ Khang càng thương tâm.

"Ngại quá..." Trương Thuật Đồng thật không phải cố ý, "Bất quá ngươi đến cùng tại thương tâm cái gì?"

"Ta kỳ thật đối với nàng vẫn còn có chút hảo cảm." Đỗ Khang bỗng nhiên nói.

Trương Thuật Đồng kinh ngạc một chút, chẳng lẽ nói mấy câu công phu hắn liền nhảy vọt một đầu dòng thời gian? Trong tuyến thời gian này người bị cự tuyệt là Đỗ Khang?

"Chuyện này kỳ thật còn rất phức tạp, phức tạp hơn so với các ngươi nghĩ, Nhược Bình cùng Thanh Dật cũng không biết, ta liền nói cho một mình ngươi a, kỳ thật..."

Đỗ Khang đem cằm đặt ở trên đầu gối, nhỏ giọng nói:

"Là ta tìm nàng thổ lộ trước."

Ngạch

Trương Thuật Đồng bất khả tư nghị há to miệng.

Đỗ Khang uể oải nói:

"Chính là ta tìm nàng thổ lộ trước, cho nên ngươi biết Tĩnh Di vì cái gì tức giận như vậy đi, làm giống như ta lừa gạt tình cảm nhân gia vậy."

Trương Thuật Đồng thì là tại suy nghĩ muốn hay không đưa anh em tốt đi xem não một chút.

"Ta biết nói như vậy lộ ra ta bị điên một dạng, có thể, có thể..."

Đỗ Khang bực bội gãi đầu một cái:

"Ai, nói rất dài dòng, tóm lại chuyện này trách ta không sai, sau Tết Dương lịch hai chúng ta chậm rãi quen, có một lần a, Nhược Bình gọi ta đi dạo phố, Tĩnh Di cũng đi, đi dạo đến một nửa nàng nói mời khách ăn cơm, vì cảm ơn một chút chuyện lần trước, ta lúc ấy thật không có suy nghĩ nhiều a, liền rất là vui vẻ đi theo, kết quả sau khi tách ra Nhược Bình lặng lẽ nói cho ta, nhưng thật ra là Tĩnh Di chuyên môn nhờ nàng gọi ta đi ra."

Trương Thuật Đồng hình như nghe hiểu:

"Cho nên ngươi liền..."

"Ta đã biết đương nhiên rất vui vẻ a, ngươi biết người như ta, nữ sinh duyên không tốt giống như ngươi cùng Thanh Dật, từ nhỏ đến lớn cũng không có bạn học nào từng có hảo cảm đối với ta, đổi người nào người nào không kích động a ca môn? Nếu như ngươi hỏi ta nói chuyện với nữ tính nào nhiều nhất, cái kia xếp tại đệ nhất là mẹ ta, xếp tại thứ hai chính là Nhược Bình." Đỗ Khang càng nói càng phấn khởi, "Hoặc là nói không chỉ là vui vẻ, trong lòng ta cũng vui vẻ nở hoa rồi!

"Có thể loại chuyện này chính là kỳ diệu như vậy đúng hay không, ngươi nghĩ, ta đã sớm nhận biết khuê mật Nhược Bình, nhất là trước khi chúng ta chia lớp, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, có đôi khi còn mở vài câu nói đùa đâu, chưa từng động tới tâm tư khác, nhưng chính là bởi vì câu nói kia, ngươi đột nhiên phát hiện bên cạnh ngươi còn có một nữ sinh như thế, ngươi lúc trước quen thuộc sự tồn tại của nàng, quen thuộc bốn năm, sau đó lần thứ nhất thật tốt quan sát nàng một cái, sau đó chính là như Thuật Đồng ngươi nghĩ, có đôi khi tan học đại gia đi một con đường, nàng mời ta uống chén trà sữa ta mời nàng ăn gói que cay, tháng này ta nhanh mập năm cân!"

"Có thể..." Trương Thuật Đồng càng thêm bối rối, "Cái này không thật tốt sao, vậy ngươi vừa rồi cự tuyệt làm gì?"

"Bởi vì là lừa gạt ngươi, Thuật Đồng." Thanh âm của hắn thấp xuống, "Cũng là dùng để lừa gạt chính ta."

"Không tồn tại cái gì vừa thấy đã yêu a, trong lòng ta rõ ràng là chuyện gì xảy ra, cũng là bởi vì đoạn thời gian kia ta lúc trước không phải ưa thích Lộ đồng học sao?"

Hắn liếc Trương Thuật Đồng một cái, giống đang nói về một chuyện không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cẩn thận từng li từng tí nói:

"Đoạn thời gian kia, chính là Tết Dương lịch, hai người các ngươi rất thân cận, cùng nhau đi tìm hồ ly, còn đem nàng mang đến dạ hội mừng năm mới, những sự tình này ta đều biết rõ, nói thật ta rất bội phục ngươi a ca môn, ta hi vọng người kia là ta thì thế nào? Ta biết mình không có khả năng làm được.

"Những đạo lý này trong đầu ta đều hiểu, nhưng trong lòng chính là cảm thấy vắng vẻ, giống như là thiếu một khối. Ngươi muốn nói thất tình, có thể thầm mến ở đâu ra thất tình? Cho nên vừa rồi những lời kia đều là ta mượn cớ, nói đến còn rất lãng mạn đúng hay không? Nhưng chỉ có chính ta biết lừa mình dối người là chuyện đáng buồn nhất, sinh vật loại người có thể biên một vạn cái nói dối đi lừa gạt người khác, nhưng nếu như ngày nào đó đem chính mình lừa gạt, vậy liền thật đáng buồn.

"Ta liền bị chính mình lừa gạt."

Hắn tự giễu nói:

"Đầu óc nóng lên, ôm lại có tâm tư nữ sinh khác ưa thích ta, có một ngày tan học ta đi tìm Tĩnh Di bày tỏ, nàng nói lại muốn suy nghĩ một chút, không làm tốt chuẩn bị, ta kỳ thật không coi là nhiều ngoài ý muốn, có thể ngươi biết cái gì làm cho ta ngoài ý muốn nhất không?"

Hai tay của hắn chống đỡ đầu, hai mắt nhắm nghiền:

"Thì ra là Nhược Bình lừa ta.

"Ngày đó chuyện dạo phố ăn cơm, là Nhược Bình nói dối, nàng nghĩ cổ vũ ta chủ động bước ra đi một bước..