Chương 334: Xe ngựa (2)

Chương 334: Xe ngựa (2)

"Lúc ấy Tĩnh Di rất kinh ngạc nói cho ta, ngày đó nàng chính là đi ra mua đồ, vừa lúc đụng vào nhau cùng Nhược Bình, sau đó ta mới chạy tới, mặc dù mời ta ăn cơm cảm ơn một chút là thật tâm, có thể ta mới biết được thời gian dài như vậy lấy đến mình một mực sống ở trong ảo giác, ta cho là mình cuối cùng có nữ sinh duyên, bản thân cảm giác tốt đẹp vô cùng, quay đầu lại đâu? Nguyên lai tất cả đều là ảo giác.

"Ta liền bị một chậu nước lạnh tưới tỉnh rồi, bằng không còn có thể làm sao xử lý, ở trong lòng kìm nén thôi, dù sao ăn quả đắng ở nơi Lộ đồng học cũng ăn quen thuộc, ta về sau tỉnh táo lại vẫn rất may mắn, thật sự, bởi vì ưa thích một người không nên là như vậy, ta cũng chưa chắc thật sự ưa thích Tĩnh Di, còn tốt nhân gia không có đáp ứng.

Đỗ Khang vẻ mặt cầu xin:

"Có thể sự tình về sau liền đã phát sinh không thể ngăn cản, rất nhiều chuyện chính là trùng hợp như vậy, ta là vì câu nói kia của Nhược Bình mới quan tâm nàng, Tĩnh Di cũng là bởi vì lần kia ta tỏ tình quan tâm ta, đều là bởi vì một câu nói dối ngược lại làm cho hai chúng ta đều có ảo giác, cái kia sau đó Tĩnh Di chủ động tới tìm ta mấy lần, ta nghĩ thầm tiếp tục như vậy không phải biện pháp a, muốn tìm một cơ hội nói rõ, lúc đầu cho rằng tìm tới, sau đó, sau đó..."

Hắn nhìn xem viên huy chương kia, bỗng nhiên dùng sức ném ra ngoài:

"Cho nên ta mới không có đáp ứng a Thuật Đồng, làm sao có tư cách đáp ứng nhân gia đâu? Kỳ thật lời nói vừa rồi của nàng toàn bộ chọc vào trong ổ tâm ta, cũng là bởi vì ta lúc trước ưa thích Lộ Thanh Liên đồng học, cũng là bởi vì ta cho là có người ưa thích ta nên lâng lâng, cũng là bởi vì ta đem chính mình cũng lừa gạt, cuối cùng còn hi vọng xa vời làm bằng hữu, ngươi nói người như ta có phải là hỗn trướng vô cùng?"

Hắn cuối cùng đem lời nói giấu ở trong lòng toàn bộ nói ra, sau đó có chút hối hận, khẩn trương nhìn chằm chằm Trương Thuật Đồng.

Trương Thuật Đồng sửng sốt nửa ngày, mới nói:

"Cùng ngươi so ra ta làm sao tựa như khối gỗ?"

Đỗ Khang đang muốn nói chút cái gì, hắn cười cười ngắt lời nói:

"Nghĩ đến quá nhiều, rất nhiều chuyện sao có thể phân đến rõ ràng như vậy?" Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra, "Ta còn tưởng rằng ngươi ở trên xe cáp treo bị lắc lư choáng váng, nguyên lai là dạng này, đi xem tuần diễn trước, chờ mấy ngày nay suy nghĩ một chút ở trên du thuyền."

Trương Thuật Đồng đứng người lên, vỗ vỗ nhánh cỏ trên mông:

"Đi mau, bằng không rất nguy hiểm."

"Nguy hiểm?" Đỗ Khang chậm nửa nhịp ngẩng đầu.

"Ta liền nói không có chủ đề cộng đồng cùng người không xem Conan a," Trương Thuật Đồng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Không biết ban đêm công viên trò chơi là nơi nguy hiểm nhất sao? Cẩn thận đợi chút nữa hai cái người áo đen đem ngươi đánh ngất xỉu lại rót thuốc, chúc mừng ngươi có thể đọc lại từ tiểu học, cho nên a..."

Hắn xoay người, nửa đùa nửa thật nói:

"Lại không chạy tới thì vĩnh viễn cũng không thấy được."

Nói xong câu đó Trương Thuật Đồng cũng sửng sốt.

Hắn đứng dậy có chút vội vàng, thứ gì từ trong túi quần rơi ra, là con Bulbasaur xấu xấu kia, lúc trước huynh đệ của nó bị dính ở trên khống đài trong một chiếc xe nhỏ, lảo đảo cô độc trơ trọi phi nhanh trong màn đêm rất nhiều năm.

Một nữ nhân cùng một nam nhân chào tạm biệt xong ở trước công viên trò chơi chạng vạng tối, một mặt chính là vĩnh biệt.

Trương Thuật Đồng lấy lại tinh thần:

"Huy chương cũng muốn nhớ tới đưa ra ngoài."

"Ta tìm không được a, giúp ta tìm xem?"

"Tự mình tìm, ai bảo ngươi ném."

Trương Thuật Đồng cười mắng bước chân, trong tay hắn còn cầm Bulbasaur, trong lòng bồng bềnh thoáng chốc nghĩ đến cái gì, nguyên lai chính là ở đây, mấy năm trước trong công viên trò chơi nam nhân mua nó trở về, xem như lễ vật đưa cho nữ nhân, sau đó thay thế nàng bồi bạn hắn thật nhiều năm.

Lão Tống lái xe vây quanh đảo nhỏ truy tìm thời điểm đang suy nghĩ gì đấy? Là vì tình yêu hay là áy náy hoặc là cho mình một cái công đạo? Tình cảm loại chuyện này sao có thể phân đến rõ ràng như vậy, ngươi có thể lừa qua đầu óc của mình, lại vĩnh viễn không gạt được tâm của mình, hắn xuất thần cầm con Bulbasaur kia đi ra ngoài, cảm thấy một cỗ chất lỏng chua xót bỗng nhiên tràn đầy lồng ngực, khiến người ta muốn đứng vững bước chân.

Trương Thuật Đồng đi thẳng đến nơi có đèn đường, hắn hậu tri hậu giác liếc nhìn hướng quảng trường, mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Gặp

Thật sự gặp.

Hắn không nên nói nhiều lời như vậy cùng Đỗ Khang, hắn một mực chú ý đến thời gian vốn cho rằng sẽ không trễ, có thể hắn đúng giờ không đại biểu chủ sự phương sẽ đúng giờ —— nhân gia đem tuần diễn sớm thêm vài phút đồng hồ ngươi có thể làm sao? Còn không phải không đuổi kịp!

Trương Thuật Đồng cơ hồ là một bước sải ra hai bước, chạy như bay về phía trước, xa xa có thể nhìn thấy chiếc xe ngựa bí đỏ xinh đẹp kia liền dừng ở trong đám người, bọn hộ vệ khí khái hào hùng bừng bừng cũng đã quần áo chỉnh tề, chờ đợi công chúa "Sinh ra" một người chủ trì mặc lễ phục lộng lẫy đi đến trước sân khấu, bắt đầu tuyên bố chuỗi chữ số trúng thưởng này.

Trương Thuật Đồng không có chú ý chữ số chỉ lo tìm kiếm thân ảnh Cố Thu Miên, lúc này điện thoại kêu, kỳ thật sớm nên vang lên, hắn lập tức nhận điện thoại, thở hồng hộc nói:

"Lập tức đến!"

"Đồng Đồng ngươi buổi tối còn trở về a?" Nữ nhân ở một đầu điện thoại khác kinh ngạc nói.

Mẹ

"Không phải mụ mụ ngươi còn có thể là ai, các ngươi chơi đến thế nào?" Hắn có bao nhiêu gấp gáp lão mụ liền có bấy nhiêu thảnh thơi, đoán chừng đang đắp mặt nạ sửa móng tay trò chuyện cùng hắn, "Ta nghe các ngươi bên kia thật ồn ào!"

"Ở công viên trò chơi!" Trương Thuật Đồng cất cao giọng, hắn vốn muốn nói mẫu thân chúng ta đợi chút nữa lại ôn chuyện hiện tại nhi tử ngươi có nhiệm vụ trọng yếu hơn, sau đó tranh thủ thời gian cúp điện thoại gọi cho Cố Thu Miên, có thể hắn sờ lên túi bên khác, trong lúc nhất thời trái tim nhảy một cái.

—— Trong một cái túi khác cũng có một cái điện thoại, là điện thoại của Cố Thu Miên, còn liền với một cái sạc dự phòng, hắn một mực dùng cái điện thoại này giúp nàng chụp ảnh liền quên trả về, khó trách nàng lâu như vậy không có gọi điện thoại thúc giục mình.

"Các ngươi không phải đi ăn cơm sao?" Có thể lão mụ không rõ ràng thời gian có bao nhiêu đuổi, chỉ là tò mò hỏi.

"Gặp mặt trực tiếp tới!" Hắn dừng một chút, "Đợi chút nữa gọi lại cho ngươi, mẹ, hiện tại có chút việc gấp!"

Hắn hình như nhìn thấy Cố Thu Miên, có thể cũng không phải là hắn tìm tới Cố Thu Miên, mà là Cố Thu Miên xuất hiện ở nơi bắt mắt nhất trong đám người.

Bịch một tiếng, một cái pháo hoa giản dị vang lên, người chủ trì nâng micro hô lớn nói ——

"Để cho chúng ta chúc mừng số 83, bị chọn làm hành khách may mắn của tuần diễn tối nay, hiện tại để cho chúng ta cho mời vị công chúa mỹ lệ này, leo lên xe ngựa của ngài..."

Đẩy một bản sân trường yêu đương tiểu thuyết, một đoạn tràn đầy ảo tưởng sắc thái sân trường hằng ngày yêu đương cố sự, nghe nói tác giả đã thiếu nợ ba trăm chương.

Phía dưới là giới thiệu vắn tắt:

Vừa mới chuyển sinh thế giới song song, lại bị dị thế giới xâm lấn

Ý của ngươi là, thế giới quan hiện thực không hề cố định, sẽ ngẫu nhiên hoán đổi?

Cái gì gọi là hội trưởng hội học sinh là ta kiếm tiên sư tỷ?

Cái gì gọi là nhà bên thanh mai là ngang ngược tiểu ma nữ?

Cái gì gọi là bạn ngồi cùng bàn xã khủng là tận thế ca giả?

Đã vượt qua mười mấy năm nhân sinh bình tĩnh Thẩm Diên hướng trước mặt tự xưng là thần hóa thân ba không muội tử nghi hoặc hỏi: "Chúng ta không phải thiết lập bối cảnh thanh xuân sân trường sao?"

"Ta cũng không nói không phải."

Thế giới quan không bình thường, nhưng các nữ hài ưa thích giả vờ mình rất bình thường.

Vừa bắt đầu hắn cũng chỉ là nghĩ cứu vớt thế giới, không muốn đánh yêu đương đầu óc chiến.

Đêm xuân khổ ngắn, hồi ức tràn đầy sắc thái ảo tưởng sẽ trở thành màu lót thanh xuân.

Trước khi cứu vớt thế giới, mời trước hết để cho các nàng hạnh phúc..