Chương 335: "Công chúa" (thượng) (1)

Chương 335: "Công chúa" (thượng) (1)

Đám người đầu tiên là yên tĩnh một cái chớp mắt, nhao nhao nghị luận lên, tất cả mọi người nhìn lẫn nhau, đều đang suy đoán người may mắn kia là ai. Lúc Cố Thu Miên nghe được câu này thì sửng sốt một chút, nàng hậu tri hậu giác giơ tay lên, vô ý thức nhìn sang bên cạnh, đám người chú ý tới động tác của nàng, xung quanh Cố Thu Miên xuất hiện một khu vực chân không, nàng lại nhón chân lên chậm chạp không động đậy.

"Tuần diễn sắp bắt đầu!" Người chủ trì trung khí mười phần hô, pháo mừng cũng lốp bốp vang lên, bọn hộ vệ chỉnh tề rút trang trí bội kiếm ra, kiếm chỉ về phía trước, "Để cho chúng ta cho mời công chúa —— "

Không thể không nói buổi tuần diễn này còn rất ra dáng, lúc Trương Thuật Đồng nghe được câu này đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, hắn sớm biết trên xe ngựa chỉ có thể ngồi một vị trí, lúc công chúa tuần sát lãnh địa của nàng đương nhiên sẽ không mang cái tùy tùng trên xe, coi như muốn —— trong xe ngựa cũng ngồi không đủ.

Trương Thuật Đồng bước nhanh hơn một chút, hắn hạ quyết tâm chờ sau khi Cố Thu Miên lên xe sẽ đi tìm mấy người bạn thân, tránh khỏi nàng cảm thấy mình lẻ loi trơ trọi ở bên dưới mà ngượng ngùng đi lên.

Mắt thấy sắp chạy đến bên cạnh Cố Thu Miên, đám người một phân thành hai lại cấp tốc tụ lại, đầu người dũng động, hắn thu hồi điện thoại, kiên trì chen vào bên trong.

Người chủ trì lại một lần nữa nhắc nhở Cố Thu Miên đi lên xe, tựa hồ ngay cả nàng cũng không ngờ tới, cứ như vậy trùng hợp được tuyển chọn.

Nàng một mực la hét muốn nhìn tuần diễn, cuối cùng được như nguyện, hoặc là nói càng thêm kinh hỉ, đám người lùi về hai bên, nhường ra một cái thông đạo, mảnh vụn pháo mừng rải trên mặt đất, tạo thành một con đường thảm đỏ đầy hoa vụn, các du khách nhìn chăm chú lên cô gái giống như công chúa này phóng ra bước chân, cũng là danh xứng với thực, hộ vệ mở cửa xe ngựa bí ngô ——

Cố Thu Miên lại xoay người lại.

Vô số người, vô số tay, vô số bóng người, ở trong biển người mênh mông nàng liếc nhìn Trương Thuật Đồng, liền bỏ xuống xe ngựa nghĩa vô phản cố đi về phía hắn, bước chân của nàng rất gấp, cơ hồ là chạy chậm đến đứng trước mặt Trương Thuật Đồng, các du khách bởi vì biến cố bất thình lình mà yên tĩnh một cái chớp mắt, người chủ trì cũng vô ý thức bỏ micro xuống.

Trương Thuật Đồng cũng sửng sốt, không hiểu vì cái gì nàng lâm trận bỏ chạy, dưới sự chú mục của vạn người, hắn nhìn mặt Cố Thu Miên, trong đầu hiện lên rất nhiều loại suy nghĩ, Trương Thuật Đồng nắm chặt con Bulbasaur kia, tốt a, hắn thừa nhận, hắn hình như suýt chút nữa lừa mình, cái gì khuyên nàng lên xe hảo hảo đi chơi toàn bộ đều nói không ra miệng, kỳ thật Trương Thuật Đồng càng muốn cùng nàng đi dạo khắp nơi, cho dù một đường đi theo phía sau xe ngựa, chỉ cần nàng mở miệng.

Chỉ cần nàng mở miệng.

Cho nên Cố Thu Miên mở miệng, nàng nhìn chằm chằm vào mắt Trương Thuật Đồng, thậm chí không tự giác cầm tay của hắn, phảng phất vừa buông lỏng hắn liền sẽ biến mất khỏi bên cạnh đồng dạng ——

"Số 83 là ngươi!"

Trương Thuật Đồng từ từ há to mồm.

"Ta nói, số 83 là ngươi, đừng hòng chạy!" Xung quanh thực sự quá ồn, nàng không thể không cất cao giọng, "Ngươi làm sao chậm như vậy, sắp bắt đầu rồi, đi mau đi mau!"

Nàng không nói lời gì lôi kéo Trương Thuật Đồng đi về phía trước, Trương Thuật Đồng ngơ ngác lấy tờ giấy trong túi ra, một chuỗi chữ số quen thuộc nhảy vào tầm mắt, hắn hình như nhớ lại, lúc rút thưởng là Cố Thu Miên rút, nàng tùy tiện chọn một cái mã số đặt ở trong túi Trương Thuật Đồng.

"Nhanh lên!"

Cố Thu Miên lại thúc giục nói.

Đại não Trương Thuật Đồng lại phảng phất đình chỉ vận chuyển, cái gì gọi là nhanh lên? Để cho hắn nhanh lên đi lên xe ngựa ngồi sao?

Tiếng cười của người chủ trì từ đằng xa truyền đến:

"Xem ra vừa rồi có cái hiểu lầm, vậy hãy để chúng ta lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt hơn nữa, hoan nghênh công chúa mới!"

Tiếng vỗ tay vang như sấm động.

Nếu như ánh mắt có thể giết người thì hắn đã sớm giết người chủ trì nhiều lần, Trương Thuật Đồng vội vàng hạ giọng:

"Ngươi đi lên không phải tốt hơn sao, phân biệt rõ ràng như vậy làm gì?"

"Ta là tới chơi!" Cố Thu Miên quay đầu hô lớn.

Không đợi Trương Thuật Đồng nói chuyện, nàng liền vượt lên trước một bước đáp:

"Ta đi lên nào có ngươi đi lên chơi vui!"

Sau đó nhánh hoa run rẩy, suýt nữa đổ vào trên người hắn.

Trương Thuật Đồng lần thứ nhất cảm thấy đi ra khỏi công viên là một lựa chọn sai lầm, còn không bằng cùng Đỗ Khang thỏa thích trò chuyện vài câu về tình cảm và cô nương, có thể cô nương tốt đẹp chỉ tồn tại trong tưởng tượng tốt đẹp, không giống cái người bên cạnh này sẽ chỉ hố hắn!

Hiện tại hắn trở thành tiêu điểm trong đám người, người chủ trì ngay cả micro trong tay đều suýt chút nữa không cầm chắc, tiếng dòng điện "Ầm" một cái vang vọng bên tai:

"Đây là vị công chúa đặc biệt nhất từ khi công viên giải trí chúng ta tổ chức tuần diễn đến nay, mọi người hãy cho hắn một chút dũng khí..."

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ ta không cần dũng khí ta chỉ muốn sát khí, hơn nữa qua nhiều năm như vậy chẳng lẽ không có một nam tính nào rút trúng công chúa? Khó tránh rất trùng hợp a, nhưng sau đó hắn lại giật mình, nam nhân vì cái gì muốn đi rút vé công chúa tuần diễn?

Hắn liền không nên bị Cố Thu Miên kéo tay áo liền đi cùng nàng! Trương Thuật Đồng xuất phát từ nội tâm kiểm điểm, có thể lúc lấy lại tinh thần Cố Thu Miên đã đẩy hắn lên xe ngựa, hộ vệ xung quanh cũng mang theo ý cười nhìn hắn, một chút cũng không có cung kính đối với công chúa... không đúng! Hắn vốn không phải là công chúa!

Cố Thu Miên hất cằm lên, hình như nàng mới là hàng chính quy kia:

"Đưa công chúa hồi cung."

Bịch một tiếng, cửa xe đóng lại, bên tai ồn ào náo động nhưng không đi xa, Trương Thuật Đồng chen chúc ở trong chiếc xe chật hẹp, não vẫn cứ hỗn loạn một mảnh, hắn nghe được ngựa trước xe thở phì phò một cái thật to, sau đó bánh xe chậm rãi bắt đầu chuyển động.

Nhạc giao hưởng vang lên, kèn Saxo cùng kèn nhỏ cùng nhau thổi lên át đi tiếng người, có thể vô số ánh mắt bên ngoài đều đang xuyên thấu qua cửa sổ hình tròn đánh giá hắn, khóe mắt Trương Thuật Đồng co quắp một chút, tiếng ồn ào lại át đi tiếng nhạc khí.

Lúc này một thân ảnh ngăn tại phía trước cửa sổ, người đến là một nữ tính trẻ tuổi, đội mũ dạ cao mặc trang phục hộ vệ bộ dạng hiên ngang vô cùng, nhìn qua không khác biệt lắm so với tiểu y tá, Trương Thuật Đồng ném ánh mắt cảm kích về phía hộ vệ tỷ tỷ, đối phương lại nín cười nói:

"Ngài nên thay quần áo."

"Còn có y phục?"

"Đương nhiên, ngay tại trong tay ngài."

Trương Thuật Đồng thất thần quay đầu, nguyên lai bên chân còn đặt một cái rương, hắn cầm lên xem xét, một chiếc áo choàng rất dày cùng vương miện đội đầu, hắn nói cần thiết chuyên nghiệp như vậy sao? Hộ vệ tỷ tỷ nói tất nhiên ngài muốn thể nghiệm một chút, vậy bên chủ sự chúng ta đương nhiên phải tận tâm làm tốt, nói thật chúng ta thực sự là lần đầu tiên đụng phải khách nhân như ngài.

Mặt Trương Thuật Đồng xạm lại nói đây chính là cái ô long, lại nói hiện tại bỏ quyền còn kịp sao?

Hắn nói xong gõ gõ cửa sổ xe, ngựa trước xe lại thở hắt ra một cái —— con ngựa này hình như rất khó chịu, vừa có động tĩnh liền nhảy mũi.

"Trừ phi ngài nhảy xe."

Đối phương thật vất vả mới ngưng cười, một mặt nghiêm túc đi theo bên cạnh xe:

"Đừng lâm trận bỏ chạy nha soái ca, đợi chút nữa phối hợp một chút, chúng ta muốn tương tác cùng khán giả."

Trương Thuật Đồng trọn vẹn hơn nửa ngày không nói ra một câu, hắn nhìn điện thoại, tám giờ hơn 40 phút, quả nhiên sớm hơn một chút so với thời gian dự tính.

Vụn vặt lẻ tẻ du khách đứng tại hai bên đường, chờ đợi xe ngựa đến, đây coi như là hoạt động đặc sắc của công viên giải trí thành phố, vé vào cửa mùa đông không thế nào bán chạy, nhất là buổi chiếu phim tối, cũng là thủ đoạn công viên giải trí nghĩ ra để bán vé, cho nên rất là để bụng, hiệu quả cũng không tệ, rõ ràng là tháng hai, bầu không khí vui chơi xung quanh lại làm cho Trương Thuật Đồng có cảm giác đón năm mới.

Mọi người nâng điện thoại mong mỏi, nhìn quanh đội hộ vệ khí khái hào hùng bừng bừng cùng xe ngựa bí ngô tinh xảo, đương nhiên còn có công chúa trong xe ngựa —— hôm nay một thiếu niên che mặt ngồi ở bên trong, đám người đầu tiên là sững sờ, không biết là người nào cười một tiếng, sau đó bộc phát ra, một đường đều là tiếng cười cười nói nói, Trương Thuật Đồng nguyên bản mặt không thay đổi nhìn bên ngoài, về sau ngay cả chính hắn cũng cười..