Chương 335: "Công chúa" (thượng) (2)

Chương 335: "Công chúa" (thượng) (2)

Công viên giải trí, không phải liền là địa phương dùng để cười to sao.

Trương Thuật Đồng không rõ ràng sân chơi thứ nhất trên thế giới là tới thế nào, nó có lẽ là sản vật của các thương nhân vắt hết óc vì kiếm tiền trong túi ngươi, có thể dự tính ban đầu của nó đích thật là mang đến vui vẻ cho mỗi người.

Trương Thuật Đồng dần dần cũng cảm thấy thú vị, thậm chí sẽ vẫy tay với người bên ngoài, thế nhưng là luôn cảm thấy thiếu chút gì đó.

Xe ngừng lại.

Nếu là tuần diễn, đó chính là vừa đi vừa diễn, không có khả năng tất cả mọi người vây quanh mình hắn chuyển, xe ngựa cùng đội hộ vệ cũng không phải đơn giản đi một vòng quanh công viên giải trí, mà là sẽ dừng ở mấy địa điểm cố định, tương tác cùng du khách dọc đường.

Muộn như vậy toàn bộ bên trong vườn cũng rất ít có nơi tối tăm, trên mỗi con đường đều đèn sáng, ánh trăng lẫn vào ánh đèn lan tràn trên mặt đường, mãi cho đến chảy xuôi đến nơi hắn không nhìn thấy.

Người hộ vệ kia lại đi tới, nhỏ giọng hỏi:

"Y phục đổi xong chưa?"

"Có phải là có chút quá mức." Trương Thuật Đồng trợn mắt trừng một cái, "Ta đã rất phối hợp."

"Có thể ngươi cũng không thể một mực mặc áo khoác bò a," đối phương nói xong vừa nói vừa muốn cười, "Vốn dĩ rất không giống công chúa."

Trương Thuật Đồng thở dài, khoác chiếc áo choàng màu đỏ kia lên, không có nhẫn tâm nói cho đối phương biết áo choàng đỏ thêm áo khoác bò nhìn qua càng giống cái đấu bò mà không phải công chúa.

Hắn biết đợi chút nữa có một hoạt động chính là công chúa phát vật kỷ niệm miễn phí đến trong tay khách hàng.

Hộ vệ tỷ tỷ lại hiếu kỳ nói:

"Nhưng mà vì cái gì bạn gái ngươi không ngồi mà là để cho ngươi đi lên?"

"Không phải bạn gái." Trương Thuật Đồng lại lần nữa làm sáng tỏ.

"Thì ra không phải sao?"

"Trước đây là bằng hữu, bây giờ là tỷ muội." Trương Thuật Đồng thuận miệng nói.

"Ha ha ha, ngươi thật hài hước a" hộ vệ lại bùng phát một trận cười to.

Khi đó nhân viên công tác đang bố trí sân bãi, còn mấy phút nữa mới ra sân, hắn liền ngồi trong xe buộc cúc áo choàng, trò chuyện cùng đối phương.

"Các ngươi mỗi buổi tối đều như vậy sao?" Trương Thuật Đồng hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu, lúc ít người liền làm ngắn gọn quá trình một chút." Nàng duỗi người một cái, tựa vào trên xe ngựa, "Nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn là học sinh? Mới vừa nghỉ?"

Ân

"Ta được nghỉ sớm hơn ngươi mấy ngày," nàng lấy mũ xuống, lau mồ hôi trên thái dương, "Sinh viên đại học, tới làm thêm nghỉ đông."

"Nhìn không ra a."

"Nói là ta già?"

"Là nhìn trong mắt ngươi có sát khí."

Hộ vệ tỷ tỷ thu lại sát khí trong mắt:

"Không có cách nào đi, nghỉ đông muốn đi ra ngoài chơi cùng bạn bè, đành phải làm công kiếm chút tiền, hơn nữa nhân viên mua vé có thể đánh gãy."

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên nghĩ đến tiền mừng tuổi của mình cũng thấy đáy.

"Nhân viên còn không có chơi chán sao?"

"Căn bản tìm không được cơ hội chơi, ta là kiêm chức, liền buổi tối chạy tới, mặc xong quần áo vừa đi liền đi mấy giờ," nàng thở dài, "Ta kỳ thật cảm thấy tuần diễn rất không có ý nghĩa, tới trong công viên giải trí đương nhiên là muốn chơi các loại cơ sở a, tựa như ngươi đi Thủy tộc quán không phải là vì nhìn cá sao? Kết quả bưng lên một tiết mục biểu diễn mỹ nhân ngư."

Ví von rất có triết lý. Trương Thuật Đồng rất là tán thành:

"Ta cũng vậy, thà rằng ngồi nhiều vài vòng xe cáp treo."

"Đúng không, cuối cùng đụng tới tri âm," hộ vệ thật cao hứng nói, "Nếu như là ta, chính là ngồi nhiều vài vòng đu quay."

"Loại đồ vật này thật sự sẽ chán đi."

"Nữ hài tử mà, không có sức chống cự đối với loại đồ vật này, nhất là đu quay buổi tối." Hộ vệ lại hỏi, "Bằng hữu của ngươi ở đâu, sao không thấy được?"

"Nàng..." Trương Thuật Đồng nhìn quanh một cái, lại không tìm được thân ảnh Cố Thu Miên, thật vất vả nhìn thấy, phát hiện nàng bị chen ở phía ngoài cùng đám người, hiện tại nàng trở thành người lẻ loi trơ trọi kia, Trương Thuật Đồng lại quên trả điện thoại cho nàng, nàng cũng liền không có cách nào chụp lại ảnh xấu hổ của mình, đáng đời.

"Nhìn ra được ngươi còn rất sủng bằng hữu của ngươi."

"Cái gì?" Trương Thuật Đồng nghe không hiểu lắm, "Còn có, thật buồn nôn."

"Vậy liền thay từ khác, vẫn rất nuông chiều nàng, nhưng thật ra là nàng đẩy ngươi lên mà, loại chuyện này nếu như ngươi thật không muốn tới không có người có thể ép buộc ngươi."

"Có sao?" Trương Thuật Đồng rất buồn bực.

"Có đi."

Trương Thuật Đồng vỗ trán một cái.

"Làm sao vậy?" Hộ vệ kinh ngạc nhìn xem công chúa nhà mình.

"Sớm biết phải làm thành một cái điều kiện." Hắn tự nhủ, "Vậy ta đóng vai thành công chúa chẳng phải là thua thiệt lớn?"

"Ta đưa điện thoại cho nàng, một hồi trở về." Nói xong Trương Thuật Đồng nhảy xuống xe, một thân áo choàng đỏ rực rõ ràng, "Phiền phức yểm hộ một chút."

"Ai, ngươi đừng chạy a "

"Đều trò chuyện thời gian dài như vậy, chúng ta thế nhưng là tri âm, nhất định sẽ không ảnh hưởng diễn xuất "

Xe ngựa dừng ở ven đường, hộ vệ đành phải giúp hắn mở cửa bên khác —— công chúa lại là bị khóa lại, Trương Thuật Đồng cảm thấy cái này rất đáng giá nhổ nước bọt, nhưng hắn hiện tại không có nhiều thời gian, hắn lặng lẽ xuống xe, dùng sức vỗ buồng xe một cái, ngựa trước xe không kiên nhẫn kêu hai lần, trong lúc nhất thời hấp dẫn ánh mắt đám người, mà hắn mượn cảnh đêm yểm hộ, khom người chuồn ra khỏi vòng vây.

Rất nhiều người rất nhiều tay, rất nhiều thân ảnh, Cố Thu Miên ở ngoại vi đám người, nàng muốn nếm thử chen vào đám người, lại không giống Trương Thuật Đồng như thế có thể kéo mặt xuống, mỗi lần đến cuối cùng đều là thất bại, Cố Thu Miên nhíu mày, tựa hồ hạ quyết tâm ——

"Uy, Cố tiểu thư."

Trương Thuật Đồng vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Ai ngờ Cố Thu Miên vừa nhìn thấy hắn liền nở nụ cười, một chút cũng không có bộ dáng ưu nhã bình thường, Trương Thuật Đồng bất đắc dĩ nhìn nàng, nàng hơn nửa ngày mới yên tĩnh xuống:

"Ngươi..." lại đang cười, "Ngươi không diễn công chúa..." còn đang cười, "Ha ha ha ha chạy tới nơi này làm gì?"

"Đột nhiên nghĩ đến một vấn đề hỏi ngươi." Trương Thuật Đồng nói, "Rất trọng yếu."

"Nói đi," Cố Thu Miên xích lại gần mặt, lầm bầm nói, "Đến cùng cái gì a, thần thần bí bí?"

"Đóng vai công chúa có tính hay không một cái điều kiện?"

Kỳ thật không cần chờ Cố Thu Miên trả lời, Trương Thuật Đồng đã sớm biết đáp án.

"Không tính?" Hắn nói, "Vậy ta không diễn."

Cho nên Trương Thuật Đồng trực tiếp bắt lấy cổ tay của nàng:

Đi

Cố Thu Miên sửng sốt một chút:

"Thế nào làm sao vậy?"

"Đu quay."

"Có thể..."

Trương Thuật Đồng khoác áo choàng lên người nàng, nghiêng đầu một chút:

"Như vậy còn lạnh không?"

Hắn đau đầu nói:

"Ai bảo ngươi tự xú mỹ, kết quả đồ chơi muốn nhất còn chơi không được."

Cố Thu Miên không dám tin sờ lên chiếc áo choàng kia, dùng sức gật đầu, ai biết nàng đang đồng ý cái gì, nàng lại nhìn về phía đu quay nơi xa, đèn đường sáng tỏ, cho nên Trương Thuật Đồng có thể rõ ràng nhìn thấy có một tia kinh hỉ từ mắt nàng tràn ra, giống như là pháo hoa nở rộ, nàng vô ý thức hô:

"Mấy giờ rồi?"

"Năm mươi phút."

Trương Thuật Đồng đã sớm xem kỹ thời gian, 8 giờ 50 phút, còn kém năm phút đồng hồ so với thời gian tốt nhất, bọn hắn không rảnh nói chuyện, nàng mặc giày, lúc này ngược lại thêm phiền phức, giày có gót, căn bản chạy không quá nhanh.

Cho nên hắn ở bên vỉa hè ép thân thể xuống:

"Đi lên!"

Rõ ràng còn chưa bắt đầu chạy, Trương Thuật Đồng lại cảm thấy tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ, hắn vô ý thức cúi đầu xuống, tránh đi ánh mắt Cố Thu Miên, nói xong chính mình cũng không nhất định có thể nghe hiểu lời nói:

"Lại nói a, ta mới vừa rồi giúp người giải quyết một cái vấn đề tình cảm, cảm ngộ rất nhiều, học được một cái đạo lý mới, gọi là không thể lừa mình dối người, cái gì gọi là lừa mình dối người đâu?" Trương Thuật Đồng có chút thẹn thùng hắng giọng, thở ra một hơi, "Tốt a ta thừa nhận ta chính là cảm thấy ngồi xe ngựa quá lãng phí thời gian, cho nên, ngươi..."

"Không muốn nghe đạo lý!"

Đôi cánh tay cứ như vậy dùng sức vòng lấy cổ của hắn, sau đó hô lớn:

"Xuất phát!"

Đẹp mắt sách mới, cùng loại đề tài, rất nhiều đại thần đều đang đẩy, cường lực đề cử!

Giới thiệu vắn tắt như sau:

Năm 2004, phụ mẫu qua đời, Thẩm Hành từ bỏ công việc pháp y ở tỉnh thành, trở lại quê quán chiếu cố muội muội khác cha khác mẹ.

Nhưng từ khi Thẩm Hành kẹp ra một khối huyết nhục từ một bức tranh in ấn bình thường không có gì lạ về sau, hắn liền biết, thế giới này cũng giống như tinh thần của hắn, bệnh cũng không nhẹ..