Chương 336: "Công chúa" (hạ)

Chương 336: "Công chúa" (hạ)

"Xuất phát!"

Điện thoại lại vang lên, có thể là Nhược Bình gọi tới cũng có thể là Thanh Dật gọi tới, nhưng quản nó chi, hắn chỉ cần một mực chạy là được, nơi đến đã sớm định tốt.

Bọn hắn không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này, cho nên phối hợp ăn ý, xe nhẹ đường quen, đu quay cách nơi này không tính xa, lại xây ở biên giới công viên giải trí, là nơi đen xuống số ít dưới trận khánh điển này, bọn hắn trốn khỏi đám người ồn ào náo động, chạy về hướng bóng tối tịch liêu nhất, Trương Thuật Đồng vừa mới bước chân ra Cố Thu Miên liền mở đèn flash điện thoại, mà chờ hắn chạy một mạch đến dưới đu quay, còn chưa đi gần, nàng liền hô to với phòng kỹ thuật mở cửa mở cửa, chúng ta muốn ngồi!

8 giờ 55 phút, Trương Thuật Đồng đúng giờ đặt Cố Thu Miên ở chỗ ngồi.

Hắn chạy một mạch thở hồng hộc, Cố Thu Miên cũng kêu thở hổn hển, chỉ vì nàng một đường đều đang điều khiển! Trương Thuật Đồng khó tránh khỏi oán thầm nàng làm sao còn nhập vai? Con ngựa kia rõ ràng còn đang chờ ở trước xe.

Hiện tại cửa đu quay bị đóng lại, xung quanh triệt để tối đi, bọn hắn ngồi vào trong mái hiên hình tròn, thở phì phò nhìn vào mắt nhau.

Cố Thu Miên bỗng nhiên đứng người lên, đi tới trước mặt hắn, Trương Thuật Đồng còn chưa phản ứng lại, nàng liền đặt mông ngồi xuống sát bên mình —— hai người vốn là ngồi đối diện, khoang hành khách tùy theo lắc lư một cái. Trương Thuật Đồng vô ý thức bắt lấy hàng rào trong tay, lời muốn nói toàn bộ nuốt xuống.

"Ngươi vừa mới đến cùng đi làm gì?"

Cố Thu Miên lại hỏi, căn bản không cho hắn cơ hội mở miệng.

"Không phải nói, giúp người giải quyết vấn đề tình cảm."

Ngươi

"Làm sao vậy?"

"Ta! Không! Tin!"

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ không tin thì không tin, nhưng có thể hay không đừng hô to vào tai ta, hình như nói như vậy thì lời nói mới sẽ khắc vào sâu trong đầu óc hắn, nơi này không rộng rãi hơn chiếc xe ngựa kia bao nhiêu, hai người bọn họ sát sàn sạt, khoang hành khách cũng nghiêng về một bên, khiến người ta không có cảm giác an toàn lắm, Trương Thuật Đồng cảm thấy màng nhĩ của mình đều đang rung động ——

Đu quay cũng không phải là một không gian hoàn toàn kín mít, trên mái hiên có trang bị cửa sổ có thể đẩy ra, nhưng biên độ bất quá mấy centimet, nghĩ đến là phòng ngừa du khách bị nóng trong thời gian mùa hè nóng bức nhất, hiện tại Cố Thu Miên đẩy cửa sổ ra, khung cửa sổ bằng thép rung động ầm ầm, cùng giọng nói tiếng cười của nàng quanh quẩn trong khu vực bầu trời đêm này:

"Ngươi vừa rồi! Muốn nói cái gì với ta!"

"Cái gì?" Trương Thuật Đồng cũng hô to.

"Chính là trước khi ngươi cõng ta!"

"A, giúp người giải quyết..."

"Không đúng!"

"Lĩnh ngộ một cái đạo lý?"

"Cũng không đúng!"

Nàng còn đang kêu, cặp mắt bay lên kia sáng lấp lánh.

"Lừa mình dối người..."

"Vẫn là không đúng!"

"Ta thật quên."

"Ngươi người này làm sao như vậy?" Cố Thu Miên chà chà giày, "Vậy ta giúp ngươi nói, diễn công chúa quá lãng phí thời gian?"

"Đương nhiên." Trương Thuật Đồng liếc nàng một cái, "Còn không phải bởi vì ngươi đẩy ta đi lên."

"Cái gì kia không lãng phí thời gian?"

Nàng bỗng nhiên không còn hô lớn, mà là ghé mặt lại cực kỳ gần, cười hà ra một hơi lên mặt Trương Thuật Đồng, trong bóng đêm thấy không rõ mặt của nàng, lại có thể ngửi được hương vị trên người nàng.

"Cái gì không lãng phí thời gian..."

Trương Thuật Đồng muốn tìm một câu trả lời xác thực, nhưng thời gian đã trôi qua năm phút đồng hồ, tòa đu quay này rất nhỏ, trước đây không lâu còn nhìn nhau từ xa với tòa tháp chuông đen nhánh kia, giờ phút này tiếng chuông to lớn lại đột nhiên gõ vang bên tai —— thời gian năm phút đồng hồ đủ để khoang hành khách thăng đến chỗ cao nhất, mặt đồng hồ loang lổ trước mắt bỗng nhiên sáng lên, ánh sáng lấp đầy tầm mắt, cảnh đêm tòa thị trấn cổ tích này cũng đi theo chiếu vào đáy mắt, nguyên lai cái công viên giải trí này rất nhỏ, nó xây dựng vào thế kỷ trước, đã già, tên của nó cũng chỉ là gọi là Nhạc viên nào đó, không có danh tiếng gì, so ra kém Disney càng không sánh được công viên chủ đề xa hoa, nhưng hắn hiện tại ngồi ở chỗ này, chỉ muốn liều mạng in sâu mảnh nhạc viên cũ kỹ này cùng giờ khắc này vào trong đầu.

Tiếng chuông du dương quanh quẩn, phảng phất xuyên qua tháng năm dài đằng đẵng đi tới bên tai hắn, lúc quay đầu lại, Cố Thu Miên lại nhắm hai mắt, nàng cúi đầu, ngay tại bên cạnh Trương Thuật Đồng, lông mi chớp chớp, nhìn qua nhu thuận vô cùng, lại giống như là đang hứa một cái tâm nguyện.

"Ngươi làm sao ngồi đu quay còn nhắm hai mắt?" Trương Thuật Đồng kinh ngạc nói.

"Ta..." Cố Thu Miên lập tức mở mắt, nàng tức giận đến bịt miệng Trương Thuật Đồng lại, để cho hắn ấp úng nói không ra lời, "Còn giúp người giải quyết vấn đề tình cảm, ngươi giải quyết vấn đề của mình trước đi!"

"Chờ trở về lại cẩn thận nói." Nàng lườm Trương Thuật Đồng một cái, có ý riêng nói.

Mái hiên thể lung lay, tòa máy móc to lớn này không ngừng vận chuyển, bọn hắn rời đi từ chí cao điểm, tiếng chuông cùng ánh sáng đều bị bỏ lại sau lưng, thời gian tốt nhất đã trôi qua, đồng thời một đi không trở lại, tựa như leo núi cùng xuống núi, nửa trước trình giọng nói của bọn họ lớn bao nhiêu, phần sau trình liền có bấy nhiêu yên tĩnh.

Cố Thu Miên thận trọng ngồi về đối diện, dưới chân đèn đuốc kéo dài, nàng hậu tri hậu giác nói:

"Chúng ta có phải hay không không đuổi kịp tuần diễn?"

"Có lẽ a..."

"Vậy hoạt động đợi chút nữa đâu?"

Trương Thuật Đồng cũng tìm kiếm quả bí đỏ bắt mắt kia, thở dài:

"Việc này muốn trách ngươi, lừa người thảm rồi."

"Công chúa, công chúa! Y phục đổi xong chưa?" Hộ vệ tỷ tỷ vội vàng đi tới bên cạnh xe ngựa, sân bãi đã bố trí xong, không có người biết trên đu quay nơi xa phát sinh cái gì, nơi này chính là tiêu điểm tối nay trong đám người, rèm vải trên cửa xe bị kéo lại, nàng gõ gõ cửa sổ xe, lại không có người nói chuyện, đành phải kéo ra, "Ăn hỏng bụng sao? Sắp phải xuất phát..."

"Công chúa?"

Hộ vệ dọa đến thanh âm phát run.

"Là ta."

Thanh Dật co quắp nghiêm mặt nói.

"Ngươi rõ ràng không phải!"

Chờ lúc từ đu quay xuống, đội ngũ tuần diễn đã đi được rất xa, bọn hắn không nhanh không chậm theo ở phía sau, trên đường đi chụp rất nhiều ảnh, chờ xe ngựa dừng lại ở điểm cuối cùng, du khách vẫn chưa thỏa mãn tản đi, hai người vừa vặn chạy tới.

Hôm nay trong công viên giải trí phát sinh một tin đồn thú vị, làm tăng thêm một vệt sắc thái kỳ huyễn cho ban đêm vốn dĩ náo nhiệt, công chúa được tuyển chọn có lẽ là lâm trận bỏ chạy, có lẽ là chiếc xe ngựa bí ngô kia thật sự có ma lực, tóm lại lúc cửa xe rộng mở, thiếu niên anh tuấn lại biến thành một thiếu nữ tóc ngắn.

Nhược Bình rất vui vẻ phát bánh kẹo cùng vật kỷ niệm cho các du khách, tuy nói là cứu cấp, nhưng không thể nghi ngờ là người chói mắt nhất kia.

Trương Thuật Đồng nhìn ở phía xa một hồi, lặng lẽ đi cùng Cố Thu Miên, tài xế lái xe đến cửa ra vào nhạc viên, Cố Thu Miên một mực là động vật sinh hoạt tại phòng ấm, đến địa phương ấm áp mới là sân nhà của nàng, nàng thư triển thân thể trong gió mát điều hòa, lấy một chai nước uống từ trong tủ lạnh ra.

"Khụ khụ."

Nàng chọc chọc cánh tay Trương Thuật Đồng, ra hiệu hắn nhìn điện thoại.

Một tin tức mới nhảy ra.

"Tiếp theo đi đâu?"

Thời gian rất muộn, gần mười giờ, đây có lẽ là thời điểm sống về đêm vừa mới bắt đầu, nhưng sáng sớm mai bọn họ còn muốn ngồi lên du thuyền.

"Về nhà ngủ đi?"

"Ai nha ta biết..."

Nàng không cẩn thận nói ra tiếng, lại trừng mắt ra hiệu Trương Thuật Đồng nhìn điện thoại:

"Ta cũng buồn ngủ, có thể ngươi muốn về chỗ nào đi ngủ? Thuyền đã sớm không còn."

Đúng vậy a, Trương Thuật Đồng nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, hắn đương nhiên biết mỗi đêm tàu thủy hết hạn đến sáu giờ chiều, hắn cũng biết nhà Cố Thu Miên ở trong thành phố có một bộ bất động sản, bình thường không có người ở, ngay cả bảo mẫu cũng không có.

"Xe đạp của ta còn ở thành phố..."

Cố Thu Miên nghe được, liền bảo tài xế đi trung tâm thương mại lấy xe của hắn trước, bọn hắn đến trước cửa trung tâm thương mại, khu phố trống trải, xe taxi lười biếng dừng lại ở ven đường, thỉnh thoảng đi lên mấy đôi nam nam nữ nữ thời thượng.

Cố Thu Miên nhỏ giọng nói:

"Đợi chút nữa ngươi đón xe trở về..."

"Có ý tứ gì?"

"Bằng không đâu, để tài xế nói cho cha ta biết ngươi về nhà cùng ta a?" Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

"Yên tâm đi." Trương Thuật Đồng cười nói, "Không cần phiền toái như vậy."

Lần này đến phiên Cố Thu Miên nhíu mày:

"Vậy làm sao bây giờ?"

Hắn cưỡi lên xe đạp:

"Ta vừa rồi kiểm tra bản đồ, đạp đến căn nhà kia của nhà ngươi không xa, đợi chút nữa gặp."

Hắn đón gió lạnh xuyên qua trong màn đêm, Trương Thuật Đồng đạp xe đạp, lúc đi qua một cửa hàng tiện lợi, hắn dừng xe —— nói thật hắn đã sớm khát nước, trên đường quên xin nước uống với Cố Thu Miên, vừa vặn có địa phương cứu gấp.

Hắn chống xe tốt, ánh đèn cửa hàng tiện lợi trắng đến chói mắt, Trương Thuật Đồng cầm một chai Pocari, vừa uống vừa đi tính tiền, xếp hàng trước quầy thu tiền là một đôi tình lữ, thoạt nhìn cũng là học sinh, nam hài không coi ai ra gì nặn nặn má nữ hài, lúc xoay người thậm chí không chú ý tới sự tồn tại của Trương Thuật Đồng, hung hăng đụng hắn một chút.

Đêm hôm khuya khoắt liền muốn ăn cơm chó a, Trương Thuật Đồng nghĩ, nam hài không biết nói cái gì bên tai nữ hài, đối phương lập tức đỏ mặt, bấm một cái không đau không ngứa ở bên hông hắn.

Không hổ là hài tử thành phố, hắn hơi xúc động, nhân viên cửa hàng tiện lợi cũng là người trẻ tuổi, có lẽ tựa như hộ vệ công viên giải trí, là sinh viên đại học tới làm thêm nghỉ đông, đồng dạng một bộ biểu lộ ăn đủ cơm chó, Trương Thuật Đồng đối mặt cùng hắn một cái, tựa như gặp đồng bạn cùng chung chí hướng.

Hắn cưỡi xe lại lần nữa xuất phát, nhìn tòa thành thị trong màn đêm này, là địa phương hắn đã từng đi học, hắn đụng phải rất nhiều chuyện ở đây, vượt qua một đoạn thời gian quý báu nhất trong nhân sinh, thích một nữ sinh, là một độc hành hiệp ưa thích thấy việc nghĩa hăng hái làm, sau đó dọn đi phương xa, vừa đi chính là lâu như vậy, tựa như tòa đu quay chậm rãi vận hành kia, thời gian tốt nhất chỉ có một cái chớp mắt, bỏ qua một đi không trở lại.

Hắn đạp xe đi tới một tiểu khu, nơi này là khu biệt thự, nhìn từ bên ngoài quả thực giống một tòa lâm viên —— Cố Thu Miên đã đến nhà, nàng dùng điện thoại cố định trong nhà gọi điện cho gác cổng, Trương Thuật Đồng không trở ngại chút nào đi vào.

Khắp nơi yên tĩnh, đèn đường sáng tỏ mà không chói mắt, đi lên ngược lại là an toàn, phòng ở xung quanh có lẽ ở đầy, có thể nhìn thấy cửa sổ sáng đèn cùng ô tô đắt đỏ, thậm chí có bảo an tuần tra, hắn giống như là một tên trộm nhỏ chạy tới trước cửa sân, cửa lớn không có khóa, Trương Thuật Đồng đi vào, không hiểu sao có chút chột dạ gõ cửa một cái.

Cửa phòng mở ra, Cố Thu Miên mang dép chạy chậm tới, không khí ấm áp trong phòng đập vào mặt.

"Vào đi," nàng nóng đến đỏ cả tai, tránh đi ánh mắt Trương Thuật Đồng, "Nói rõ trước a, đợi chút nữa ngươi..."

"Quá muộn liền không tiến vào."

Trương Thuật Đồng xoay người, cười nói:

"Ngủ ngon, sáng mai gặp."

"Ngươi..." Cố Thu Miên há hốc đôi môi đỏ thắm thành hình chữ O.

Hắn phất tay, giữa kẽ tay kẹp chứng minh thư của mình:

"Ta đã sớm đặt phòng trước."

Hắn vốn cũng không có chuẩn bị ở chỗ này, chỉ là nhìn nàng an toàn đến nhà.

Trương Thuật Đồng tiêu sái đi ra mấy bước, đột nhiên hắt hơi một cái..