Chương 337: Buổi sáng tràn đầy khói thuốc súng

Chương 337: Buổi sáng tràn đầy khói thuốc súng

Trương Thuật Đồng đột nhiên hắt hơi một cái.

Hắn thầm nói chẳng lẽ có người nói thầm mình? Tựa hồ là mẫu thân xa ở trên đảo, nói tiếng người chính là hắn quên trả lời điện thoại cho lão mụ.

Trương Thuật Đồng bận rộn giơ điện thoại lên.

"Uy, mẹ, ngủ chưa?"

"Hiện tại mới chơi xong sao?" Lão mụ ngáp một cái, "Vậy ngươi tối nay ở đâu?"

"Khách sạn."

"Cùng Cố Thu Miên?"

"Làm sao có thể, nhà nàng có phòng ở, ta đi ra ngoài ở."

"Không sai," lão mụ khích lệ nói, "Các ngươi mới bao nhiêu lớn, tất nhiên hẹn xong đi ra ngoài chơi, người ta lại tín nhiệm ngươi, vậy sẽ phải chịu trách nhiệm, ta lúc đầu nghĩ dành thời gian hàn huyên với ngươi một chút, xem ra trong lòng ngươi nắm chắc."

Trương Thuật Đồng lại nghe nàng lão nhân gia thì thầm vài câu, đạp xe đến một nhà khách sạn phụ cận.

Nói là khách sạn, nhưng thật ra là khách sạn thanh niên bên trong khu phố cổ, 31 tệ một đêm, cực kỳ thích hợp hắn không có tiền mừng tuổi, Trương Thuật Đồng nằm ở trên giường, lần lượt trả lời tin tức xong, mí mắt liền bắt đầu đánh nhau.

Hắn sờ lên hai ba lô của mình, đồ dùng đi ra ngoài đều đặt ở bên trong, có lẽ cái gì cũng không thiếu.

Một ngày mới tiến đến.

Hắn vốn cho rằng muốn bị đồng hồ báo thức đánh thức, kỳ thật sớm hơn hai mươi phút liền mở mắt, sắc trời bên ngoài vẫn là đen, đèn đường phát ra ánh sáng yếu ớt trong sương mù, hắn đẩy cửa sổ ra, bỗng nhiên nghĩ cao giọng hô to.

Đương nhiên cũng chỉ là suy nghĩ một chút, hắn cực nhanh rửa mặt xong xuôi, nhớ lại giấc mộng tối hôm qua, trong mộng hắn đang ăn sáng ở bến cảng, Lộ Thanh Liên ở bên cạnh hắn, hai người ngồi dưới đất, gặm một túi bánh mì.

"Phải nhanh lên một chút." Lộ Thanh Liên nhẹ nói.

Trương Thuật Đồng vô ý thức nhét bánh bao vào trong miệng, bị nghẹn đến mở to hai mắt, có thể rõ ràng trên bến cảng còn không có cái bóng du thuyền, ở đâu ra nhanh lên? Hắn muốn tìm một ngụm nước uống, lại nghẹn phải nói không ra lời, đành phải tìm Lộ Thanh Liên xin giúp đỡ, nhưng mà Lộ Thanh Liên không để ý hắn, mà là trực tiếp đi vào trong hồ.

Nàng bước vào trong hồ, Trương Thuật Đồng hô to ngươi không lạnh sao? Có thể hắn vừa dứt lời, hồ nước lại bắt đầu sôi trào.

Hình như chính là những thứ này, không đầu cũng không đuôi, Trương Thuật Đồng chuẩn bị tìm Lộ Thanh Liên hỏi một chút giấc mộng kia, hắn tìm ra bộ quần áo dày nhất, sau đó xuống lầu đạp xe.

Sắc trời tảng sáng, Từ Chỉ Nhược đứng ở bên bến cảng, đã đến thời gian tập hợp, nàng mắt trợn tròn ngắm nhìn bốn phía, lại không phát hiện một thân ảnh quen mắt nào.

Bên chân một thanh âm hỏi:

"Đại cô, chúng ta có phải hay không tìm nhầm địa phương?"

"Không có khả năng a..."

Từ Chỉ Nhược vội vàng liếc nhìn điện thoại, liên tục xác nhận là tập hợp ở bến cảng trên đảo mà không phải thành phố.

"Đó chính là quá sớm?" Tiểu Mãn lại quan tâm nói, "Bình thường thời gian tàu chạy là tám giờ, hiện tại mới hơn 7 giờ."

"Chúng ta muốn ngồi là một chiếc thuyền khác." Từ Chỉ Nhược gảy mũ lưỡi trai của nàng một cái.

Ý của ta là, Tiểu Mãn cẩn thận từng li từng tí nói, "Có khả năng hay không bọn hắn đều ở trong thành phố?"

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng." Từ Chỉ Nhược nói, "Miên Dương cô cô của ngươi đi vào thành phố không sai, nhưng làm sao lại trùng hợp như vậy."

Hai cô cháu đứng ở bên bến cảng đón gió lạnh một hồi, cóng đến nước mũi đều sắp chảy xuống, Từ Chỉ Nhược nghĩ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, bèn giáo dục nói:

"Lần này dẫn ngươi đi ra, nhất định muốn nghe lời, có nghe hay không?"

"Nghe được..."

"Nghỉ đông bài tập nhớ làm, mỗi tối ta muốn kiểm tra, bằng không trở về tìm nãi nãi ngươi cáo trạng."

Tốt

Tiểu nữ hài kéo dài giọng, không chút nào gây trở ngại không khí vui mừng trong thanh âm.

"Còn có, nếu như nhìn thấy cừu non cô cô, gỗ ca ca, còn có Lộ tỷ tỷ của ngươi đồng thời xuất hiện cùng một chỗ, tuyệt đối không được tới gần, ai?"

Từ Chỉ Nhược nhìn lại, bên chân chỉ còn lại có một cái rương hành lý to lớn, Tiểu Mãn đã sớm trốn mất tăm.

"Lộ tỷ tỷ!"

Nàng hưng phấn hô to.

Lộ Thanh Liên đeo cặp sách đi tới bên bến cảng, nàng chào hỏi một tiếng với Tiểu Mãn, lại nhẹ giọng chào hỏi Từ Chỉ Nhược, Từ Chỉ Nhược trong lúc nhất thời ngây dại, nguyên lai vị học tỷ này không đáng sợ như trong truyền thuyết?

Nàng cũng bận rộn phất tay ra hiệu, lời muốn nói vốn dĩ toàn bộ nuốt về trong bụng —— loại thời điểm này lẽ ra nên bảo tiểu hài nhà mình chào hỏi Hướng đồng học, ví dụ như nàng nói, "Đến, đây là Lộ tỷ tỷ," sau đó lại giới thiệu cho Lộ học tỷ, "Đây là chất nữ ta" có thể vì cái gì hai người này thân cận hơn mình nghĩ nhiều?

Từ Chỉ Nhược thở dài, nàng đi tới, tùy tiện nói cho Tiểu Mãn:

"Nhìn đi, thám tử nhí, đoán sai rồi đi, Lộ tỷ tỷ của ngươi rõ ràng ngay ở trên đảo..."

Tiếng nói vừa ra, nàng bỗng nhiên rùng mình một cái, vô ý thức nhìn về hướng Lộ Thanh Liên, Lộ Thanh Liên mặt không đổi sắc, lại như có điều suy nghĩ liếc nhìn mặt hồ nơi xa.

Tốt a, xác thực đáng sợ y như trong truyền thuyết.

Lại là hai mươi phút về sau, Từ Chỉ Nhược mặt không thay đổi nhìn Trương Thuật Đồng từ trên thuyền xuống.

"Chào buổi sáng." Trương Thuật Đồng trước nhẹ gật đầu, lại có chút ngạc nhiên nói, "Tiểu Mãn cũng đi theo lên thuyền a."

"Học trưởng các ngươi đi thành phố liền không thể nói cho ta tiếng sao? Sớm biết ta liền tới muộn chút!" Từ Chỉ Nhược châm chọc nói.

"Cố Thu Miên không nói với ngươi?"

"Ngươi cùng Thu Miên không ở cùng nhau?"

Tiếng nói lại vừa dứt, nàng đột nhiên lại giật cả mình:

"Học trưởng ngươi làm sao từ trên thuyền xuống... Tiểu Mãn, nhanh lại đây ta muốn kiểm tra bài khóa của ngươi!"

Trương Thuật Đồng thậm chí chưa kịp nói với nàng câu nào, hai nàng cứ như vậy đi xa.

Hắn kỳ quái hỏi Lộ Thanh Liên:

"Các nàng làm sao vậy?"

"Những người khác đâu?"

"Chỉ có ta một cái, dậy sớm tới trước." Trương Thuật Đồng khóa xe kỹ, "Lại nói có gì ăn hay không?"

"Trời vừa sáng ngươi đạp xe từ bên ngoài chạy tới?" Nàng có chút bất đắc dĩ hỏi.

"Ân, khách sạn cách cảng miệng có chút xa."

Lộ Thanh Liên lấy cặp sách xuống, lấy một cái túi nilon từ bên trong ra, lại từ trong túi nhựa lấy ra một cái bao bì.

"Thế mà còn thật có." Trương Thuật Đồng lầm bầm nhận lấy bánh bao.

"Cái gì?"

"Làm một giấc mộng, mơ tới lúc ăn bánh mì bị nghẹn, ta xin ngươi nước, hồ nước lại sôi trào, sau đó có loại dự cảm bất thường, ngươi thấy thế nào?"

"Muốn uống nước thì không bằng nói thẳng." Lộ Thanh Liên chọc thủng nói.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm lần này ngươi thật sự hiểu lầm, hắn ngậm bánh bao, lật ra một cái máy ảnh từ ba lô:

"Nhìn cái này, ngày hôm qua đi vào thành phố thuê." Trương Thuật Đồng nhíu mày, "Chính là máy bay không người lái ta nói với ngươi, Thanh Dật phụ trách mô hình máy bay và tàu thuyền, có lẽ chắp vá có thể dùng."

Lộ Thanh Liên nhìn thoáng qua:

"Như vậy thì có thể tìm được 'thứ đó'."

"Ân, nếu như có."

Nàng hôm nay mặc áo màu trắng, hạ thân là quần jean, nhìn qua ngoài ý muốn dịu dàng ít nói, nàng chải tóc đuôi ngựa cao, có đôi khi quen thuộc rụt mặt vào trong cổ áo len, nhìn mặt hồ phát ngốc, sáng sớm mặt trời mọc, ánh mặt trời chiếu vào hồ nước lại chiếu vào con mắt của nàng, Lộ Thanh Liên híp mắt, trong con ngươi cũng lóe lên sóng ánh sáng lăn tăn, Trương Thuật Đồng nhớ tâm tình nàng cũng không sai, một bên nhìn nàng một bên cắn một cái bánh bao ——

Bị nghẹn.

Trương Thuật Đồng ho khan, trong lòng thì kinh ngạc muốn làm sao liền một bước này cũng có thể đối đầu, hắn biết bước kế tiếp chính là hắn đi tìm Lộ Thanh Liên xin nước, Lộ Thanh Liên lại không để ý tới nhưng mà một cái chén nước gấu nhỏ đưa tới trước mắt hắn.

Lộ Thanh Liên khẽ thở dài:

"Đổ ra uống."

"Ác mộng" kia tựa hồ cứ như vậy giải trừ, hắn hậu tri hậu giác nghĩ Lộ Thanh Liên cũng không nên tùy thân mang theo nước khoáng, vẫn là ít suy nghĩ lung tung, Trương Thuật Đồng mới vừa nhẹ nhàng thở ra, có thể sau một khắc dựng cả lông tơ, hắn nghiêng đầu đi, Cố Thu Miên nhấc kính râm trên sống mũi lên, cười cười với hắn từ xa.

Cầu điểm vé tháng, ngày mai tranh thủ tiếp tục cố gắng.