Chương 338: Lên thuyền (1)

Chương 338: Lên thuyền (1)

Trong nháy mắt lại là một chiếc tàu thủy cập bờ, Trương Thuật Đồng quay đầu lại, một chiếc xe con màu đen chạy khỏi bến cảng, vững vàng dừng ở bên đường.

Cửa sổ xe hạ xuống, Cố Thu Miên dùng ngón tay nhấc kính râm lên:

"Ngươi thật bận rộn a, khó trách gọi ngươi đi cùng xe ngươi không tới."

"Ta tỉnh sớm." Trương Thuật Đồng nói, "Lúc đó ngươi còn chưa rời giường."

Hồ nước không sôi trào, có thể hắn cảm thấy sự khiếp sợ giống như trong mộng kia.

Cố Thu Miên không nói gì, chỉ là hất cằm lên, chỉ thấy tài xế mở cửa xe, đi xuống từ trên xe khí thế hung hăng.

Trương Thuật Đồng nghĩ thầm đây là tư thế gì, cưỡng ép trói người lên đi?

Tài xế lại hơi khom eo, đưa túi giấy trong tay vào tay Cố Thu Miên.

"Đây là bữa sáng tiểu thư mua."

Tài xế giải thích nói.

Trương Thuật Đồng tựa hồ ngửi thấy mùi thơm cháo trứng muối thịt nạc, đó là một trong số ít đồ ăn ngon bên trong KFC, Cố Thu Miên vẫn là rất có phẩm vị, hắn nghĩ.

"Ngươi còn chưa ăn cơm?" Cố Thu Miên hững hờ tiếp nhận túi, "Lên xe ăn chút?"

Trương Thuật Đồng vô ý thức nhìn hai tay của mình, tay phải nắm chặt nửa cái bánh bao, tay trái lại vừa tiếp nhận chén nước của Lộ Thanh Liên.

Nếu có thể hắn cũng muốn đi ăn một bữa sáng nghiêm chỉnh, có thể mới xin Lộ Thanh Liên một bữa cơm rau dưa, chẳng lẽ muốn hắn ném bánh bao cùng chén nước xuống mở cửa xe?

Hắn chợt nhớ tới lần kia ở bệnh viện, nữ nhân, ăn cơm, vì cái gì hai từ ngữ đơn giản này đụng với nhau sẽ trở nên khiến người ta nhức đầu như vậy?

Dạ dày đang liều mạng ngọ nguậy, giống như là muốn ép khô một tia chất dinh dưỡng cuối cùng của cái bánh bao vừa mới nuốt xuống kia, sau đó vận chuyển đến đại não, hắn đột nhiên thông suốt:

"Nhược Bình bọn hắn đâu, ăn cơm chưa?"

"Chờ ngươi ăn cơm xong bọn hắn liền đến." Cố Thu Miên cười nhẹ nhàng nói.

Chút dinh dưỡng của bánh bao này căn bản không đủ!

"Trương Thuật Đồng đồng học."

Lúc này có người mở miệng sau lưng.

Lộ Thanh Liên tựa hồ mới thu tầm mắt lại từ trên mặt hồ, nàng tùy ý gật gật cằm:

"Đi thôi, bên ngoài quá lạnh."

'Thật hay giả?'

Trương Thuật Đồng bất khả tư nghị nháy mắt mấy cái.

'Ta lúc nào lừa qua ngươi?'

Lộ Thanh Liên quay đầu lại thoáng nhìn.

Giả dối!

Trương Thuật Đồng thầm nói nguy hiểm thật, có thể tiếp xuống nên làm cái gì? Học lần trước như thế đi ra ngoài mua cơm? Nhưng biện pháp giống nhau chỉ có thể dùng một lần, tay Cố Thu Miên cũng giơ ở ngoài cửa sổ xe nửa ngày, nàng tức giận nói:

Cầm

Trương Thuật Đồng tiếp nhận túi giấy.

"Tự mình ăn đi, tay cũng tê rồi." Cố Thu Miên lườm hắn một cái, "Ta về nhà cầm thứ đồ, lập tức trở về, các ngươi cứ trò chuyện trước."

Cửa sổ xe nâng lên, xe con phát động, Từ Chỉ Nhược nhỏ giọng nói với Tiểu Mãn:

"Ngươi nhìn, chiêu này gọi là lấy lui làm tiến, nếu như học trưởng cứ như vậy lên xe tránh không được Lộ học tỷ cho phép? Cho nên Thu Miên tỷ của ngươi cũng không tính chờ một chút... ta trò chuyện cái này với ngươi làm gì?"

Tiểu Mãn ngây thơ ngẩng đầu.

Từ Chỉ Nhược nói:

"Tốt tốt, tiểu hài tử cũng không cần quản chuyện tình cảm người lớn, cứ vui vẻ chơi là được."

"Ta không quản..."

Trương Thuật Đồng tiếp nhận túi giấy, ngậm miếng bánh bao kia trong miệng, hắn đang phát sầu muốn hay không trước tiên nhét bữa sáng vào trong bọc, Lộ Thanh Liên đã nhẹ nhàng cầm chén nước trở về:

"Cho ngươi một cái đề nghị."

Ngô

"Nam sinh quả quyết một chút mới sẽ chịu nữ sinh ưu ái."

Ách

"Có lẽ cũng bao gồm ta?"

Trương Thuật Đồng suýt chút nữa rớt cằm, Lộ Thanh Liên lại nghiền ngẫm hỏi:

"Cho nên, hiện tại có lời muốn nói sao, Trương Thuật Đồng đồng học?"

Chỉ là hình như nàng đã sớm nghĩ ra đáp án tiếp theo, không đợi Trương Thuật Đồng mở miệng liền đi xa.

Trương Thuật Đồng nhai nuốt nửa cái bánh bao băng lãnh kia, ngửa đầu nhìn trời một chút, hôm nay trời quang mây tạnh, là thời tiết tốt để đi ra ngoài, mặt hồ cũng bằng phẳng như gương, thỉnh thoảng có mấy con chim nước lướt qua từ phía trên, yên tĩnh vô cùng. Hắn lại cảm thấy trận "Kỳ nghỉ" này chỉ sợ sẽ không như mong muốn của mình.

Đám bạn thân ngồi chuyến thuyền thứ ba tới đảo, cùng lúc đó, trên mặt hồ nơi xa toát ra một chuỗi khói trắng thật dài, một chiếc du thuyền lớn hơn tàu thủy suốt một vòng xuất hiện ở trên mặt nước, khoảng chừng bốn tầng cao, quét lớp sơn màu xanh trắng mới tinh, Trương Thuật Đồng nghe Cố Thu Miên nói qua, chiếc thuyền này không phải mới, nguyên bản phục dịch tại thủy vực Trường Giang, được Cố phụ mua lại thí điểm.

Cứ việc nó đã có tuổi, ở bên trong du thuyền cũng chỉ được cho là cỡ nhỏ, so ra kém thuyền mới hiện tại, nhưng làm nhóm du thuyền xa hoa sớm nhất trong nước, có thể nói chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.

Tốt a, nhất định phải thừa nhận, khi một chiếc "Đại lâu" lơ lửng ở trên mặt nước như thế chậm rãi xuất hiện trước mắt, tất cả lo nghĩ đều hôi phi yên diệt.

So sánh cùng nó, cả tòa đảo tựa hồ cũng nhỏ đi, đám bạn thân cũng đều trợn to mắt, Trương Thuật Đồng chú ý tới trên mặt ba người còn mang theo quầng thâm mắt, không biết có phải hay không là kích động đến ngủ không được ngon giấc.

Trên bến cảng nhiều một chút du khách nơi khác, lần này chỉ là thử vận hành, là chế độ mời, người không tính rất nhiều, hơn nữa bến cảng đảo nhỏ chỉ là điểm khởi đầu, điểm lên thuyền chân chính có lẽ ở thành phố bên cạnh, tối nay mới sẽ đến.

Cuối cùng du thuyền cập bờ, cầu thang trèo lên chậm rãi thả xuống, bọn hắn bất tri bất giác bước đi, không cần xếp hàng, bánh xe rương hành lý kêu ừng ực trên cầu tàu sắt thép, Trương Thuật Đồng tươi mới đánh giá tất cả xung quanh ——

Boong tàu ngắm cảnh không nằm ở tầng một, giống như là đi vào bên trong khách sạn năm sao, xuyên qua thông đạo du khách chính là đại sảnh rộng lớn, nhân viên công tác chỉnh tề xếp thành hai đội khom lưng chào hỏi bọn hắn, còn nhiều hơn so với số lượng du khách.

Bọn hắn là một nhóm du khách lên thuyền trước nhất, khắp nơi yên tĩnh, vốn cho rằng đến trên thuyền có lẽ ngắm phong quang trên mặt hồ trước một chút, kỳ thật không sai biệt lắm cùng vào ở khách sạn, điện thoại Nhược Bình đều lấy ra, kết quả bị gọi đi quầy lễ tân đăng ký thân phận.

Trương Thuật Đồng từ đáy lòng cảm thấy trong đoàn đội có người thích quan tâm rất tốt, ít nhất hắn có thể cái gì cũng không cần quản, đi tới đi lui trong đại sảnh trải thảm.

Hắn đi tới bên cửa sổ, thử đẩy cửa sổ một cái, bỗng nhiên cảm giác được có người vỗ vỗ vai mình.

Thanh Dật oán niệm tràn đầy nhìn hắn.

Trương Thuật Đồng kinh ngạc một chút, tằng hắng một cái:

"Ngày hôm qua thế nào? Nhờ có ngươi cứu cấp..."

"Không phải nói cái này, thương lượng với ngươi một việc." Thanh Dật im lặng chỉ chỉ ở quầy lễ tân, "Buổi tối ta có thể ở cùng một phòng với ngươi hay không? Hoặc là ngươi cùng Đỗ Khang một gian?"

"Hai người các ngươi làm sao vậy?"

"Hắn ngày hôm qua một mực lôi kéo ta trò chuyện vấn đề tình cảm a," Thanh Dật ôm đầu nói, "Lúc đầu trở về cũng rất chậm, ta đều sắp ngủ, hắn hỏi, ngươi đã ngủ chưa? Ta nói làm sao vậy, hắn nói không có việc gì, ta liền hỏi một chút. Một lát sau hắn lại hỏi, ngươi đã ngủ chưa? Ta nói có lời cứ nói, hắn nói kỳ thật cũng không có cái gì. Ta nói hay là ngươi cứ việc nói thẳng a, sau đó hắn uỵch một chút ngồi dậy từ trên giường, ta liền biết ngươi ngủ không được!"

Mặt Thanh Dật đều giật giật.

"Ủy khuất ngươi."

Trương Thuật Đồng rất là đồng tình nói.

"Một bữa cơm đi." Thanh Dật duỗi ngón tay ra, "Giúp một chút, hoặc là hỗ trợ nói một chút với Cố Thu Miên, ba người chúng ta ở ba gian phòng. Ban ngày không chậm trễ chơi, buổi tối đều có thể ngủ ngon giấc."

—— nói Cố Thu Miên Cố Thu Miên liền đến, nàng kéo rương nhanh chân đi tới, giống như là nữ tổng tài vội vàng đi làm thủ tục, một chiếc kính râm to treo trên mái tóc đen nhánh, bên cạnh đi theo một người phụ nữ dáng dấp quản lý, tất cung tất kính, đại khái là hỏi thăm ý kiến tiểu Cố tổng, Cố Thu Miên có một ưu điểm, đó chính là chưa từng ỷ vào trong nhà loạn khoa tay múa chân đối với chuyện mình không hiểu, nàng thờ ơ nói:

"Chiếu theo các ngươi an bài là được."

Nhược Bình quay đầu lại hỏi:

"Thu Miên, ngươi nhìn muốn chia phòng như thế nào?"

Chia phòng, thế nhưng là đại sự hạng nhất khi ra ngoài du lịch.

Nếu như an bài thoả đáng tất cả mọi người có thể vui vẻ hòa thuận, an bài không tốt, đoán chừng có ầm ĩ.

Bất quá chuyện này không có quan hệ cùng ba nam sinh bọn hắn, càng nhiều ở chỗ năm nữ sinh khác..