Chương 338: Lên thuyền (2)

Chương 338: Lên thuyền (2)

Cố Thu Miên vẫn ở cùng Từ Chỉ Nhược, Tiểu Mãn đơn độc kê thêm một cái giường, tiến vào phòng tổng thống.

Lộ Thanh Liên thì cùng Nhược Bình một gian, hai người bình thường cũng rất trò chuyện tới.

"Ba người các ngươi đâu?"

"Ba người chúng ta một gian!" Đỗ Khang hào sảng giơ tay lên.

"Tuyệt đối, không muốn!" Thanh Dật lạnh lẽo cứng rắn cự tuyệt.

"Thuật Đồng..." Đỗ Khang lại đáng thương ba ba nhìn về phía Trương Thuật Đồng.

"Chúng ta đều ở phòng đơn là được." Trương Thuật Đồng nói.

"Nhưng nếu như đều phải ở phòng đơn lời nói," nhân viên tiếp tân nhìn thoáng qua máy tính bảng, mặt lộ vẻ khó xử, "Hiện tại phòng đơn trên thuyền không nhiều, có thể không cách nào sắp xếp ngài cùng các bạn bè ở cùng một tầng."

"Oẳn tù tì đi."

Không biết người nào đề nghị.

Ba cục hai thắng, năm cục ba thắng, bảy cục bốn thắng, sau đó Thanh Dật sinh không thể luyến bị Đỗ Khang ôm bả vai mang đi.

Trương Thuật Đồng phân đến một phòng đơn —— bọn hắn đều ở tầng hai, đại gia hứng thú bừng bừng đi đi thang máy, tầng một là phòng nghỉ, cung cấp trà chiều cùng tiệc rượu buổi tối, một phần tầng ba là phòng khách, còn có phòng ăn, nhưng chiếm diện tích càng nhiều hơn chính là một mảnh boong tàu ngắm cảnh rộng vô cùng.

Tầng bốn thì chuyên môn dùng để giải trí nhàn nhã, phòng y tế, phòng bài bạc, phòng thể dục, nhà hát đều là trò trẻ con, thậm chí có cửa hàng mua sắm cùng bể bơi trong nhà.

Bọn hắn đi thang máy ngắm cảnh trong suốt, trước người là trang hoàng xa hoa trong phòng, đá cẩm thạch cùng thảm đỏ thẫm hòa lẫn dưới ánh đèn, phía sau là cảnh hồ mênh mông vô bờ, mười phần kỳ diệu.

Dưới chân không lắc lư nhiều lắm, Trương Thuật Đồng đi tới hành lang tầng hai, hoàn toàn là phong cách trang trí đầu thế kỷ, ung dung hoa quý, Cố Thu Miên là gian phòng thứ nhất, cũng là phòng hạng nhất, Lộ Thanh Liên cùng Nhược Bình ở một chỗ khác hành lang, ở giữa là ba nam sinh.

Đại gia hẹn xong trước đi thu thập hành lý, mấy phút đồng hồ sau tập hợp trên boong thuyền —— nhưng không thể tin nữ sinh được, liền mấy các nàng là lề mề nhất.

Hắn chỉ lấy sạc pin cùng y phục ra, xách theo bao ra khỏi phòng, chuẩn bị thương lượng với Thanh Dật còn có Lộ Thanh Liên một chút xem máy bay không người lái muốn lắp ráp như thế nào, hắn giống thông cửa đi nhìn Thanh Dật trước, cách tấm cửa, Đỗ Khang vỗ bộ ngực cam đoan tối nay nằm xuống liền ngủ, nam nhi tốt chí ở bốn phương, mặc kệ bọn hắn, Trương Thuật Đồng lại đi gian phòng Cố Thu Miên.

Vào

Trong phòng tiếng vù vù vang lên, Cố Thu Miên đang dùng máy sấy thổi tóc, liền mấy nàng hành lý nhiều nhất.

"Ngươi đang làm gì?" Trương Thuật Đồng kỳ quái nói.

"Thổi tóc a." Nàng chuyện đương nhiên nói, "Ta vừa rồi về nhà gội đầu, khăn mặt trong nhà ở thành phố đều để rất lâu, ta ngại bẩn."

"Ai nha, ngươi không giúp đỡ cũng đừng cản trở tấm gương." Cố Thu Miên tựa hồ gần nhất nhìn hắn có chút khó chịu.

Trương Thuật Đồng ngoặt vào trong một phòng khác —— nếu là phòng tổng thống, tựa như một căn phòng có hai phòng ngủ một dạng, trong phòng còn có hai gian phòng, Cố Thu Miên cùng hai cô cháu Từ Chỉ Nhược không ngủ cùng nhau, lúc nhìn thấy Từ Chỉ Nhược, nàng giống như mụ mụ ngồi xổm người xuống gấp y phục, rất khó tưởng tượng trên người thiếu nữ cổ quái tinh linh này còn có mặt "Hiền lành" Tiểu Mãn thì hoan hô đi ra boong tàu, khoang hành chính phân phối một khối boong tàu tư nhân, Từ Chỉ Nhược vừa vội vội vàng đi ra ngoài bắt nàng trở về, thao nát tâm.

Nơi có trẻ con quả nhiên náo nhiệt, Trương Thuật Đồng cười thầm lui ra ngoài, Nhược Bình đổ tràn đầy một bao đồ ăn vặt xuống giường, hỏi Lộ Thanh Liên có ăn hay không cái này có ăn hay không cái kia, mà Lộ Thanh Liên đang tỉ mỉ trải một chiếc khăn mặt lên trên gối đầu, suýt nữa quên mất nàng là người có bệnh sạch sẽ.

Các nàng cũng là phòng tổng thống.

"Buổi sáng tốt, các nữ sĩ." Trương Thuật Đồng tựa vào trên ván cửa, đùa một câu.

"Hello, soái ca, tìm nhầm cửa, hai chúng ta không có gọi phục vụ." Nhược Bình cũng tùy tiện đáp lại nói.

"Không phải nói muốn đi boong tàu tập hợp, các ngươi thật lề mề a."

"Ai giống ngươi quần áo nhẹ ra trận," Nhược Bình bôi một ít kem chống nắng lên tay, "Thanh Liên muốn hay không, đừng nhìn trời lạnh, kỳ thật ánh mặt trời rất độc."

"Đúng rồi," nàng có ý riêng nói, "Tối hôm qua người nào đó rất phong quang nha."

"Khục." Trương Thuật Đồng liếc Lộ Thanh Liên một cái, "Chuyện quá khứ cũng không cần nhắc."

"Ai, Thanh Liên," Nhược Bình hay quên vỗ trán một cái, "Ta suýt nữa quên mất nói cho ngươi, hắn ngày hôm qua được chọn làm công chúa ở trong công viên giải trí..."

Trương Thuật Đồng hận không thể xô ngã Nhược Bình trên giường.

Lộ Thanh Liên ứng thanh ngẩng mặt lên.

Trương Thuật Đồng duỗi ra một ngón tay, ý là một ly trà sữa.

"Bị chọn làm Vương tử."

Lộ Thanh Liên lại tiếp tục động tác trong tay.

Trương Thuật Đồng nhìn nàng đang bận, liền không có quấy rầy, mà là đi theo Nhược Bình tham quan khắp nơi căn hộ, trong này còn có một cái bàn mạt chược to lớn, đáng tiếc không có người biết chơi, đến phiên hai người bọn họ xì xào bàn tán, Nhược Bình đưa cho hắn một bao bánh bích quy:

"Soái ca, lúc nào mời ta ăn bữa cơm kia?"

"Ở đâu ra cơm?" Trương Thuật Đồng nghĩ thầm bình thường không phải đều là một ly trà sữa sao? Làm sao đến du thuyền bên trên còn đi theo nước lên thì thuyền lên?

"Thanh Liên, nhưng thật ra là công chúa oa..."

Trương Thuật Đồng nổi sát tâm, Nhược Bình cười trốn về sau, nàng giấu ở sau màn cửa:

"Lưu manh a ngươi!"

Trương Thuật Đồng biết nàng sợ nhột, làm bộ muốn đi cù léc nàng, đương nhiên chỉ là uy hiếp, Nhược Bình lại chạy về hướng phòng Lộ Thanh Liên.

Lúc này ngoài cửa đột nhiên vang lên một tiếng kêu rên:

"Ta sai rồi ca!"

Tiếng bước chân Đỗ Khang vang lên trên hành lang:

"Thuật Đồng cứu ta! Thuật Đồng Thuật Đồng Nhược Bình!"

Nhược Bình bất đắc dĩ đẩy cửa ra:

"Hai ngươi lại làm sao?"

Đỗ Khang giống con thỏ núp ở sau lưng nàng:

"Thanh Dật tức giận."

Thanh Dật sau đó mà tới, nếu như nói Trương Thuật Đồng chỉ là nổi sát tâm vậy hắn hoàn toàn là giết đỏ cả mắt.

"Tiểu tử này lại phạm cái gì?" Hai người tranh thủ thời gian hỏi.

"Hắn tối hôm qua làm lẫn lộn huy chương của ta cùng khuê mật Nhược Bình, một mực xin lỗi ta, ta nói không có việc gì, hắn nói ngươi khẳng định để ý, ta nói ta không để ý, hắn nói tất nhiên ngươi không để ý vì cái gì không nói lời nào..." Thanh Dật sụp đổ nói, "Có thể hay không trước đừng đề cập Lý Tĩnh Di, ta hiện tại chỉ muốn Tĩnh Tĩnh!"

"Tĩnh Tĩnh là ai?"

Ba người đồng thời mở miệng hỏi.

Thanh Dật suýt nữa bị tức bất tỉnh.

"Vừa vặn còn chưa thu thập đồ xong, vào đây trước đã, mẹ ta mua đồ ăn cho các ngươi." Nhược Bình chào hỏi, đồng thời không quên bổ sung một câu, "Thừa dịp hiện tại đồ vật chưa thu thập xong, chờ lát nữa các ngươi nam sinh cần phải nhớ gõ cửa a."

Đỗ Khang đi chia đồ ăn vặt, Trương Thuật Đồng thì an ủi Thanh Dật đi tới phòng khách căn hộ, lúc này Lộ Thanh Liên cũng từ trong phòng ngủ đi ra, hắn bỏ ba lô xuống, lấy máy ảnh cùng điều khiển từ xa ra:

"Các ngươi nhìn, lắp pin vào liền có thể dùng..."

Lúc này lại là tiếng đập cửa vang lên, Từ Chỉ Nhược thò đầu ra:

"Lộ học tỷ, Tiểu Mãn nói nàng vừa mới để một cái ba lô nhỏ chỗ ngươi, ngươi thấy được chưa?"

Lộ Thanh Liên đứng lên:

"Ở phòng ta."

Gian phòng tổng thống này đầy ắp người, thật sự là náo nhiệt, kỳ thật cho đến giờ phút này Trương Thuật Đồng mới có cảm giác nghỉ lễ, cũng không lâu lắm Cố Thu Miên cũng cuộn tóc đi tới:

"Hiện tại liền lên đi sao?"

Nàng vắt chân ngồi ở trên ghế sofa, cũng không để ý là phòng ai —— dù sao theo một ý nghĩa nào đó đều là nhà nàng.

"Nhanh lên đi, ta hỏi một chút..." Trương Thuật Đồng đi sang bên Lộ Thanh Liên nhìn thoáng qua trước, Từ Chỉ Nhược đang nhỏ giọng nói chuyện với nàng, cũng không biết hai người này có cái gì tốt để nói, hắn lại đi chỗ Nhược Bình, mà trong phòng Nhược Bình nàng đang chỉ tiếc rèn sắt không thành thép giáo dục Đỗ Khang.

"Đi lên trò chuyện tiếp đi."

Trương Thuật Đồng thúc giục một câu, lui ra khỏi phòng, đến ngược lại liền hắn nghiêm túc thúc giục người, những người khác mượn danh nghĩa thúc giục rục rịch trong phòng, nhiệt liệt giống như là tụ hội.

Trương Thuật Đồng im lặng trở lại trên ghế sofa, đột nhiên cảm thấy dưới chân có thứ gì.

Hắn cúi đầu xem xét, lập tức trừng to mắt.

Chỉ vì đó là một cái...

Bao cao su?

Người nào?.