Chương 339: XX trinh thám

Chương 339: XX trinh thám

Bao cao su?

Tình huống thế nào? Hắn giật mình nghĩ, đây cũng là bao cao su đúng không?

Trương Thuật Đồng nhìn chằm chằm cái túi nilon nhỏ ngay ngắn màu xanh kia hồi lâu, liên tục xác nhận chính là vật mà mình nghĩ tới.

Nhưng vừa rồi rõ ràng còn không có, vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở dưới chân mình? Trò đùa ác ý? Trong nháy mắt, đầu óc Trương Thuật Đồng lướt qua vô số loại suy đoán, cuối cùng hắn lại từ trong đó đưa ra một loại khiến người ta khó tin nhất ——

Có người lúc mình không chú ý, đã ném một cái bao cao su vào trên mặt thảm?

Người nào?

Trương Thuật Đồng vô thức ngẩng mặt lên, Thanh Dật đang loay hoay máy bay không người lái ở trên ghế sofa chếch đối diện, Cố Thu Miên mang theo Tiểu Mãn đứng ở trước cửa sổ chỉ vào hồ nước bên ngoài, âm thanh Nhược Bình nói chuyện với Đỗ Khang cách một tấm cửa vẫn có thể nghe được, Lộ Thanh Liên và Từ Chỉ Nhược có lẽ đang ở trong phòng.

Rốt cuộc là ai?

Ai sẽ đưa thứ này đến trên thuyền, bất kể nói thế nào bọn hắn tiếp xúc thứ này thực sự hơi sớm.

Sau cơn kinh ngạc ban đầu, Trương Thuật Đồng tỉnh táo lại, không khua chiêng gõ trống là biện pháp tốt nhất, hắn đương nhiên không có khả năng trước mặt mọi người nhặt thứ này lên hỏi là ai, hành trình du thuyền tiếp theo không biết sẽ xấu hổ thành bộ dáng gì.

Nhưng vấn đề bây giờ là ——

Nhặt lên?

Hay là coi như không thấy, quét nó vào gầm ghế sofa?

Trương Thuật Đồng do dự một chút, hắn đầu tiên là quan sát bốn phía, rất tốt, không có người nào chú ý tới tình hình bên này của mình, hắn cực nhanh cúi người —— Trương Thuật Đồng dám cam đoan lúc đụng phải tượng đất cũng chỉ có tốc độ nhanh như vậy, tiếp đó hắn khép ngón trỏ và ngón áp út lại với nhau, xuất thủ như điện, ngay khoảnh khắc đầu ngón tay sắp tiếp xúc với tấm thảm ——

"Ca ca, ngươi đang bận sao?"

"Sao vậy?"

Trương Thuật Đồng ấm giọng hỏi, khom lưng buộc dây giày.

Tiểu Mãn từ phía sau ghế sô pha thò đầu ra, đặt một bình sữa AD canxi của Wahaha ở bên cạnh hắn:

"Mời ngươi uống."

"Cảm ơn." Biểu cảm của Trương Thuật Đồng hơi có chút cứng đờ nói.

"Không cần cảm ơn, uống xong chỗ ta còn có nha."

Tiểu Mãn cong mắt lên, lại cầm hai vỉ đồ uống lớn đi tìm những người khác.

Trương Thuật Đồng nhìn bóng lưng nàng đi xa, mồ hôi lạnh chảy xuống trong nháy mắt.

Thật nguy hiểm.

Nhưng cơ hội chỉ có một thoáng, Tiểu Mãn và Nhược Bình đụng thẳng mặt, Nhược Bình mang theo Đỗ Khang từ trong phòng đi ra, phủi tay:

"Tốt tốt, chúng ta tập hợp nào, ta vừa rồi nghe được tiếng còi hơi, thuyền hình như sắp khởi hành?"

Mọi người rải rác trở lại phòng khách, Trương Thuật Đồng ngửa người ra sau, ngồi ngay ngắn trên ghế sofa.

Không động tay được thì chỉ có thể động não, nếu để Trương Thuật Đồng dùng cảm tính phán đoán, dường như không có người bạn nào xung quanh làm ra loại chuyện này, nhưng nếu xét theo lý tính, hắn không thể không thừa nhận ——

Tất cả mọi người trong phòng này.

Đều là người hiềm nghi.

Đầu tiên là Nhược Bình, hắn vừa rồi đuổi theo Nhược Bình gần như chạy nửa căn phòng, khả năng trên đường đùa giỡn bị rơi ra từ trong túi nàng không phải là không có.

Thứ hai là Cố Thu Miên, vài phút trước nàng ngồi trên ghế sô pha, tâm trạng không tệ nghịch điện thoại, Trương Thuật Đồng liếc mắt một cái ước lượng khoảng cách, dường như cách vị trí hiện tại của hắn không xa.

Từ Chỉ Nhược cũng từng cầm kẹo trên bàn trà ăn.

Đúng rồi, Lộ Thanh Liên đã từng ngồi ở đây một lúc.

Còn có Thanh Dật.

Nhìn như vậy thì khả năng của Đỗ Khang ngược lại là nhỏ nhất —— hắn vừa vào đã bị Nhược Bình kéo vào phòng.

Cuối cùng loại bỏ được một người, Trương Thuật Đồng thở ra một hơi, bỗng cảm thấy nhẹ nhõm —— làm sao có thể. Loại trừ Đỗ Khang thì có ý nghĩa gì, hắn mang thứ này lên thuyền làm gì?

Nói đi cũng phải nói lại, đưa loại đồ vật này đến trên thuyền, thậm chí là mang trên người, ngoại trừ "loại chuyện đó" ra thì cũng không có khả năng khác.

"Trương Thuật Đồng đồng học."

Trương Thuật Đồng hoàn hồn, mới phát hiện tất cả mọi người đều đã ngồi xuống trên ghế sofa, ghế sofa của phòng tổng thống này phải nói là rộng rãi, Lộ Thanh Liên là người cuối cùng từ trong phòng đi ra, nàng liếc qua chiếc ghế sofa chen chúc, lại nhìn về phía chỗ trống bên cạnh Trương Thuật Đồng không đủ cho một người ngồi.

"Phiền phức nhích sang bên cạnh một chút."

"Không cần."

Lộ Thanh Liên nhíu mày.

"Ta muốn nói," Trương Thuật Đồng cấp tốc cọ giày về phía sau một chút, "Ngươi gần đây biến hóa có chút lớn."

Lộ Thanh Liên kỳ quái nhìn giày của hắn một cái, miệng lại tùy ý nói:

"Đây không phải là điều ngươi hy vọng sao?"

Trương Thuật Đồng phát hiện mình gần đây có chút chống đỡ không nổi Lộ Thanh Liên, nhưng bây giờ không rảnh nghĩ cái này, hắn cẩn thận giơ chân lên, dưới chân trống rỗng, Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra, không để ý nghe Nhược Bình nói gì, chỉ bí mật quan sát biểu cảm của mỗi người.

"Từ Chỉ Nhược mới rồi nói gì với ngươi?" Hắn lại nhỏ giọng hỏi Lộ Thanh Liên.

"Giúp trông nom Tiểu Mãn một chút."

"Chỉ có vậy?"

"Quá gần." Lộ Thanh Liên thở dài, đưa tay đẩy hắn ra, "Hơn nữa rất nóng."

Trương Thuật Đồng ngồi thẳng người, nghĩ tới nghĩ lui, hình như Từ Chỉ Nhược đáng nghi nhất.

Trùng hợp Từ Chỉ Nhược cũng nhìn hắn một cái, hai người ánh mắt giao nhau một thoáng, sau đó Từ Chỉ Nhược dời ánh mắt đi, nhe răng vuốt đầu Tiểu Mãn.

Trương Thuật Đồng như có điều suy nghĩ, lúc này Nhược Bình tuyên bố:

"Chúng ta trước đi boong thuyền chụp ảnh chung, sau đó mọi người tự do hoạt động, xuất phát!"

"Xuất phát!"

Không biết là ai dẫn đầu reo hò:

"Nghỉ đông vạn tuế!"

Tất cả mọi người hứng thú bừng bừng đứng dậy, Trương Thuật Đồng liếc nhìn thời gian, bất tri bất giác đã qua một giờ, đi du lịch cùng bạn bè chính là như vậy, không giờ khắc nào không ồn ào náo nhiệt, chờ hoàn hồn lại thì một ngày đã kết thúc.

"Ngươi ngồi ở đây làm gì?" Nhược Bình quay đầu lại hỏi.

"Có chút say sóng." Trương Thuật Đồng đỡ trán, "Các ngươi đi trước đi."

"Đừng làm chuyện xấu trong phòng của ta và Thanh Liên nhé." Nhược Bình khép cửa phòng lại.

Lần này trong phòng chỉ còn lại một mình hắn, cũng may xung quanh ồn ào, không ai chú ý hắn bị tụt lại một bước, Trương Thuật Đồng vội vàng nửa quỳ trên thảm, dùng di động chiếu vào thảm, thứ này rốt cuộc đi đâu rồi.

"Ngươi rốt cuộc đang làm gì?" Nhược Bình đột nhiên mở cửa phòng.

"Không cẩn thận rơi từ trên ghế salon xuống." Trương Thuật Đồng vô tội nói.

Nhược Bình nghi ngờ nhìn hắn một cái:

"Ngươi sao thế, có muốn giúp ngươi đến phòng y tế lấy chút thuốc không?"

"Ách, chắc là không cần."

"Vậy ta dẫn ngươi ra ngoài hóng gió, càng ở trong phòng càng chóng mặt," Nhược Bình thúc giục, "Hít thở không khí trong lành một chút là không sao."

Nói xong nàng nhìn chằm chằm Trương Thuật Đồng, giống như đang thúc giục.

—— Phản ứng của nàng có phải là quá nhạy cảm không.

Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác ý thức được, nếu bao cao su được phát hiện trong phòng của Nhược Bình, có lẽ nàng mới là người hiềm nghi số một.

Còn nhớ lúc Đỗ Khang bị Thanh Dật truy sát ở hành lang, cũng là nàng chạy tới cửa đầu tiên, còn nhắc nhở một câu kiểu như "Sau này nhớ gõ cửa rồi hẵng vào".

Trên đường đi Trương Thuật Đồng đều nhìn chằm chằm bóng lưng Nhược Bình, nhưng nàng mang loại đồ vật này làm gì? Rất nhanh hai người đi thang máy lên tầng hai, khu nghỉ ngơi, khu dừng chân, hắn thậm chí còn nhìn thấy mấy cái máy tính, người có cảm giác phương hướng không tốt nói không chừng sẽ lạc đường ở đây.

"321, quả cà —— "

Trên boong tàu gió hồ rất lạnh, sương mù buổi sáng còn chưa tan hết, thực sự không phải là thời cơ tốt để chụp ảnh, Trương Thuật Đồng đứng ở phía sau đám người, miễn cưỡng nặn ra một nụ cười ——

Cố Thu Miên vẫn mang đến bộ máy ảnh hút bụi kia, đặt ngay ngắn trên một cái giá ba chân, nhưng đừng trông chờ một kẻ ngốc điện tử có thể nghiên cứu hiểu được chụp ảnh hẹn giờ, cuối cùng vẫn là Trương Thuật Đồng hỗ trợ điều chỉnh tốt.

Hiện tại trên đầu hắn mọc hai cặp tai thỏ, Đỗ Khang và Thanh Dật duỗi tay kéo ra sau đầu hắn, cười đến xán lạn, phía trước hắn chính là Nhược Bình, hai tay Nhược Bình một bên là Lộ Thanh Liên và Cố Thu Miên, Từ Chỉ Nhược mang theo Tiểu Mãn ngồi xổm ở phía trước nhất.

Trương Thuật Đồng không có việc gì mà nhìn chằm chằm phía trước, trong lòng đã có chủ ý.

Đặt câu hỏi:

Nếu một người phát hiện bao cao su mang theo người không cẩn thận bị ném đi, còn bị người khác nhặt được, vậy người nên hoảng hốt nhất là ai?

Trả lời:

Đương nhiên là bản thân người hiềm nghi.

Cho nên hắn đợi mọi người chụp ảnh chung xong, cố ý hậu tri hậu giác nói:

"Ai trong các ngươi làm rơi đồ vậy?"

Mọi người cũng hậu tri hậu giác sờ túi quần của mình, nhao nhao nhìn lại.

"Sao vậy học trưởng?" Từ Chỉ Nhược hỏi.

"Ta vừa rồi ở trong phòng," Trương Thuật Đồng úp mở một chút, cố ý quan sát phản ứng của Nhược Bình, nhưng nàng chỉ có vẻ mặt mờ mịt, "Nhặt được một cái mặt dây chuyền?"

"Mặt dây chuyền?" Các nữ sinh hỏi.

Này, chẳng lẽ trong tay các ngươi mỗi người đều có một cái mặt dây chuyền sao?

"Ừm, ta cũng không hiểu nhiều mấy thứ đồ chơi nhỏ đó, ai làm rơi vậy?"

Trương Thuật Đồng không cho các nàng thời gian phản ứng:

"Lát nữa đến phòng ta tìm ta nhé, bữa trưa gặp."

Hắn lười biếng nói xong, chộp lấy túi đi vào trong phòng.

—— Mục đích của hắn đã đạt được.

Đương nhiên không có vật trang sức nào, nhưng chỉ cần truyền đạt ra ám thị "có một món đồ nào đó bị mất, đồng thời bị hắn nhặt được" tự nhiên sẽ có người đến tìm hắn.

Cửa cảm ứng đóng mở, hắn tiện tay đặt một miếng kẹo cao su vào miệng, nhưng đây cũng chỉ là bước đầu tiên, chờ nhìn thấy người hiềm nghi xong, e rằng lại không thể thiếu một trận phiền phức.

Trương Thuật Đồng khó tránh khỏi mệt mỏi nghĩ, nói là đi nghỉ phép mà, tại sao lại thành làm trinh thám?

Nói đi cũng phải nói lại, trinh thám bắt gian vốn đã rất mất mặt giới trinh thám, vậy việc hắn đang làm bây giờ gọi là gì?

Rất hiển nhiên, chuyện này hẳn không phải do các nam sinh làm, Đỗ Khang và Thanh Dật không tim không phổi xông tới trước máy tính.

Trương Thuật Đồng châm chọc nói hai vị đại ca các ngươi ra ngoài chơi vì sao còn muốn nghịch máy tính?

"Cái này ngươi không hiểu rồi Thuật Đồng," Thanh Dật vuốt ve thùng máy, "Đây là cấu hình cao đó."

"Chỉ có cái notebook của lão ba Thanh Dật," Đỗ Khang đã không kịp chờ đợi mở trang web CrossFire, xem ra chỉ cần không nhắc đến Tĩnh Tĩnh thì bọn họ vẫn là bạn tốt, "Lag muốn chết, mỗi lần ta đánh zombie thì zombie thế mà lại thuấn di, trước đó ta còn tưởng đối diện bật hack."

"Ngươi có chơi không?"

"Giúp ta tải xuống đi, lát nữa tới tìm các ngươi."

Sự kiện kia không nghi ngờ gì là một khúc nhạc dạo ngắn trong chuyến đi, Trương Thuật Đồng cố gắng tự nói với mình như vậy, hắn luôn chú ý tin tức trên điện thoại, một mình đi lên tầng ba, chuyện cho tới bây giờ không nhất thiết phải tìm lại cái bao cao su kia, mang thứ này trên người quá nguy hiểm, nhưng túi của hắn còn ở trong phòng Lộ Thanh Liên, Trương Thuật Đồng đi tới trước cửa, gõ cửa một cái:

"Lộ Thanh Liên đồng học."

Nửa ngày sau, cửa phòng mở ra, trong khe cửa lộ ra khuôn mặt tinh xảo của nàng.

"Cái gì?"

"Túi của ta còn ở ——"

Cửa phòng lại đóng lại ngay trước mũi Trương Thuật Đồng.

Vài giây sau, Lộ Thanh Liên đưa một cái túi ra trước mặt hắn.

"Có một số việc, phiền phức tránh một chút."

Nàng ngắn gọn nói, sau đó đóng cửa phòng.

Trương Thuật Đồng lại sững sờ ——

Sao bây giờ xem ra nàng cũng không ổn?.