Chương 340: "Theo dõi" (cầu vé tháng! )

Chương 340: "Theo dõi" (cầu vé tháng! )

Trương Thuật Đồng nhìn cánh cửa phòng đóng chặt, vô thức não bổ ra lộ trình hành động của Lộ Thanh Liên —— nàng trên boong thuyền nghe hiểu ám thị sau đó trở lại phòng tìm kiếm vật kia, không may đụng phải mình quay về lấy túi. Trương Thuật Đồng vội vàng lắc đầu, cảm thấy đầu óc mình có chút vấn đề.

Sao lại là Lộ Thanh Liên.

Nhưng từ khi lên thuyền, mỗi người đều có chút kỳ quái, không biết có phải là ảo giác của mình không, hắn xách túi về phòng, suýt nữa không tìm được cửa phòng.

Trương Thuật Đồng ngồi trên giường, chờ nửa ngày cũng không thấy ai gõ cửa, được rồi, hắn nghĩ sai một việc, đối phương nghe hiểu ám thị không nhất định sẽ tìm đến hắn, dù sao loại chuyện này ai cũng sẽ không chủ động thừa nhận.

Còn không bằng đi chơi game, hắn nghĩ như vậy, đẩy cửa phòng ra, lại vô thức liếc nhìn về phía phòng của Lộ Thanh Liên.

Dù nói thế nào, cho dù lòng hiếu kỳ của nàng rất nhạt, đã lên du thuyền, không phải nên đi dạo khắp nơi sao?

Trong cửa bỗng nhiên vang lên một trận bước chân.

Trương Thuật Đồng sẽ không nhận sai bước chân của Lộ Thanh Liên, gần như không có âm thanh, giống như một con mèo lớn dùng đệm thịt nhẹ nhàng đạp đất, lúc tới gần từ phía sau lưng luôn dọa người ta giật nảy mình, hắn đóng cửa phòng vốn đã chuẩn bị bị phát hiện, nhưng Lộ Thanh Liên dường như có chuyện gì đó.

Trương Thuật Đồng nhìn ra ngoài từ mắt mèo, chỉ thấy trong tay nàng cầm một cái túi rất nhỏ, đi thẳng tới thang máy.

Túi

Vẫn là một cái túi nilon màu đen?

Hắn phải thừa nhận mình có chút hiếu kỳ, không chỉ vì cái bao cao su, mà là Lộ Thanh Liên muốn đi làm gì. Cửa thang máy đóng lại, hắn cũng nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, chỉ thấy thang máy dừng ở tầng bốn, Trương Thuật Đồng thì rón rén đi lên cầu thang phòng cháy bên cạnh ——

Trương Thuật Đồng giấu ở sau cửa phòng cháy, nhìn thấy Lộ Thanh Liên sắc mặt nhàn nhạt ra khỏi thang máy, hai người họ là lần đầu tiên đến tầng bốn, đều vì cảnh tượng trước mắt mà dừng bước, đây đâu phải là một chiếc thuyền, quả thực là một trung tâm thương mại thu nhỏ.

Trên đỉnh là một mái vòm bằng kính khổng lồ, ánh mặt trời chiếu xuống nền đá cẩm thạch sáng loáng, Lộ Thanh Liên đứng trong một vệt sáng, hai bên là đủ loại cửa hàng, rượu thuốc lá đồ trang sức, nam trang nữ trang, còn có bách hóa hàng ngày, thậm chí có cả cửa hàng đồ chơi trẻ em, Lộ Thanh Liên nói không rõ là tươi mới hay tò mò mà đánh giá từng cửa hàng, nàng đi rất chậm, nhưng chưa bao giờ dừng chân ở đâu, điều này làm khổ Trương Thuật Đồng, hắn theo dõi cũng rất phiền phức, mỗi lần Lộ Thanh Liên đi tới cửa hàng tiếp theo, hắn còn đang ở cửa hàng trước đó giả vờ mua đồ.

Bọn họ xuyên qua con phố thương mại rực rỡ muôn màu đó, tiến vào một khu vực yên tĩnh trải thảm, nơi này khắp nơi đều là ghế mềm, mái vòm kính biến thành trần nhà màu ấm, bảng chỉ dẫn trên đầu phân chia mấy khu vực ——

Phòng chiếu phim, bể bơi, KTV, phòng xoa bóp, phòng hộ lý. Trước mắt trong nháy mắt xuất hiện bốn ngã rẽ, Lộ Thanh Liên liếc qua bảng chỉ dẫn, rẽ vào lối rẽ cuối cùng.

Phòng xoa bóp?

Trương Thuật Đồng sửng sốt một chút, bỗng nhiên nghĩ đến trong cái túi nhựa màu đen kia đựng cái gì, có lẽ là quần áo sạch sẽ?

Nhưng một người không thích tiếp xúc thân thể sao lại đi xoa bóp?

Trương Thuật Đồng dừng bước, càng nghĩ càng cảm thấy mình gây ra một chuyện ô long, hắn đang do dự có nên theo sau không, trước mắt bỗng nhiên lướt qua một bóng người, Nhược Bình giật nảy mình:

"Ngươi ở đây làm gì?"

Trương Thuật Đồng lại biết Nhược Bình hiện tại có chút khẩn trương, nàng mất tự nhiên vuốt tóc:

"Ngươi không phải ở cùng Đỗ Khang bọn họ sao, đến hát karaoke, hay là xem phim?"

"Đi dạo khắp nơi." Trương Thuật Đồng hỏi, "Ngươi và Lộ Thanh Liên hẹn nhau à?"

"Hẹn cái gì?" Nàng dường như không thấy Lộ Thanh Liên vừa đi vào, "Được rồi, ngươi đi trước đi. Bữa trưa đừng quên đến phòng tiệc tập hợp nhé."

Nàng lẩm bẩm một câu, nhanh chóng đi xa.

Trương Thuật Đồng kỳ quái thu hồi ánh mắt, Nhược Bình đi ra từ hướng bể bơi. Nhưng nàng sáng sớm đến bể bơi làm gì?

Hắn vừa rẽ vào hành lang thông đến bể bơi, đã thấy Lộ Thanh Liên từ trong phòng xoa bóp đi ra.

Nàng vẫn có vẻ mặt nhàn nhạt, Trương Thuật Đồng trừng mắt, vội vàng dán vào tường.

Sự tình trở nên càng ngày càng kỳ quái.

Chờ Lộ Thanh Liên đi xa, Trương Thuật Đồng lại rẽ vào trong phòng xoa bóp, hắn đẩy cửa kính lớn ra, nguyên lai phòng xoa bóp và phòng hộ lý ở trong cùng một khu vực, vừa vào cửa chính là quầy trưng bày các loại dược phẩm, Trương Thuật Đồng nheo mắt, chỉ vì từ ngăn tủ dưới cùng nhất, phát hiện một bao bì màu xanh quen mắt.

Trong lúc nhất thời đầu óc hắn có chút hỗn loạn, chẳng lẽ nơi này mới là nguồn gốc của mọi chuyện? Trương Thuật Đồng đi đến trước quầy, nhẹ nhàng gõ mặt bàn, hỏi một người phụ nữ mặc đồ thầy thuốc:

"Chào ngươi, sáng nay có phải có một nữ sinh, đã đến đây..."

Thầy thuốc lễ phép gật đầu:

"Có một tiểu cô nương, sao vậy?"

"Nàng có phải đến đây, ngạch," Trương Thuật Đồng không biết nên mở miệng thế nào, nói đi cũng phải nói lại, cách gọi văn nhã của vật kia là gì, hắn hiếm khi cảm thấy vốn từ của mình có chút thiếu thốn, "Mua một món, chính là, loại vật tương đối riêng tư kia."

Bác sĩ nhìn hắn một hồi:

"Món đồ nào a?"

Trương Thuật Đồng kiên trì nói:

Tránh

"Thôi, không đùa ngươi nữa," người phụ nữ cười rộ lên, sau đó ranh mãnh cười nói, "Để ngươi mở miệng đúng là có chút làm khó ngươi, quan tâm bạn gái à?"

Trương Thuật Đồng nửa ngày mới hiểu được ý của câu nói này.

"Nàng có đến hỏi, nhưng đồ trên thuyền quá đắt, không nỡ mua, lại đi rồi."

Thầy thuốc nói bổ sung.

Trương Thuật Đồng kinh ngạc nhìn về phía Lộ Thanh Liên biến mất, suýt nữa hoài nghi mình nghe nhầm.

"Còn có chuyện gì không, tiểu suất ca?"

"Không còn, cảm ơn..."

Trương Thuật Đồng lúng túng xoay người.

Hắn ra khỏi phòng hộ lý, bước chân càng lúc càng nhanh, Trương Thuật Đồng thề lúc trước bắt được Trần Nghị Thành cũng không có tâm trạng kinh ngạc như lúc này, Lộ Thanh Liên rốt cuộc muốn làm gì?

Tại sao lại đến hỏi loại đồ vật này. Chờ chút, Trương Thuật Đồng bỗng nhiên nghĩ đến cái túi nilon trong tay nàng, chẳng lẽ chính là dùng để chứa bao cao su?

Tuyệt đối có chỗ nào đó sai lầm, chẳng lẽ là con hồ ly thứ tư giở trò quỷ? Trương Thuật Đồng hung tợn nghĩ, nếu không thì không thể giải thích được tại sao Lộ Thanh Liên lại làm ra loại chuyện này, hắn lại nghĩ tới mấy lần trò chuyện của hai người trước khi ra đảo, hình như bắt đầu từ lúc đó nàng đã trở nên có chút không đúng.

Trương Thuật Đồng thật ra vẫn luôn tò mò Lộ Thanh Liên làm thế nào thuyết phục được nãi nãi của nàng, nhưng nàng chỉ nói:

"Ta đã đồng ý với bà một điều kiện, chỉ là trao đổi, không có gì đáng ngại."

Hắn không thể biết rõ điều kiện kia có ý nghĩa gì, cũng không thể tiêu hóa được tin tức trước mắt này, Trương Thuật Đồng thậm chí không rõ mình đã đi đến tầng hai như thế nào, chờ hắn hoàn hồn, Đỗ Khang và Thanh Dật đang đánh game khí thế ngất trời trước máy tính.

"Sắp xong rồi." Đỗ Khang nhìn chằm chằm màn hình, "Lát nữa dẫn ngươi đi đánh Cự Nhân Thành phế tích!"

Không biết qua bao lâu, hắn tháo tai nghe xuống, dùng sức vung nắm đấm:

"Tuyệt đối là bật hack, sao đổi máy mới vẫn thuấn di?"

"Cũng có thể là chúng ta gà." Thanh Dật buồn bực ném chuột xuống.

"Ta không tin, ta tìm acc của biểu ca ta, trong acc hắn có khẩu Ngân Sắc Sát Thủ..."

Hai người nói đến nước miếng văng tung tóe, nửa ngày mới chú ý tới Trương Thuật Đồng đang ngửa đầu ngẩn người:

"Sao thế Thuật Đồng, sao đột nhiên giống như mất hồn vậy?"

"Cái gì?"

Trương Thuật Đồng hỏi.

"Nói trên mặt ngươi có đồ vật."

Trương Thuật Đồng xoa xoa mặt.

"Nhìn đi, người đã ngơ rồi." Đỗ Khang nói với giọng điệu quả là thế.

Thanh Dật hiếm thấy ác miệng nói:

"Ai có thể ngốc bằng ngươi ngày hôm qua?"

"Sao còn chưa nguôi giận, lát nữa cho ngươi khẩu Ngân Sắc Sát Thủ được chưa..."

Đỗ Khang bị nói đến có chút xấu hổ, liền cúi đầu đi đăng nhập tài khoản của biểu ca.

"Nhưng mà Thuật Đồng ngươi sao vậy?" Thanh Dật cũng tò mò nói, "Ta cảm giác, ngươi từ lúc chụp ảnh trên boong thuyền đã không ổn rồi?"

Trương Thuật Đồng há miệng, vốn dĩ hắn muốn nói cho bạn thân tin tức nhặt được bao cao su, ít nhất giữa các nam sinh sẽ không sinh ra hiểu lầm, nhưng chuyện cho tới bây giờ hắn ngược lại không nói ra được:

"Không có việc gì, để ta tĩnh một hồi là được."

"Có tình huống?"

"Thật sự không có chuyện gì," Trương Thuật Đồng nặn nặn sống mũi, "Vô tình biết được một cái bát quái, có chút kinh ngạc."

"Ai, nói đến bát quái chỗ ta cũng có một cái, có muốn nghe không, vừa mới ra lò sáng nay." Đỗ Khang đột nhiên ghé lại.

Nói

Hai người trăm miệng một lời.

"Sao mà hung dữ thế." Đỗ Khang ủy khuất nói, "Ta không phải sáng nay bị Nhược Bình kéo vào phòng sao, các ngươi cũng nghe thấy ta bị nàng giáo huấn một trận rồi chứ?"

"Thật ra các ngươi đều nghĩ sai rồi," Đỗ Khang gãi đầu, "Không chỉ vì chuyện của Tĩnh Di."

"Ngươi lại nhắc hai chữ đó." Thanh Dật mặt không biểu cảm nói.

"A a, không phải vì chuyện khuê mật của nàng, mà là một chuyện khác," Đỗ Khang hạ giọng, "Lúc đó ta không phải bị nàng gọi vào sao, ngươi nghĩ xem, chúng ta mấy người ai với ai chứ, lúc đó ta liền nghĩ đến lục đồ ăn vặt trong vali của nàng, kết quả ——"

"Vừa mới mở ra! Liền bị Nhược Bình đá văng ra."

"Thật sự là đá, đừng không tin," Đỗ Khang nhấn mạnh, "Ta thật sự vừa mới hé vali hành lý của nàng ra một khe, nàng liền một chân đạp xuống, suýt nữa kẹp vào tay ta, ta giật nảy mình, sau đó mặt Nhược Bình đỏ bừng vì tức, nói ta không có việc gì lục lọi cái gì, sau đó mượn đề tài để nói chuyện của mình mà nói ta một trận, lúc đó ta chỉ lo xin lỗi, bây giờ mới tỉnh táo lại, các ngươi nói nàng rốt cuộc đựng cái gì, cần phải cảnh giác như vậy sao?"

"Ngươi chắc chứ?" Trương Thuật Đồng buột miệng nói ra.

Hắn sau đó nhớ lại sự bất thường của Nhược Bình, đầu óc càng thêm loạn, tình huống thế nào, xem tình hình này người hiềm nghi không chỉ một? Nhược Bình quả thực biểu hiện rất không ổn, huống chi hai nàng đồng thời xuất hiện ở tầng bốn, khó tránh khỏi rất trùng hợp, nhưng Lộ Thanh Liên bên kia lại là chuyện gì xảy ra.

"Bát quái mà Thuật Đồng ngươi nói là gì?" Thanh Dật và Đỗ Khang lại hiếu kỳ nói.

Trương Thuật Đồng cân nhắc một chút:

"Có thể chỉ là một chuyện ô long, các ngươi đừng quá kinh ngạc, cũng đừng loạn truyền."

"Ta lấy Kamen Rider ra thề." Thanh Dật cười nói.

"Vậy ta lấy Tĩnh Tĩnh ra thề." Đỗ Khang cũng nói đùa một câu.

Trương Thuật Đồng chuẩn bị đủ đường lui, nhìn biểu cảm của hai người dường như không quá để tâm, hắn thầm nghĩ thật muốn thưởng thức biểu cảm tiếp theo của các ngươi:

"Ta phát hiện một cái bao cao su trong phòng của Nhược Bình."

Trương Thuật Đồng nói xong thở ra một hơi thật dài.

Quả nhiên, tin tức này quả thực là một vụ nổ, giống như một quả bom đột nhiên nổ tung dưới hồ, bọt nước văng khắp nơi, hai người đều đờ ra tại chỗ, biểu cảm như bị đóng băng, hơn nữa còn có thể thấy rõ sự sụp đổ bằng mắt thường, quả thực còn lag hơn cả cái laptop của lão ba Thanh Dật.

"Thật... thật sự?" Đỗ Khang run rẩy nói, "Chờ chút chờ chút huynh đệ, ngươi chắc chắn là vật kia mà ngươi nói?"

Trương Thuật Đồng đáp lại bằng một ánh mắt khẳng định.

"Nhưng nàng mang loại đồ vật này lên thuyền làm gì?" Thanh Dật cũng trợn tròn mắt.

"Nếu ta biết thì đã cùng các ngươi chơi game rồi." Trương Thuật Đồng thở dài, "Đúng rồi, hiện tại không xác định là ai, nhất định đừng loạn truyền nhé."

"Ta cũng cảm thấy không giống Nhược Bình." Thanh Dật suy nghĩ một chút nói.

Ba người nhìn nhau, đều nhìn ra ý tán đồng —— làm bạn thân lâu như vậy sao có thể không hiểu rõ nhau.

"Thế nhưng mà," Thanh Dật vẻ mặt đau khổ nói, "Dựa theo kinh nghiệm của ta, loại chuyện này phỏng đoán theo lẽ thường thường là sai, bởi vì theo lẽ thường vật kia vốn không nên xuất hiện ở đó."

"Nhưng vẫn là câu nói kia," Đỗ Khang thấp giọng, "Nhược Bình cầm thứ đó làm gì?"

Hai người họ mặc dù trải qua không ít chuyện, nhưng cũng chỉ là những đứa trẻ lớn lên trên đảo từ nhỏ, giáo dục giới tính trên đảo có thể dùng từ "vô cùng thê thảm" để hình dung, mỗi lần lên lớp lão sư vừa mới mở miệng, cả lớp đều cười không ngớt, huống chi nói đến chuyện giới tính là biến sắc ở thời đại này cũng rất phổ biến.

Đỗ Khang sắc mặt đỏ bừng lên:

"Đều là huynh đệ cả, đừng giả ngu, ta nói thẳng, thứ đó ít nhất là hai, hai người dùng đúng không, vậy các ngươi nói ai sẽ mang nó đến? Nghĩ thế nào cũng không thể là mấy người chúng ta."

Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút:

"Cũng đúng, trừ phi bao cao su có công dụng khác..."

Dừng

Ai ngờ Đỗ Khang lén lén lút lút nhìn bốn phía:

"Quá không thuần khiết rồi Thuật Đồng, chúng ta hay là gọi là khí cầu đi."

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ ví von của ngươi dường như còn không thuần khiết hơn.

"Đi, về phòng nói."

Ba người khoác vai nhau vào thang máy, suốt đường đi giống như đặc vụ, Đỗ Khang cảnh giác nhìn bốn phía, Thanh Dật thì nhìn chằm chằm mặt đất, dường như "khí cầu" lúc nào cũng có thể xuất hiện dưới chân họ.

Không biết là ai cười trước, sau đó tất cả mọi người đều cười, ngươi đẩy ta, ta đẩy ngươi, dù sao nụ cười rất không thuần khiết nha.

Trương Thuật Đồng đẩy cửa phòng ra —— hắn mới phát hiện vừa rồi đi quá vội, căn bản quên đóng cửa, cửa phòng chỉ khép hờ:

"Gần như là như vậy, ta có thể xác định vật kia là xuất hiện sau đó, cho nên có thể loại trừ khả năng người phục vụ vứt bỏ."

"Trẻ con không hiểu chuyện thì sao?" Thanh Dật hỏi, "Có thể cầm đồ vật trong phòng, tưởng nhầm là đồ chơi? Thật ra hồi nhỏ ta suýt nữa làm chuyện như vậy."

"Khả năng cũng không lớn."

Trương Thuật Đồng vốn cũng đã làm suy đoán như vậy, sau đó lại loại bỏ, nếu thật sự là Tiểu Mãn làm, sự bất thường của Lộ Thanh Liên và Nhược Bình lại giải thích thế nào?

"Nói thật ta có khuynh hướng mặc kệ." Trương Thuật Đồng suy nghĩ một chút, "Có một số việc truy cứu đến cùng thật ra không cần thiết, mọi người khó khăn lắm mới ra ngoài chơi một lần."

"Đồng ý." Đỗ Khang ngồi phịch xuống giường, "Nhưng ta cũng thật tò mò trong vali của Nhược Bình là cái gì."

"Ta sao cũng được, nếu chỉ là chơi một trò chơi trí nhớ." Thanh Dật cũng ngồi xuống giường, tiện tay nhấc cặp sách của Trương Thuật Đồng lên, để dưới đất, "Chính là ba người chúng ta phải lén lút làm."

Trương Thuật Đồng gật đầu:

"Vậy được..."

Ngươi

Ai ngờ Thanh Dật đột nhiên sững sờ, Đỗ Khang cũng không dám tin mà đánh giá hắn:

"Sao lại ở chỗ ngươi vậy huynh đệ?"

Trương Thuật Đồng liếc qua, lập tức sắc mặt đen như đáy nồi ——

Trong ngăn lưới đựng cốc nước của cặp sách hắn, lại có một khối vuông nhỏ màu xanh rơi ra.

Nói được thì làm được, nhiều ném uy, chúng ta ngày mai không ngừng cố gắng, cầu vé tháng.