Chương 341: “Trêu chọc” (1)

Chương 341: “Trêu chọc” (1)

Ba người nhìn chằm chằm vào bao bì của bao cao su, căn phòng nhất thời trở nên yên tĩnh.

“Ồ, đây là cái gì?” Đỗ Khang tò mò nói, “Bao bì khăn nén này trông khá đẹp, nói đến khăn tắm, ta đi trước một bước đây các huynh đệ, đột nhiên muốn đi vệ sinh…”

Hai người lặng lẽ nhìn hắn biểu diễn.

Trương Thuật Đồng không thể nhịn được nữa kéo Đỗ Khang lại, hắn rụt vai:

“Uy uy uy Thuật Đồng, nể mặt huynh đệ tốt đừng diệt khẩu chứ?”

Trương Thuật Đồng mặt đầy vạch đen.

“Vậy rốt cuộc là tình huống gì?” Đỗ Khang gãi gãi tóc, “Kế hoạch mới? Tác chiến mới? Dụ rắn ra khỏi hang?”

“Dừng lại!”

Thanh Dật cũng không nói nên lời:

“Ngươi nghĩ đây giống như chuyện hắn có thể nghĩ ra sao?”

“Không giống.”

Đỗ Khang lập tức đáp.

Trương Thuật Đồng ném ánh mắt cảm kích về phía Thanh Dật… nhưng sao lại có cảm giác như đang mắng người vậy.

Tóm lại bọn họ nhìn chằm chằm vào cái bao cao su kia, biểu cảm của Thanh Dật và Đỗ Khang như gặp đại địch, giống như nhìn thấy một con rắn độc ngoài hoang dã, hận không thể tìm một cành cây chọc nó lên, mãi một lúc lâu sau Đỗ Khang mới nói:

“Ta nói, cái này có hơi giống chuyện kinh dị không?” Hắn kinh ngạc nói, “Nó không phải bị Thuật Đồng đá xuống dưới ghế sofa rồi sao, sao cái thứ này còn có thể tự mọc chân chạy về?”

Trương Thuật Đồng cũng kinh ngạc, hắn thầm nghĩ ta vắt óc cũng không nghĩ ra khả năng này.

“Đây chắc chắn là một cái bao cao su khác.” Vẫn là Thanh Dật đáng tin hơn, “Ta lại nghĩ là có người nhân lúc Thuật Đồng rời đi, đặt vào trong cặp sách của hắn.”

“Nhưng đặt thứ này vào cặp sách của hắn làm gì? Vu oan? Hay là trò đùa dai? Trò đùa dai cũng không cần phải đùa kiểu này chứ!” Đỗ Khang tranh luận, “Hơn nữa những người xung quanh chúng ta ai sẽ làm chuyện này?”

“Nói như vậy, ta lại có một suy đoán mới.” Thanh Dật suy nghĩ một chút, “Thật ra người phát hiện ra bao cao su không chỉ có ba chúng ta, lúc tập hợp trong phòng, còn có người chú ý đến động tác nhỏ của Thuật Đồng, sau đó phát hiện ra thứ đó dưới ghế sofa, rồi…”

“Cho rằng là ta làm mất?” Trương Thuật Đồng dở khóc dở cười tiếp lời hắn, “Lại lén trả lại?”

“Bingo, chính là như vậy.” Thanh Dật búng tay.

“Camera giám sát đâu?” Đỗ Khang lại hỏi.

“Không tìm thấy.” Trương Thuật Đồng vừa nói vừa đóng cửa phòng, “Con thuyền này nhiều chỗ đều được sửa sang lại, lại là chạy thử, ước chừng còn chưa lắp đặt.”

Ba người bọn họ ngồi trên giường, đều thở dài một hơi.

“Làm sao bây giờ?” Thanh Dật hỏi trước.

“Thuật Đồng thấy sao?” Đỗ Khang nói.

“Củ khoai nóng bỏng tay.”

Trương Thuật Đồng đau đầu nói.

“Đúng vậy,” Thanh Dật nhíu mày, “Nếu thật sự là như vậy, trong mắt người kia, chẳng phải đã xác nhận bao cao su là ngươi mang lên thuyền sao, nếu nàng không nói ra thì còn đỡ, nhưng nếu nói ra…”

Thanh Dật đặt tay ngang cổ, lè lưỡi, ý tứ không cần nói cũng hiểu.

“Không đến mức đó chứ.” Trương Thuật Đồng mí mắt giật giật.

“Đến mức đó chứ,” Đỗ Khang thở dài nói, “Ngươi quá coi thường khả năng buôn chuyện của con gái rồi, ngươi nghĩ xem, chúng ta còn không nhịn được buôn chuyện vài câu, các nàng làm sao có thể giữ mồm giữ miệng, ta thấy a, không quá một ngày, không đúng, nhiều nhất là đến trưa nay là đã truyền khắp nơi rồi.”

“Vậy sao.” Trương Thuật Đồng nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, “Như vậy ngược lại dễ xử lý rồi, ta trực tiếp đi giải thích với các nàng là… các ngươi biểu cảm gì vậy?”

Thanh Dật và Đỗ Khang nhìn hắn như nhìn người ngoài hành tinh:

“Ngươi nghiêm túc đó huynh đệ? Ngươi định trực tiếp đi nói với các nàng không phải ngươi mang theo sao?”

“Ta là nói, nếu truyền ra ngoài thì sao.” Trương Thuật Đồng giải thích.

“Nhưng làm sao ngươi phán đoán có truyền ra ngoài hay không?” Thanh Dật hỏi ngược lại.

“Cho dù có thể phán đoán, cũng không tiện trực tiếp nói chuyện này với con gái chứ.” Đỗ Khang cũng nói tiếp, “Đừng nghĩ là hiểu lầm bình thường, có thể đối phương còn không thèm nghe quay người bỏ đi, không chừng còn mắng ngươi một trận té tát.”

Hai người bọn họ kẻ xướng người họa, Trương Thuật Đồng nghe mà đầu muốn nổ tung:

“Được rồi.” Hắn bất đắc dĩ nói, “Đi hỏi Nhược Bình không phải tốt rồi sao, có ai trong khoảng thời gian này đã vào phòng các nàng.”

“Cũng chỉ có thể như vậy.”

Nói là làm, ba người bọn họ lại xếp hàng đi ra khỏi phòng, mặc dù không biết tại sao phải xếp hàng, nhưng Thanh Dật và Đỗ Khang một người ở phía trước hắn một người ở phía sau hắn, giống như trẻ mẫu giáo xếp hàng đi vệ sinh vậy, đợi đến trước cửa phòng, Trương Thuật Đồng gõ cửa phòng nói:

“Lát nữa ta sẽ hỏi.”

“Vậy được, hai chúng ta phối hợp,” Đỗ Khang lơ đễnh nói, “Nói cách khác bây giờ chúng ta ngoài việc phải tìm ra nghi phạm kia ra, còn phải tìm ra ‘nhân chứng’ kia nữa.”

Ai cũng không ngờ rằng chuyện đầu tiên gặp phải sau khi lên du thuyền lại là chuyện này.

Rất nhanh cửa phòng mở ra.

Nhược Bình cảnh giác nhìn ba người:

“Lại sao nữa?”

“Có chuyện muốn hỏi ngươi,” Trương Thuật Đồng nói, “Sau khi chúng ta chụp ảnh xong, có ai đến phòng ngươi không?”

“Ta không biết, ta vừa mới về.”

“Ngươi không phải đã về sớm rồi sao?” Trương Thuật Đồng theo bản năng chỉ ra lỗ hổng trong lời nói của nàng.

“Ta không thể đi nơi khác dạo chơi sao.” Nhược Bình mệt mỏi nói, “Ba người các ngươi rốt cuộc đang làm gì vậy, sáng sớm đã thần thần kinh kinh.”

“Lộ Thanh Liên đâu?” Thanh Dật lại hỏi.

“Cái này…” Nhược Bình hồi tưởng, “Ta hình như không nhìn thấy nàng.”

Trương Thuật Đồng đang định quay người, lại thấy Thanh Dật trực tiếp một chân chen vào cửa phòng, Nhược Bình ngẩn ra:

“Làm gì làm gì vậy các ngươi?”

“Còn có lạt điều không?”

“Ta muốn ăn thạch…”

“Nói đến đây có một tin đồn nóng hổi mới ra lò ngươi có muốn nghe không?”

Nhược Bình bất đắc dĩ thở dài, hai người cứ thế ngang nhiên chen vào cửa phòng, Đỗ Khang lén lút giơ ngón tay hình chữ “V” về phía Trương Thuật Đồng, thực ra là ý chia làm hai đường –

Để hắn đi tìm Lộ Thanh Liên, còn hai người bọn họ thì định tìm Nhược Bình hỏi thăm tin tức.

Trương Thuật Đồng lấy điện thoại ra, nghĩ thế nào cũng thấy kỳ lạ, chưa kịp nghĩ rõ sự bất thường của Lộ Thanh Liên, lại phải đi tìm nàng để hỏi thăm một người khác… đợi đã.

Một suy đoán hoàn toàn mới hiện lên trong đầu hắn.

Nhân chứng kia sẽ không phải là Lộ Thanh Liên chứ?

Trương Thuật Đồng càng nghĩ càng thấy có khả năng, hắn nhớ lúc ở trên ghế sofa, mình biểu hiện có chút chột dạ, Lộ Thanh Liên còn kỳ lạ liếc hắn một cái, Trương Thuật Đồng rất ít khi giấu được nàng chuyện gì, chuyện này cũng không ngoại lệ.

Thử nghĩ xem, nàng trở về phòng tìm thấy bao cao su dưới ghế sofa, nhưng vì nàng hoàn toàn không biết đó là thứ gì, lại cầm nó đến phòng y tế ở tầng bốn, hỏi bác sĩ, sau đó đặt thứ này trở lại phòng mình.

Trương Thuật Đồng chợt hiểu ra.

Mọi thứ đều có thể giải thích được.

Nhưng duy nhất bản thân hắn có mọc thêm trăm cái miệng cũng khó mà giải thích rõ ràng.

Trương Thuật Đồng đau đầu cất điện thoại, thầm nghĩ Lộ Thanh Liên bạn học ngươi thật có lễ phép a, nhặt được của rơi không tham thì thôi sao còn nhặt được bao cao su không… thôi vậy.

Trương Thuật Đồng hít sâu một hơi, vắt óc bịa ra lời bào chữa:

Lộ Thanh Liên bạn học, nghe ta giải thích, ngươi phải tin nhân phẩm của ta, thứ đó… không được.

Lộ Thanh Liên bạn học, ta từ trong phòng phát hiện ra hai quả bóng bay, không biết ngươi… không được.

Trương Thuật Đồng suy nghĩ lung tung đi xuống tầng hai, hắn vốn tưởng Lộ Thanh Liên sẽ ở khu nghỉ ngơi đọc sách, tệ lắm cũng nên ra boong tàu ngắm cảnh, nhưng hắn đi một vòng vẫn không tìm thấy bóng dáng Lộ Thanh Liên, ngược lại có thể nhìn thấy những bọt nước cuộn trào ở hai bên du thuyền, Trương Thuật Đồng lại nhớ đến buổi sáng nàng hứng thú ngắm nhìn các cửa hàng ở tầng bốn, kiên quyết nhấn thang máy.

…

Hôm nay là ngày đầu tiên khởi hành, đồng thời cũng là ngày đầu tiên cửa hàng trang sức khai trương.

Đây là năm thứ sáu Chu Khả Khả ở trên con thuyền này, nhưng lại là lần đầu tiên nàng đặt chân lên tuyến đường sông, người ở trên sông lâu có thể phân biệt chính xác mùi nước, gió trên sông Trường Giang có chút tanh, mang theo mùi dừa, hồ nước tên là Diễn Long Hồ này dường như là ngọt.

Chu Khả Khả đối diện gương cài hoa lên tóc, nở một nụ cười hoàn hảo, công việc mỗi ngày của nàng trên thuyền là nở nụ cười với những vị khách đến từ khắp nơi, hôm nay không có nhiều khách, có lẽ chuyến đi này sẽ không khai trương một lần nào, nhưng nàng lại cười càng thêm thoải mái, từ sông Trường Giang tấp nập người qua lại điều đến kênh đào, lại gặp một ông chủ hào phóng, đối với nàng mà nói chẳng phải là một kỳ nghỉ sao?

Điều khiến nàng không ngờ tới là, vị khách đầu tiên của ngày hôm nay rất nhanh đã đến, một cô gái buộc tóc đuôi ngựa cao, chứ không phải những quý bà xách túi hay những người đàn ông mặc vest mà nàng đã quen thấy, cô gái mặc một chiếc áo len màu nhạt, có làn da trắng nõn và một khuôn mặt tuyệt đẹp đủ để khiến người cùng giới phải ghen tị, nàng ít biểu cảm, là một mỹ nhân lạnh lùng, nhưng khi ánh nắng chiếu từ đỉnh đầu nàng xuống, sự trong trẻo khiến tâm trạng người ta đột nhiên trở nên tốt đẹp.

“Có thể xem không?”

Cô gái đi đến trước quầy kính.

“Đương nhiên, ngài muốn xem mẫu nào?”

“Không cần phiền phức, chỉ là xem qua thôi.”

Lộ Thanh Liên khẽ lắc đầu.

“Đương nhiên có thể.”

Chu Khả Khả mỉm cười.

Thực ra nàng đã chú ý đến cô gái này một lúc rồi. Từ Nam ra Bắc, cửa hàng trang sức này là cửa hàng thứ năm của cả tầng, đồng thời cũng là lần thứ năm đối phương dừng chân – không phải vì ham hư vinh, mà là tất cả mọi thứ ở đây đều khiến cô gái cảm thấy mới lạ.

Trong cửa hàng trang sức có rất nhiều thứ, túi xách, son môi, trang sức, nhẫn, đá quý lấp lánh dưới ánh nắng mặt trời, cô gái cứ thế lặng lẽ nhìn những món hàng bên trong qua tủ kính, nếu đôi mắt biết nói, thì nàng đang nhẹ nhàng ngắm nhìn mọi thứ ở đây.

Điều này khiến Chu Khả Khả nhớ lại khi mình còn là một cô gái, đối với những điều mới lạ trên thế giới này vừa khao khát vừa sợ hãi, bước vào cửa hàng xa xỉ phẩm đối mặt với nụ cười của nhân viên cũng không dám ngẩng đầu lên, vì vậy nàng lấy một chiếc túi từ quầy ra, không dùng giọng điệu quảng cáo thường ngày, mà như đang trò chuyện giới thiệu cho Lộ Thanh Liên..