Chương 341: “Trêu chọc” (2)

Chương 341: “Trêu chọc” (2)

“Con gái tìm hiểu những kiến thức này không có hại đâu.” Chu Khả Khả cười nói, “Sau này rồi cũng có ngày dùng đến.”

Lộ Thanh Liên nói lời cảm ơn, kiên nhẫn nghe xong, chuẩn bị quay người.

Chậu cây trên quầy vừa được phun nước, những giọt nước trên lá cây lắc lư rơi xuống theo sự di chuyển của du thuyền, tầng này không có nhiều khách, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi, ngược lại mọi động tĩnh nhỏ đều sẽ bị phóng đại lên vô số lần.

Chu Khả Khả nhìn về phía thang máy, lần này là nụ cười trêu chọc:

“Xem kìa, bạn trai ngươi lại đến tìm ngươi rồi.”

Cô gái không quay đầu lại nói:

“Ngươi hiểu lầm rồi.”

Sau đó nàng trầm tư nói:

“‘Lại’ đến?”

“Đúng vậy, sáng nay hắn đã đi theo ngươi suốt cả đoạn đường, ta sáng nay đã chú ý đến hai ngươi rồi.”

Cô gái xinh đẹp như vậy ai cũng sẽ nhớ ngay, nói đến đây, Chu Khả Khả tò mò nói:

“Thì ra ngươi không biết sao? Hắn còn ở đây xem một lúc, chính là vị trí ngươi đang đứng bây giờ, sau đó đi theo đến tận bên trong cùng…” Chu Khả Khả hiểu ra, “Ồ, ta biết rồi, hắn muốn xem ngươi thích gì đúng không, ta đoán là đang chuẩn bị cho ngươi một bất ngờ?”

Chàng trai đẹp trai và cô gái xinh đẹp a, chỉ cần nhìn thôi cũng đủ mãn nhãn rồi, vì vậy Chu Khả Khả cười trộm nói:

“Đàn ông là như vậy đó, dù là chàng trai hay chú bác, đều ngây thơ vô cùng, vậy thì cứ giả vờ không phát hiện ra đi.”

Lộ Thanh Liên nghe vậy quay mặt đi.

…

Trương Thuật Đồng thành công nhìn thấy Lộ Thanh Liên trước cửa một cửa hàng trang sức, từ tầng hai đi thang máy lên tầng bốn chỉ mất vài chục giây, nhưng trong vài chục giây này hắn đã có đủ dự tính, Trương Thuật Đồng từ xa vẫy tay, Lộ Thanh Liên cũng không mặn không nhạt gật đầu với hắn.

Trương Thuật Đồng đã sớm dự liệu, hắn chỉ vào chiếc ghế dài ở rìa đại sảnh, ra hiệu đi đến đó nói chuyện.

“Có chuyện muốn nói với ngươi.” Trương Thuật Đồng trịnh trọng mở lời.

“Cái gì?” Nói câu này, Lộ Thanh Liên nheo mắt lại.

“Sáng nay, ngươi đã đến tầng bốn đúng không, từ đây cho đến phòng y tế.”

“Có gì nói nhanh đi.” Thái độ lạnh nhạt của Lộ Thanh Liên nằm trong dự liệu của hắn.

“Hiểu lầm.” Trương Thuật Đồng đưa ra lời mở đầu đã chuẩn bị sẵn, “Lộ Thanh Liên bạn học, hiểu lầm lớn.”

“Ồ?” Nàng lơ đễnh nói, “Hiểu lầm ở đâu, Trương Thuật Đồng bạn học.”

“Chuyện đó ngươi cũng phát hiện ra đúng không,” Trương Thuật Đồng mơ hồ nói, “Đương nhiên chính là hiểu lầm này, ta là nói, không giống như ngươi nghĩ đâu, ta thật sự là vô tình phát…”

“Ngươi xác định, là vô tình?”

Khóe môi Lộ Thanh Liên cong lên một nụ cười vi diệu.

Trương Thuật Đồng ngây người nhìn nụ cười nhạt bên môi nàng, nàng sao lại còn cười?

Hắn đành phải cứng rắn nói:

“Làm sao có thể là cố ý?”

Lộ Thanh Liên lại cắt ngang:

“Vậy thì sao, ngươi tìm ta muốn nói gì? Hay nói là mục đích của ngươi?”

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ ta có thể có mục đích gì, đương nhiên là tìm ngươi giải thích rõ ràng rồi, nói đến đây nữ nhân này sao lại bình tĩnh như vậy, nàng rốt cuộc là không để một cái bao cao su nhỏ bé vào mắt hay là căn bản không biết đó là thứ gì?

“Lời nói buổi sáng hình như trong chớp mắt đã bị ngươi quên mất rồi.” Lộ Thanh Liên lẩm bẩm, “Hay là ngươi căn bản không hiểu ý của ta?”

Trương Thuật Đồng há miệng, bọn họ ngồi cạnh nhau trên một chiếc ghế dài, đại sảnh buổi sáng thông gió, lúc này một trận gió thổi qua, có thể cảm nhận được mái tóc như thác nước của nàng lướt qua mặt mình, Lộ Thanh Liên vén những sợi tóc hơi rối ra sau tai, chỉ còn vài sợi tóc nhảy múa tinh nghịch trên mặt hắn, sau đó Lộ Thanh Liên ghé sát vào tai hắn, chỉ cách vài centimet, rồi khẽ nói:

“Ngươi tốt nhất nên dứt khoát một chút.”

Trương Thuật Đồng cảm thấy trái tim mình “bùm” một tiếng nổ tung, như pháo hoa đầy trời vỡ thành từng mảnh, sau đó rơi xuống đất đập thình thịch, giống như một đống kẹo nổ sôi sục.

Hắn không thể tin được nhìn Lộ Thanh Liên một cái, nhưng lúc này nàng lại tùy ý ngồi thẳng người, kéo giãn khoảng cách giữa hai người, như thể chưa từng nói câu đó:

“Ta đã biết mà.” Lộ Thanh Liên lại trở lại giọng điệu bình thường, “Trương Thuật Đồng bạn học, đã không có cái gan đó, hà tất phải làm loại chuyện đó?”

“Thật sự, là một hiểu lầm…”

“Vậy ngươi ban đầu định làm gì?” Nàng lười biếng chống cằm, “Hay là, vì có hứng thú với ta?”

“Cái… cái gì có hứng thú?”

Lần này nổ tung là não của Trương Thuật Đồng, nổ thành từng mảnh vụn, ngay cả một chút dư âm cũng không thể khuấy động.

Trái tim đang đập, thái dương cũng đang đập thình thịch, máu trong chốc lát dồn lên não hắn, giọng nói của Lộ Thanh Liên dường như từ bầu trời ngoài vòm kính bay đến bên tai hắn.

“Ngươi luôn như vậy, bình thường nói những lời lơ đễnh, nhưng một khi gặp phải vấn đề thực sự khó trả lời, lại quen giả vờ ngây ngốc.”

Lộ Thanh Liên dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cổ tay, cuối cùng cũng khôi phục lại một chút dáng vẻ trước đây, nàng đau đầu nói:

“Tốt nhất đừng biểu hiện ngốc nghếch như vậy, chú ý một chút hoàn cảnh, không biết có bao nhiêu người đang nhìn ngươi.”

Trương Thuật Đồng hậu tri hậu giác ngẩng đầu lên, người trong đại sảnh không nhiều lắm, nhưng ánh mắt của mỗi người đều tập trung vào bọn họ, hắn hoàn hồn lại, mặt nóng bừng.

Lộ Thanh Liên như thường lệ khẽ thở dài, nhưng nàng không quay mặt đi, vì vậy Trương Thuật Đồng có thể nhìn rõ đôi môi hồng nhạt của nàng khẽ hé mở, nhẹ nhàng thở ra một hơi, vừa là mệnh lệnh, lại như cho phép, nàng cứ thế nửa cười nửa không đứng dậy:

“Nếu rất tò mò, không bằng chọn một thời gian thích hợp đến tìm ta, chứ không phải bây giờ.”

Không biết đã qua bao lâu, có lẽ là khoảnh khắc bóng lưng Lộ Thanh Liên biến mất trong thang máy, Trương Thuật Đồng mới cảm thấy tốc độ tim đập chậm lại một chút.

– Tầng bốn của du thuyền giống như một nơi không lành, hoặc có một ma lực khác thường, mỗi lần rời đi đều khiến hắn ngây người, nói là ngây người cũng không chính xác, vì tim hắn vẫn đang đập.

Mãi đến khi Trương Thuật Đồng đâm vào cửa phòng, hắn mới xoa trán mở cửa phòng, rồi ngửa người nằm vật xuống giường.

Rốt cuộc là đầu óc mình có vấn đề hay thế giới này có vấn đề?

Hắn bắt đầu suy nghĩ liệu dưới con du thuyền này có thực sự ẩn chứa một con hồ ly, một con hồ ly có thể mê hoặc lòng người, Trương Thuật Đồng cảm thấy cần phải triệu tập những người khác họp nhỏ, vì dáng vẻ của Lộ Thanh Liên thực sự không bình thường, lẽ nào là do rời khỏi hòn đảo, hay nói cách khác, nàng cũng bị con rắn dưới lòng đất ảnh hưởng?

Nhưng thư của mẹ nàng rõ ràng đã nói trên thuyền sẽ không có chuyện gì… Trương Thuật Đồng nhíu chặt mày, hắn bực bội xoa xoa mặt, dùng sức quăng cánh tay xuống giường, lại chạm phải một vật thể lạnh lẽo trơn nhẵn, là cái bao cao su kia, hóa ra ba người bọn họ rời đi quên cất nó đi, cứ thế để lại trên giường.

Trương Thuật Đồng như bị ma xui quỷ khiến nhặt cái bao cao su đó lên, giơ trước mắt, bên tai vang vọng những lời nói lơ đễnh và hơi thở ấm áp kia:

“Không bằng chọn một thời gian thích hợp đến tìm ta.”

Trái tim đập mạnh một cái, trong chốc lát hắn cảm thấy một trận choáng váng nhẹ, đó hoàn toàn giống như giọng điệu trêu chọc rồi, Trương Thuật Đồng thất thần nhìn trần nhà.

– Tiếng chuông điện thoại đột nhiên đánh thức hắn, Trương Thuật Đồng bật dậy như cá chép hóa rồng từ trên giường, là điện thoại của Đỗ Khang, hắn không vội vàng nhấn nút nghe, mà đi đến cửa sổ, để gió hồ lạnh lẽo tạt vào mặt, rồi mới chạm vào màn hình.

“Có chuyện gì sao?” Trương Thuật Đồng hỏi.

“Thuật Đồng, bây giờ còn tệ hơn tình huống xấu nhất mà chúng ta dự đoán.” Ai ngờ chủ nhân của giọng nói không phải Đỗ Khang, mà là giọng nói nghiêm túc của Thanh Dật.

Lẽ nào Nhược Bình xảy ra chuyện gì?

Trương Thuật Đồng đang định mở miệng, Thanh Dật lại vội vàng cắt ngang:

“Chúng ta vừa nhân cơ hội kiểm tra rồi, thứ đó vẫn ở dưới ghế sofa, cái trong túi ngươi là do người khác nhét vào!”

Trương Thuật Đồng lại ngẩn ra:

“Hai cái?”

“Phải.” Đỗ Khang nuốt nước bọt, “Chuyện này hình như thật sự phức tạp hơn chúng ta tưởng tượng rồi huynh đệ, dường như thật sự có người định hãm hại… ta là nói, dù sao cũng là nhắm vào ngươi…”

“Ta nghĩ đã không còn là trò đùa dai có thể giải thích được nữa rồi.” Dường như nhìn thấy Thanh Dật nhíu mày, “Ngươi bây giờ đang ở trong phòng? Chúng ta lập tức qua đó… Uy—”

Hắn đột nhiên kêu lên một tiếng, Trương Thuật Đồng giật mình, tiếp đó là tiếng gầm gừ lo lắng của Đỗ Khang:

“Cái đó… hỏng rồi Thuật Đồng, xong rồi, lần này triệt để xong rồi, ngươi…” Một tiếng “bộp” trầm đục, dường như là điện thoại rơi xuống đất, cuộc gọi bị ngắt, Trương Thuật Đồng theo bản năng gọi vài lần, nhưng không ai đáp lại, trong tầm nhìn là mặt hồ vô tận, con thuyền này đang chầm chậm di chuyển trên mặt hồ, không lâu nữa sẽ rời khỏi hòn đảo, gió hồ lạnh lẽo đột ngột tạt vào mặt hắn, khiến hắn cảm thấy một chút lạnh lẽo.

Trương Thuật Đồng quay người lại, lập tức sải bước, hắn vội vàng đi đến trước cửa phòng, lúc này tiếng gõ cửa cũng vang lên, hắn một tay kéo mạnh cửa phòng:

“Rốt cuộc là chuyện gì…”

“Trương Thuật Đồng bạn học.”

Lộ Thanh Liên bình tĩnh đứng ngoài cửa.

Nàng giơ tay lên, trong bàn tay trắng nõn kẹp một túi nhựa hình vuông màu xanh lam.

Trong tầm mắt có thể nhìn thấy cửa phòng ở cuối hành lang mở toang, đầu của Thanh Dật và Đỗ Khang ẩn sau cánh cửa, khoa trương ra hiệu bằng khẩu hình miệng với hắn.

Nhưng Trương Thuật Đồng đã không thể phân biệt được bọn họ đang nói gì nữa rồi.

Lộ Thanh Liên quay người đóng cửa phòng lại, một trận gió mạnh ùa vào, ngay cả kính cũng vì thế mà khẽ rung lên.

– Cái cuối cùng nổ tung là radar của hắn, thậm chí còn không kịp phát ra tiếng “tít tít tít” cảnh báo, đã “bùm” một tiếng nổ thành từng mảnh.

Trương Thuật Đồng lông tóc dựng ngược.

“Ta hy vọng ngươi giải thích một chút, ngươi vừa rồi…”

Cái lạnh đủ để đóng băng mặt hồ từ trong mắt Lộ Thanh Liên lan ra, nàng chậm rãi hỏi:

“Vẫn luôn nói chuyện này với ta sao?”.