Chương 342: “Trong sạch”

Chương 342: “Trong sạch”

“Ngươi vừa rồi, vẫn luôn nói chuyện này với ta?”

Trương Thuật Đồng nuốt nước bọt, thầm nghĩ ta đương nhiên đang nói chuyện này với ngươi.

Nhưng vấn đề là——

Ngươi vừa rồi đang nói chuyện nào?

Vì chiếc bao cao su kia vẫn còn ở dưới ghế sofa nên không có cái gọi là nhân chứng.

“Ta không phải đã nói rồi sao, hiểu lầm.”

“Đương nhiên là hiểu lầm.” Nàng từng chữ từng câu nói.

“Ta tưởng ngươi đã sớm phát hiện ra thứ đó nên mới đến phòng y tế, cho nên sáng sớm ta đã đi theo.” Trương Thuật Đồng dùng tốc độ nhanh nhất nói ra toàn bộ sự việc, “Cho nên lúc đó ngươi đang nói gì?”

Lộ Thanh Liên dừng bước.

Nàng mặt không biểu cảm nhìn chằm chằm Trương Thuật Đồng, giống như đang nhìn một người chết cũng có thể đang nhìn một người bùn, khiến người ta không thể đoán được, được rồi bất kể là cái nào cũng rất nguy hiểm.

Áp suất trong phòng thấp đến mức khiến người ta nghẹt thở, không lâu trước đó trái tim Trương Thuật Đồng còn đập thình thịch, giờ phút này đã treo lên đến cổ họng.

“Ngươi thấy sao?”

Lộ Thanh Liên đột nhiên hỏi:

“Ngươi thấy, vì sao ta lại nói những lời đó với ngươi?”

“Ý gì?”

“Chỉ là cảm thấy nghiên cứu suy nghĩ của ngươi cũng khá thú vị,” nàng nhàn nhạt nói, “Đừng cố gắng tìm cớ, ta chỉ muốn nghe suy nghĩ thật của ngươi.”

“Dù sao cũng rất bất thường,” da đầu Trương Thuật Đồng bắt đầu tê dại, “Nói thật nếu không phải điện thoại của Đỗ Khang ta thậm chí còn tưởng ngươi bị thứ gì đó ảnh hưởng.”

“Tạm thời có thể hiểu như vậy.”

Ai ngờ Lộ Thanh Liên dứt khoát gật đầu.

“À, ngươi nói gì?” Lần này đến lượt Trương Thuật Đồng ngớ người, “Thật sự có hồ ly?”

“Có thể hiểu như vậy.”

“Hay là nói đùa?”

“Cũng được.”

“Không phải con rắn dưới lòng đất có vấn đề chứ?”

“Tùy ý.”

“Ngươi không khỏe?”

Ừm

Bất kể Trương Thuật Đồng hỏi nàng cái gì, nàng đều nhàn nhạt đáp lại một câu ngắn gọn, áo len của nàng là kiểu cổ thấp, trong khoang thuyền sưởi ấm đầy đủ lại không cần áo khoác, Trương Thuật Đồng có thể nhìn thấy cổ Lộ Thanh Liên trắng như sứ nhiễm chút sắc hồng.

“Ngươi đang nhìn gì?”

Ánh mắt Lộ Thanh Liên lại trở nên đáng sợ.

“Ba phút, giải thích xem đã xảy ra chuyện gì.”

Nàng chỉ vào chiếc ghế trước bàn học nói:

“Ngồi đây mà nói.”

Nàng dùng giọng điệu không thể thương lượng, Trương Thuật Đồng không đoán được suy nghĩ của nàng nhưng luôn có thể nhận ra nàng đang không vui, liền ngồi xuống, ai ngờ Lộ Thanh Liên đi đến phía sau hắn, dường như đang quay lưng lại với hắn.

“Nói ra thì dài lắm,” Trương Thuật Đồng xoa xoa lông mày, “Thật ra là sáng sớm tập hợp thì phát hiện ra thứ này, ta thấy xung quanh người quá đông, mới đá nó xuống dưới ghế sofa.”

“Chỉ vì chuyện vô vị như vậy? Sự tò mò của các ngươi con trai luôn vượt quá sức tưởng tượng của ta.”

Trương Thuật Đồng thừa nhận nàng nói đúng – ví dụ như hắn bây giờ đang nghĩ Lộ Thanh Liên vì sao lại quay lưng lại với mình mà nói chuyện.

“Ngươi có manh mối gì không?”

Lộ Thanh Liên dừng lại một chút:

“Không có.”

“Nói thật ta bây giờ có thể quay lại được không?”

“Không thể.”

“Lộ Thanh Liên bạn học...”

“Ngươi tốt nhất nên nói hết một hơi.”

Trương Thuật Đồng dùng khóe mắt liếc nhìn bóng lưng nàng, Lộ Thanh Liên đang khoanh tay đứng ở cuối giường, nàng hơi ngẩng mặt lên, đó là thói quen của nàng khi suy nghĩ.

“Nếu lát nữa cổ ngươi mỏi cúi đầu xuống không cẩn thận nhìn thấy thứ gì đó trên giường, nhất định phải cho ta thêm ba phút, không, nửa phút để giải thích.”

Lộ Thanh Liên vô thức cúi xuống nhìn.

Nàng trước tiên nhìn tay mình, rồi lại nhìn cái túi bao bì màu xanh lam nằm trên giường, nhăn nhúm, dường như bị người ta nắm trong tay.

“Trương Thuật Đồng,” một giọng nói thờ ơ vang lên từ phía sau Trương Thuật Đồng, “Ta bây giờ rất hứng thú với những gì ngươi vừa nghĩ trong đầu.”

“Thật sự không phải ta mang theo!”

Trương Thuật Đồng từ trên ghế nhảy dựng lên.

...

“Ngươi nói Thuật Đồng thế nào rồi?” Đỗ Khang nhỏ giọng hỏi.

“Không thấy tốt hơn bao nhiêu.” Thanh Dật nhìn chằm chằm cánh cửa đóng chặt.

“Vậy...” Thanh Dật do dự nói, “Có cần qua giúp giải thích một chút không?”

Đỗ Khang suy nghĩ một chút:

“Đi đánh phế tích thành khổng lồ không?”

Thanh Dật không thể tin được nhìn về phía Đỗ Khang:

“Ngươi sao có thể... đi thôi.”

Hai người im lặng nhìn nhau, vẫn cảm thấy chuyện tiếp theo ít xen vào thì tốt hơn, cho dù có xen vào cũng không phải bọn họ có thể giải quyết được, chi bằng trong lòng cầu phúc cho Thuật Đồng một câu có ích, nói đi là đi, hai người bọn họ đồng thời bước chân:

“Nói thật tài khoản của biểu ca ngươi đã đăng nhập chưa?”

“Đăng nhập rồi, lát nữa cho ngươi chơi đã nghiền.”

“Đã nghiền đến mức nào?”

“Đương nhiên là, đợi đã, ai đang nói chuyện?”

Hai bàn tay lặng lẽ vươn đến bên tai bọn họ, sau đó——

Đỗ Khang và Thanh Dật đồng thời hít một hơi khí lạnh, quay đầu lại, Nhược Bình cười lạnh liên tục:

“Đi? Hôm nay không giải thích rõ ràng chuyện này thì chưa xong đâu, ba người các ngươi rốt cuộc đang làm gì, còn từ dưới ghế sofa lật ra...” Nói rồi mặt nàng đỏ bừng, “Phì, đồ lưu manh!”

“Không phải đã nói là không liên quan đến chúng ta sao!” Đỗ Khang lớn tiếng kêu oan, “Ai biết là ai vứt?”

“Vậy các ngươi liền nghi ngờ đến người ta Thanh Liên sao?”

“Không có, chúng ta là nghi ngờ có người... ai, dù sao cũng là như vậy, có hai cái, bây giờ nghe hiểu chưa? Chỗ nào nghi ngờ Lộ bạn học rồi, thật ra chúng ta...”

Nói đến đây, Đỗ Khang đột nhiên ngậm miệng lại, và Thanh Dật trao đổi ánh mắt:

“Ngươi nói hay ta nói?”

“Vẫn là ta nói đi, thật ra so với Lộ Thanh Liên,” Thanh Dật ánh mắt sắc bén, “Chúng ta lúc đầu nghi ngờ là ngươi!”

Lại là một trận tra tấn.

Mặc dù là ngược lại.

Hai nam sinh ôm tai đứng dựa tường, giống như bị lão sư gọi ra phạt đứng, Nhược Bình tức đến mức mặt như muốn nhỏ máu:

“Lưu manh!” Nàng nghĩ đi nghĩ lại chỉ có thể nặn ra từ này, hung ác nhìn chằm chằm hai người một vòng, “Trong đầu cả ngày lẫn đêm đang nghĩ gì vậy, thật không chịu nổi các ngươi, lưu manh!”

Đỗ Khang khóc lóc nói:

“Ai biết trong cái hộp của ngươi có gì, chỉ có ngươi là đáng ngờ nhất được không, hơn nữa chúng ta chỉ là suy luận trên lý thuyết một chút, chứ có nói là ngươi đâu...”

Nhược Bình tức đến bật cười:

“Đây không phải vẫn là nghi ngờ ta sao?”

“Hay là ngươi nói đi, mấy chúng ta trao đổi thông tin một chút đi,” Thanh Dật yếu ớt nói, “Đã gần trưa rồi, vẫn là nhanh chóng giải quyết chuyện này thì tốt hơn.”

Nhược Bình không vui nói:

“Ta cũng không biết a, dù sao cũng không thể là chúng ta con gái!”

“Này này câu này có nghi ngờ phân biệt giới tính đó đại tỷ.”

“Chúng ta con gái mang thứ này làm gì?” Nhược Bình ghét bỏ nói, “Ai như các ngươi tư tưởng không trong sáng như vậy.”

“Vậy trong hộp của ngươi rốt cuộc là gì vậy?” Thanh Dật tò mò hỏi.

“Đương nhiên là, đương nhiên là...” Nhược Bình dậm chân, “Là...”

“Các ngươi đang làm gì vậy?” Một giọng nói trong trẻo bay vào tai ba người.

Ba người đều giật mình, Cố Thu Miên cầm máy ảnh từ trong thang máy đi ra, nàng trước tiên nhìn cánh cửa phòng đang mở, rồi lại nhìn hai nam sinh mặt mũi lem luốc:

“Cãi nhau à?”

“Không có gì, đang tập thể dục đó.” Đỗ Khang nói trước.

“Thu Miên ngươi đi đâu vậy, sao mãi không thấy ngươi?” Nhược Bình cũng tiếp lời.

“Dẫn Tiểu Mãn đi dạo một vòng,” Cố Thu Miên mệt mỏi nói, “Chỉ Nhược hơi không khỏe.”

“Nàng làm sao vậy?”

Cố Thu Miên liếc nhìn hai nam sinh, Nhược Bình hiểu ý đuổi Thanh Dật và Đỗ Khang đi.

Chỉ nghe Cố Thu Miên nhỏ giọng nói:

“Nàng không tính đúng ngày kinh nguyệt, đến sớm rồi, đang nằm trong phòng y tế đó.”

“Nghiêm trọng vậy sao?” Nhược Bình kinh ngạc nói, “Sáng sớm nàng tìm ta mượn băng vệ sinh lúc đó còn tốt mà.”

“Nàng thuộc thể chất phản ứng khá mạnh, lại đang ở trên thuyền, ta đang nghĩ có nên tối nay khi cập bến thì cho nàng xuống thuyền trước không, để tránh không hợp thủy thổ.”

Nói đến đây, Cố Thu Miên khó tránh khỏi quan tâm hỏi:

“Ngươi cũng...”

“Ta không có.” Các cô gái vừa nói vừa đi vào phòng, các nàng tiện tay đóng cửa phòng lại, kín đến mức dường như một cơn gió cũng không thể thổi vào, “Ta không phải ngày đó, lúc đó nàng nói đã hỏi ngươi rồi, ngươi cũng không mang, có lẽ đi tìm Thanh Liên rồi.”

Cố Thu Miên nhỏ giọng nói:

“Cái này ta thì biết, lúc ta ở phòng y tế vừa hay gặp nàng đưa qua.”

Nhược Bình vô thức đi về phía vali hành lý, vừa nói vừa khó xử:

“Lần này ta chỉ mang theo thuốc say tàu, cũng không mang theo thứ gì khác...”

“Ta đã nhờ bác sĩ kê cho nàng một viên Etoricoxib, vừa mới ngủ, xem ra bữa trưa có cần gọi nàng dậy không.”

“Cháu gái nàng đâu?” Nhược Bình lại hỏi.

Cố Thu Miên bất lực cười cười:

“Dẫn nàng đi dạo một vòng, vẫn không yên tâm về Chỉ Nhược, nên quay về rồi.”

Nhược Bình bỗng nhiên cảm thấy như có khách đến nhà, nàng nhìn phòng khách bừa bộn, đặc biệt là chiếc ghế sofa suýt bị lật úp, khóe miệng giật giật:

“Thu Miên ngươi ngồi một lát đi, ta tìm xem có gì uống không.”

“Không ngồi đâu.” Cố Thu Miên lại hỏi, “Người kia đâu?”

Nhược Bình dừng bước.

À, nếu không nhớ nhầm, ừm... người nào đó, hình như, đang ở chung một phòng với người khác.

“Hắn à...” Nhược Bình cười gượng nói, “Ai biết được, ta vừa rồi thấy hắn bận lắm.”

“Đúng vậy đúng vậy, gọi điện thoại cũng không nghe,” Cố Thu Miên trong nháy mắt gặp được tri âm, “Tin nhắn cũng không trả lời, sao lại như vậy chứ người này.”

“Hắn vẫn luôn như vậy mà,” Nhược Bình phụ họa nói, “Có lẽ lại đi chơi trò thám tử gì đó rồi.”

Trong lúc nói chuyện tiếng gõ cửa vang lên, Nhược Bình nhanh chóng nhét một túi bánh tuyết vào tay Cố Thu Miên:

“Thu Miên ta nói vài câu với hai người bọn họ, ngươi ăn trước đi...” Nàng đẩy cửa phòng hé một khe, hạ giọng, “Muốn chết à các ngươi...”

“Là Thuật Đồng muốn chết!” Đỗ Khang kinh hãi nói.

“Sao vậy?” Giọng Cố Thu Miên từ xa vọng lại.

Nhược Bình thầm nghĩ ngươi là sợ hắn chết không đủ nhanh đúng không? Nàng liều mạng chớp mắt:

“Sao vậy a?”

“Cái gì sao vậy?” Đỗ Khang nhìn lớp da trên tay mình bị vặn chín mươi độ, suýt nữa thì hét toáng lên.

“Đúng vậy a,” Nhược Bình cười nói, “Ta cũng muốn hỏi ngươi sao vậy, rốt cuộc Thuật Đồng sao vậy?”

Một trăm tám mươi độ!

“Không có gì, ta nói chúng ta đang chơi game đó,” Đỗ Khang sảng khoái cười nói, “Hắn sắp bị zombie cào chết rồi.”

“Thì ra là vậy, thật là ham chơi!” Nhược Bình bừng tỉnh gật đầu, rồi nghiến răng nói, “Vậy mau cút sang một bên mà chơi đi...”

“Thuật Đồng còn chưa ra khỏi phòng hắn đâu.”

Thanh Dật thò đầu ra, vẻ mặt vô hại.

...

“Bình tĩnh, cái này là lúc ta theo dõi ngươi bị người ta nhét vào túi...”

“Trương Thuật Đồng bạn học,” nếu nói nhiệt độ trong phòng vừa rồi gần như bằng không, rồi dần dần ấm lên, thì giờ phút này lại đột nhiên trở thành âm độ, “Trước đây ta vẫn luôn cảm thấy ngươi rất ngây thơ, bây giờ xem ra, vẫn là chưa đủ hiểu ngươi.”

Lần này Trương Thuật Đồng nghe vậy không biện giải, mà ngồi trở lại ghế, ngẩng đầu bình tĩnh đối mặt với Lộ Thanh Liên.

Ánh mắt hắn trở nên trầm tĩnh, giọng nói cũng theo đó trở nên nặng nề, dùng một tay chống vào lưng ghế, rồi chống cằm:

“Quả, nhiên.”

Ánh mắt hắn như đuốc.

Lộ Thanh Liên dừng lại một chút:

“Cái gì?”

“Thì ra là vậy.” Trương Thuật Đồng trực tiếp đứng dậy, không chút do dự đi ngang qua nàng, rồi cầm chiếc bao cao su trên giường lên xem xét một lúc, lại vươn tay:

“Đưa cho ta.”

Lộ Thanh Liên đưa chiếc bao cao su trong tay cho hắn.

Trương Thuật Đồng đặt chiếc bao cao su đó lại với nhau, lông mày nhíu chặt:

“Gần như giống hệt những gì ta nghĩ.”

Lộ Thanh Liên cũng theo đó trịnh trọng nói:

Ai

Ừm

Trương Thuật Đồng lén nhìn nàng một cái.

Quả nhiên có tác dụng rồi.

Hắn tiếp tục trầm ngâm nói:

“Nhưng còn một chỗ, chỉ thiếu một bằng chứng...” Trương Thuật Đồng đi đi lại lại trong phòng, lẩm bẩm, “Chỉ còn một bước nữa thôi.”

Lộ Thanh Liên không quấy rầy hắn, chỉ lặng lẽ đứng một bên.

Từ đầu phía bắc của căn phòng đi đến đầu phía nam, cứ đi đi lại lại như vậy năm lần, cho đến khi đi ngang qua Lộ Thanh Liên lần thứ năm, lông mày nhíu chặt của hắn không hề giãn ra.

——Hắn thật sự không hiểu rốt cuộc là chuyện gì.

Kéo dài thêm một chút, kéo dài thêm một chút, hắn nghĩ như vậy:

“Chuyện này phức tạp hơn chúng ta tưởng tượng.”

Lộ Thanh Liên gật đầu.

“Cũng có thể nằm ngoài dự liệu của ngươi.”

Lộ Thanh Liên nghiêng đầu.

“Cho nên, Lộ Thanh Liên bạn học, ta có lẽ còn cần một khoảng thời gian...”

“Ta có từng nói diễn xuất của ngươi rất tệ không?”

Lộ Thanh Liên mặt lạnh như sương.

Trương Thuật Đồng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Lúc này một tiếng gõ cửa vang lên.

Trời biết Trương Thuật Đồng trong lòng cảm động đến mức nào, hắn thầm nghĩ ba người các ngươi vẫn còn có lương tâm, cuối cùng cũng biết đến cứu ta rồi:

“Để Thanh Dật bọn họ giải thích cho ngươi đi.”

Trương Thuật Đồng nhanh chóng chạy đến trước cửa:

“Đến đây đến đây...”

Rồi Trương Thuật Đồng dừng bước trước cửa phòng.

“...Vẫn là ta tự mình giải thích với ngươi đi.”

Cố Thu Miên đang đứng bên ngoài mắt mèo!

Hắn, Lộ Thanh Liên, bao cao su, căn phòng

Trương Thuật Đồng tối sầm mắt.

“Ngươi mau mở cửa,” nàng thúc giục, “Ta biết ngươi ở trong đó, có chuyện muốn tìm ngươi.”

“Chờ một chút...”

Nói xong hắn nhìn về phía Lộ Thanh Liên.

Lộ Thanh Liên nhặt hai chiếc bao cao su mà hắn ném trên giường lên.

“Ngươi có thể giấu chúng đi trước không!” Trương Thuật Đồng gần như là hét lên.

“Ngươi không phải đã nói, mình hoàn toàn không biết gì sao?” Lộ Thanh Liên nghi ngờ nói, “Nếu đã như vậy, ta, Phùng Nhược Bình bạn học, còn có Mạnh Thanh Dật và Đỗ Khang bạn học đều bị loại trừ rồi, tại sao không hỏi nàng ấy?”

“Hay là nói, ngươi định để ta giấu đi?” Lộ Thanh Liên càng thêm khó hiểu, “Ở đâu, tủ quần áo?”

Trương Thuật Đồng mặt không biểu cảm mở cửa phòng..