Chương 343: “Nguy hiểm nhất!” (1)

Chương 343: “Nguy hiểm nhất!” (1)

“Ai nha, mau mở cửa.”

Cố Thu Miên cười thúc giục.

Trương Thuật Đồng cắn răng, mặt không biểu cảm đẩy cửa phòng, hắn nặn ra một nụ cười:

“Sao vậy…”

Ai ngờ Cố Thu Miên thu lại nụ cười, mặt không biểu cảm nhìn hắn.

Hai người nhìn nhau vài giây, Trương Thuật Đồng là người đầu tiên chịu thua.

Trong khóe mắt, trước cửa phòng đối diện ba cái đầu xếp thành một hàng, Nhược Bình, Đỗ Khang và Thanh Dật đang cố gắng làm khẩu hình với hắn, nhưng Trương Thuật Đồng vẫn không nghe thấy bọn họ nói gì, bởi vì Cố Thu Miên đã nhanh chân hơn một bước đi vào, suýt chút nữa đụng vào ngực hắn, Trương Thuật Đồng theo bản năng lùi lại một bước, sau đó Cố Thu Miên đóng cửa phòng lại.

Gió nhẹ thổi bay tóc nàng, Cố Thu Miên khoanh tay nhìn quanh, ánh mắt dừng lại trên mặt Lộ Thanh Liên vài giây, lại nhìn hai gói màu xanh lam đặt cạnh nhau trên bàn học:

“Khó trách, không rảnh nghe điện thoại của ta đâu.”

“Sao lại thế?” Trương Thuật Đồng lập tức lấy điện thoại ra, ngẩn người, “Ồ, lúc nàng vừa vào ta đã chỉnh thành im lặng… không phải, ta là nói…”

Thôi đừng nói nữa.

Trương Thuật Đồng bi ai nghĩ.

Sao càng giải thích càng rối vậy? Hắn rất muốn nói với Cố Thu Miên rằng đôi khi những gì ngươi thấy chưa chắc đã là sự thật, Trương Thuật Đồng luôn là một người rất có khiếu hài hước, bằng chứng là trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện một câu chuyện cười lạnh chết tiệt:

Câu hỏi:

Thứ gì ngọt ngào ngậm trong miệng còn nhảy nhót?

Đáp án:

Con ếch dính đường.

Cố Thu Miên mặt không biểu cảm nhìn Trương Thuật Đồng cười.

“Có chuyện gì vui vậy?” Nàng tò mò hỏi, “Cũng kể cho ta nghe đi?”

Chết tiệt!

May mà trực giác đã sớm mách bảo hắn đáp án, Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng nói lời xin lỗi, rồi ngồi lại ghế, hắn cúi người trước bàn học chống cằm, chậm rãi nói——

“Ngươi chắc chắn, muốn ta đứng nghe ngươi giải thích?” Cố Thu Miên cười nói.

Trương Thuật Đồng đẩy ghế đến trước mặt nàng:

“Thật ra là thế này,” hắn nói, “Không phải, ta là nói thật ra không phải như ngươi nghĩ…”

“Ta biết.”

Cố Thu Miên ngắt lời.

Nhưng lần này Trương Thuật Đồng đã rút kinh nghiệm sâu sắc:

“Hay là cứ nghe ta giải thích lại một lần nữa, những gì ngươi biết rất có thể còn cách xa sự thật.”

“Không phải chỉ là phát hiện hai thứ đó sao?” Ai ngờ nàng khinh thường nhếch cằm, “Có gì to tát đâu?”

Cố tổng thật bá đạo!

“Bọn họ ba người đã nói cho ta rồi, nói đi, còn có gì muốn khai báo.” Cố Thu Miên chỉ vào chiếc ghế trước mặt, “Ngồi đây mà nói, đứng mệt lắm.”

“Ta thật sự không biết là ai.” Trương Thuật Đồng lại ngồi xuống ghế.

“Đương nhiên biết không phải ngươi.” Cố Thu Miên xua tay, “Ngươi nghĩ là ai?”

“Bây giờ đang thảo luận.” Hắn bất lực nói.

Ngoài dự đoán của hắn, Cố Thu Miên không hề hùng hổ như hắn tưởng tượng, ngược lại nàng chỉ vắt chéo chân ngồi ở cuối giường, chống cằm nói:

“Trên thuyền chán quá, khó khăn lắm mới có chuyện thú vị, đương nhiên phải đến góp vui,” Cố Thu Miên phiền não nhìn hắn, “Nhưng có người đã nói với mọi người xung quanh mà không nói cho ta, ngươi nói phải làm sao đây?”

Trương Thuật Đồng hiểu rồi.

Hóa ra Cố Thu Miên là ghét hắn lại giấu nàng.

“Lần này thật sự không tìm thấy ngươi.”

Cố Thu Miên không bình luận:

“Bây giờ thì sao, có manh mối gì không?”

“Ừm,” Trương Thuật Đồng theo thói quen nhìn trần nhà, “Nói thật, hoàn toàn không nghĩ tới.”

“Trương Thuật Đồng bạn học.”

Lộ Thanh Liên đột nhiên lên tiếng, nàng vẫn đứng đó như một bức tượng băng, lúc này lại đột nhiên hỏi:

“Ngươi vừa rồi không phải đang suy luận sao? Hơn nữa chỉ còn một bước nữa là tìm được người đó rồi.”

Trương Thuật Đồng trừng mắt nhìn nữ nhân phúc hắc này, cái gì mà chỉ còn một bước? Ngươi không phải đã sớm nhìn ra đó là hắn giả vờ sao, hắn bất lực nghĩ đến lúc nào rồi mà ngươi còn gây rối, lúc này không nên sớm làm rõ hiểu lầm sao? Hắn chớp mắt, Lộ Thanh Liên cũng chớp chớp đôi mắt đào hoa kia—— nhưng chỉ có một bên, nàng nhẹ nhàng nói:

“Hay là, bây giờ có điều gì khó nói? Ta có thể đợi ngươi tìm một thời gian thuận tiện.”

Trương Thuật Đồng đột nhiên cảm thấy bắp chân bị đá một cái, Cố Thu Miên lắc lắc đôi giày da mũi nhọn dưới chân, nhìn hắn từ trên cao xuống:

Nói

“Ta vừa rồi cố ý kéo dài thời gian.” Trương Thuật Đồng còn có thể nói gì, “Thật ra căn bản không có manh mối, Lộ Thanh Liên nàng… hiểu lầm rồi.”

“Ồ, ta cứ tưởng các ngươi đang thảo luận chuyện chính, hóa ra không phải như ta nghĩ?” Cố Thu Miên kinh ngạc nói.

Ta

Trương Thuật Đồng nhất thời nghẹn lời, hắn nhìn Lộ Thanh Liên, cả căn phòng dường như bị chia thành hai lãnh địa, một bên là của Cố Thu Miên, một bên là của nàng, lúc này nàng tựa vào tủ quần áo bên cạnh, hứng thú hỏi:

“Là như vậy sao?”

Trương Thuật Đồng trợn tròn mắt, hắn không thể tin được nhìn Lộ Thanh Liên, thầm nghĩ rõ ràng mọi người là đồng đội sao ngươi còn chủ động đâm ta một nhát, hắn lại nhìn Cố Thu Miên thầm nghĩ dù sao cũng nên nghĩ đến tình bạn đồng bàn và Mã Tử ngày xưa, nhưng Cố Thu Miên chỉ nheo mắt lại.

——Hóa ra trong căn phòng này căn bản không có đồng đội của hắn!

Trương Thuật Đồng đột nhiên phát hiện ra sự thật này, không, nói đúng hơn là bạn bè, bạn thân của hắn đều ở bên ngoài, lại bị hai nàng cố ý nhốt ngoài cửa!

…

“Đánh phế tích thành khổng lồ sao?”

“Đó là gì?” Nhược Bình tò mò hỏi.

“Đột kích tập kích, hai chúng ta dạy ngươi.” Đỗ Khang tiếp lời, “Vừa hay còn thừa một máy, đã tải xong rồi.”

“Ồ, đi thôi.”

…

Trương Thuật Đồng biết không thể tiếp tục như vậy nữa, hắn bây giờ căn bản không thể nói lại bất kỳ ai trong hai người này, huống hồ các nàng dường như đã thống nhất chiến tuyến, hắn không động thanh sắc đi về phía cửa phòng:

“Ta nghĩ, chi bằng gọi tất cả mọi người đến, như vậy sự thật sẽ sáng tỏ.”

“Đừng phiền phức như vậy chứ.”

Một chiếc giày da mũi nhọn lại chặn chân hắn, Cố Thu Miên che miệng ngáp một cái nhẹ nhàng:

“Có gì không hiểu có thể hỏi ta.”

Trương Thuật Đồng giả vờ không thấy tiếp tục đi về phía trước, chiếc giày da đó lại giẫm lên chân hắn.

“Các ngươi ban đầu đã nghi ngờ Nhược Bình?” Cố Thu Miên đi thẳng vào vấn đề.

Trương Thuật Đồng đành phải nói phải.

“Áo tắm.”

“Ngươi là nói thứ trong vali của nàng sao?”

“Ừm, nàng vừa nói cho chúng ta rồi, chỉ là một bộ áo tắm,” nói rồi Cố Thu Miên bĩu môi, “Vậy rốt cuộc ngươi đang nghĩ gì vậy, người ta để một bộ áo tắm thì sao chứ?”

Trương Thuật Đồng cũng phức tạp nghĩ một bộ áo tắm có cần phải đề phòng bọn họ như vậy không…

“Hình như còn nghi ngờ Chỉ Nhược và Lộ Thanh Liên bạn học?”

“Đó chỉ là…”

Thật ra hắn bây giờ cũng không hiểu Lộ Thanh Liên lên tầng bốn làm gì.

“Chỉ Nhược hôm nay không tiện, hiểu không?”

Cái này Trương Thuật Đồng đương nhiên hiểu, thậm chí nói là bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nhìn Lộ Thanh Liên:

“Vậy nàng?”

“Ta lên đưa một số thứ.”

Lộ Thanh Liên nhàn nhạt nói.

Mọi thứ dường như đã được kết nối, khó trách sáng nay khi tập hợp Từ Chỉ Nhược lại thì thầm với Lộ Thanh Liên, khó trách khi mình hỏi Lộ Thanh Liên nàng không nói gì, Trương Thuật Đồng lại nhớ đến nữ bác sĩ ở tầng bốn, cái gì mà có một cô gái đến hỏi về một loại vật phẩm cá nhân… Khả năng lớn nhất là Từ Chỉ Nhược đã hỏi giá băng vệ sinh ở đó!

Sự thật gần như đã sáng tỏ.

Nhưng Trương Thuật Đồng lại càng không hiểu, nghi ngờ của ba nam sinh bọn họ đã sớm bị loại trừ, cũng không thể là Tiểu Mãn ham chơi——điểm này hắn đã sớm để ý, trong phòng du thuyền cũng có chuẩn bị thứ đó, nhưng lại là bao bì màu đỏ, sau đó Nhược Bình, Từ Chỉ Nhược, Lộ Thanh Liên cũng lần lượt bị loại trừ, vậy chẳng phải nói——

“Vậy chẳng phải chỉ còn lại ta sao?”

Cố Thu Miên cười ngọt ngào cực kỳ:

“Ta tuy chưa từng làm thám tử, nhưng cũng biết thám tử trong phim đều sẽ đặt mục tiêu nghi ngờ vào cuối cùng.

“Cho nên, ngươi vẫn luôn ở đây nghi ngờ ta? Hay là cùng Lộ Thanh Liên bạn học?”

Nói như vậy, nhưng trong mắt Cố Thu Miên lại lạnh lẽo vô cùng:

“Vậy thì khỏi phải đoán nữa, bây giờ ta không phải đến tìm ngươi giải đáp thắc mắc sao?”.