Chương 343: “Nguy hiểm nhất!” (2)

Chương 343: “Nguy hiểm nhất!” (2)

Trương Thuật Đồng hoàn toàn không còn lời nào để nói.

Hắn bất lực giải thích:

“Thật sự là không tìm thấy, ngươi đừng nghĩ nhiều, chúng ta cũng chưa bao giờ lén lút nghi ngờ ngươi, không tin ngươi hỏi nàng.”

Được rồi hắn vừa dứt lời đã hối hận, làm sao có thể trông cậy vào Lộ Thanh Liên sẽ nói thật, ai ngờ nàng bình tĩnh nói với Cố Thu Miên:

“Ta có thể làm chứng, hắn đã nghi ngờ ta, nhưng chưa bao giờ nghi ngờ ngươi.”

Trương Thuật Đồng không hiểu sao có chút cảm động, Cố Thu Miên lại không nói gì, nàng chỉ tùy ý nói:

“Thật sao? Vậy ta thấy chuyện này cứ coi như một sự hiểu lầm đi, còn về rốt cuộc là ai, ta sẽ để nhân viên trên thuyền xử lý, đi thôi,” sau đó nàng đứng dậy, kéo tay áo Trương Thuật Đồng, “Dành thời gian vào chuyện này làm gì, sắp đến hòn đảo nhỏ giữa hồ rồi, mau giúp ta chụp ảnh.”

Trương Thuật Đồng chậm chạp đi theo nàng về phía cửa phòng, hắn mơ hồ nghĩ chuyện đến đây là kết thúc rồi sao? Sao lại đột ngột như vậy? Nhưng hắn ước gì sớm kết thúc, quả nhiên chân thành là vũ khí tốt nhất, hắn thở phào nhẹ nhõm:

“Vậy thì cứ vậy đi, đi trước đây…”

“Cho nên, quả nhiên là ngươi mang đến?” Lúc này phía sau vang lên một giọng nói trong trẻo.

Trương Thuật Đồng giật mình, thầm nghĩ sao ngươi lại nghi ngờ Cố Thu Miên nữa rồi, nhưng đợi hắn quay mặt lại, mới phát hiện Lộ Thanh Liên hỏi là chính mình.

“Đã nói không phải ta.” Trương Thuật Đồng thật sự có chút mệt mỏi.

Lộ Thanh Liên lại trầm tư nói:

“Ý của ta là, có lẽ là trong lúc chính ngươi cũng không phát hiện ra, đã mang lên thuyền.”

Trương Thuật Đồng đụng vào người Cố Thu Miên.

“Ý gì?” Nàng hỏi.

Lộ Thanh Liên nhẹ nhàng gõ gõ mặt bàn, hoặc có lẽ là đang ám chỉ hai chiếc bao cao su đặt trên mặt bàn:

“Hắn nói cái đầu tiên là phát hiện trong phòng của ta, sau đó lại có một người lợi dụng lúc hắn không chú ý nhét vào túi của hắn, nhưng ngươi có để ý không, sáng nay lúc hắn đến phòng tập hợp, vẫn luôn đeo cái túi đó, tức là…”

“Hai thứ này vẫn luôn ở trong túi của ta?” Trương Thuật Đồng khó tin nói.

“Đúng vậy.”

“Sao có thể?” Trương Thuật Đồng lập tức phủ nhận, “Cái túi này là ta tự mình sắp xếp, chứ không phải cặp sách dùng đi học bình thường, năm ngoái giặt xong thì cất đi rồi.”

Nói đến đây hắn lẩm bẩm, chẳng lẽ là do một tai nạn nào đó năm ngoái gây ra? Trước đây từng trộm bao cao su của ba mẹ? Nhưng Trương Thuật Đồng không nhớ mình hồi nhỏ là một đứa trẻ hư.

“Ngươi hôm qua đã đi đâu?” Lộ Thanh Liên hỏi.

“Ngươi không phải biết sao, họp phụ huynh.”

“Lúc đeo cái túi này.”

“Vẫn luôn bận, về nhà sắp xếp hành lý, rồi đạp xe ra đảo, đi thành phố thuê một chiếc máy ảnh.”

“Rồi sao?”

“Hết rồi. Ồ, nếu là buổi tối thì, bận xong thì đi công viên giải trí, mấy chỗ này không thể tiếp xúc với thứ đó,” Trương Thuật Đồng liếc nhìn Cố Thu Miên, “Cuối cùng thì đến nhà nàng.”

“Ngươi còn đến nhà Cố Thu Miên bạn học?” Lộ Thanh Liên không biết nghĩ đến điều gì, “Vậy…”

“Chờ chút. Lộ Thanh Liên bạn học lẽ nào nghi ngờ, là hắn tối qua trước khi đến nhà ta đã mua?”

Cố Thu Miên trực tiếp ngắt lời, nàng thản nhiên cười, như đang tuyên bố một loại chủ quyền:

“Không thể nào, hắn tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện này,” Cố Thu Miên nhếch cằm, “Xem ra ngươi vẫn còn quá ít hiểu biết về hắn.

Thu Miên cười rất tươi tắn, nhưng Trương Thuật Đồng luôn cảm thấy nụ cười của nàng là nặn ra từ kẽ răng.

Cố Thu Miên răng sắp cắn nát:

“Điểm này, ta rất tin hắn!”

“Vậy sao.”

Lộ Thanh Liên không mặn không nhạt đáp lại.

Trương Thuật Đồng toát mồ hôi lạnh, nữ nhân này vừa rồi lại định ly gián?

“Vậy ngươi có biết thói quen khác của hắn không?” Lộ Thanh Liên lại hỏi, “Nhai kẹo cao su, đúng không, Trương Thuật Đồng bạn học?”

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ đến lúc nào rồi mà còn nói chuyện kẹo cao su, còn ba người kia khi nào mới đến cứu mình? Này này này, thật sự rất nguy hiểm đó bây giờ!

…

“Suýt chết.”

Nhược Bình ném chuột:

“Suýt chút nữa thì chết rồi.”

“Rất đã đúng không?” Đỗ Khang nhe răng hỏi.

“Cũng được, chỉ là hơi khó quá, thôi thôi, không chơi nữa…”

“Mà này, chúng ta có phải đã quên chuyện gì đó không?” Thanh Dật hồi tưởng.

“Ồ, ngươi là nói…”

Nhược Bình mắt sáng lên:

“Vở kịch sắp bắt đầu rồi!”

…

Lần này Lộ Thanh Liên trực tiếp hỏi Trương Thuật Đồng:

“Sáng nay gặp ngươi, ngươi còn nhai một miếng, ta chắc không nhớ nhầm chứ?”

Là

Có thể đừng xoáy vào kẹo cao su nữa không Phúc Nhĩ Ma Liên?

“Mua ở đâu?” Lộ Thanh Liên dường như nghiện phá án, “Ta nhớ trưa hôm qua họp phụ huynh, trong tay ngươi vẫn chưa phải loại đó.”

“Tối qua mua ở cửa hàng tiện lợi,” Trương Thuật Đồng không nghĩ ngợi gì trả lời.

“Vậy ngươi còn đi cửa hàng tiện lợi?” Lộ Thanh Liên hứng thú nhướn mày.

“Đúng vậy, chính là trước khi đến nhà nàng trên đường khát nước…”

Trương Thuật Đồng cứng đờ quay đầu lại.

Môi đỏ của Cố Thu Miên đột nhiên hé mở.

“Ta chỉ là đi mua một chai nước, tiện thể lấy một thanh kẹo cao su.”

Nàng cười lạnh:

“Nhưng ta nhớ hình như vừa rồi có người nói, tuyệt đối không thể tiếp xúc với thứ đó mà?”

Cố Thu Miên buông tay áo hắn ra, Lộ Thanh Liên vẫn giữ vẻ nhàn nhạt đó, Trương Thuật Đồng lại nhìn thấy một nụ cười thoáng qua trên khóe môi nàng, ly gián!

Thái dương hắn lại bắt đầu giật giật:

“Chuyện nhỏ này ai mà nhớ, giống như ta cũng không thể nói đã đi vệ sinh…”

Cố Thu Miên lại từng chữ từng câu:

“Cửa hàng tiện lợi, buổi tối, lại còn là hai cái.”

Nàng nắm lấy phần thịt mềm ở eo Trương Thuật Đồng, giận dữ nói:

“Ta nói mà, khó trách cứ nhất định phải đi chiếc xe đạp của ngươi, rõ ràng có xe đưa ngươi đi mà!

Tai nàng đột nhiên đỏ bừng, cả người như bị ngâm nước mà choáng váng, nhưng sát khí không giảm, Trương Thuật Đồng dám thề nếu đến bữa ăn Cố Thu Miên nhất định sẽ không chút do dự mà nuốt sống hắn.

“Bây giờ đã nhớ ra chưa?” Lộ Thanh Liên cũng lạnh lùng hỏi.

Trương Thuật Đồng im lặng, hắn phải thừa nhận Lộ Thanh Liên nói có lý, hắn sắp xếp hành lý khi mở túi ra, hồi tưởng lại cả ngày hôm qua nơi duy nhất có thể tiếp xúc với bao cao su là ở cửa hàng tiện lợi… Nhưng rốt cuộc là tiếp xúc bằng cách nào?

Trương Thuật Đồng vắt óc suy nghĩ lẽ nào là lúc lấy kẹo cao su ở quầy thu ngân đã lấy nhầm? Sao có thể! Dù mình có lấy nhầm thì nhân viên thu ngân cũng sẽ không đồng ý…

“Chờ chút…”

Trương Thuật Đồng hình như thật sự đã có manh mối, một lúc sau hắn trợn mắt há hốc mồm nói:

“Rất có thể là người khác đã bỏ vào túi của ta!”

Đáp lại hắn là hai tiếng cười khẽ——có lẽ là bị tức.

Hắn vội vàng nói ra suy đoán của mình, nhưng Cố Thu Miên và Lộ Thanh Liên đều không nói gì.

Xung quanh nhất thời im lặng, ba người nhìn nhau một cái, sau đó hai ánh mắt tập trung chặt chẽ vào người hắn, bọn họ dời mắt đi, vừa hay nhìn thấy hai chiếc bao cao su kia, nhiệt độ trong phòng có chút cao, cho nên ai cũng hơi đỏ mặt.

Lúc này tiếng gõ cửa vang lên.

“Uy, Thuật Đồng, chưa chết thì đi ăn cơm không, ta thấy bữa trưa khá phong phú?” Nhược Bình ở ngoài cửa hỏi.

“Đúng vậy a, tiệc buffet, đi trễ liền không giành được.” Thanh Dật nói bổ sung.

“Đánh phế tích thành khổng lồ sao?” Đỗ Khang nghĩ thầm lời nói đều bị các ngươi nói xong.

…

Trương Thuật Đồng cuối cùng cũng đợi được cứu viện.

Bữa trưa được ăn ở sảnh tiệc tầng hai.

Hắn thất thần cắn một quả táo, nhớ lại chuyện tối qua, mình ở cửa hàng tiện lợi mua nước, lúc xếp hàng nhìn thấy một đôi tình nhân trẻ, nam sinh quay người lại đụng vào mình một cái, mơ hồ nhớ có thứ gì đó đổ.

Hắn lại nghĩ có phải lúc đó đối phương đã làm đổ hộp bao cao su, rồi hai gói nhựa màu xanh lam cứ thế nhẹ nhàng rơi vào túi lưới đựng cốc nước trong ba lô của hắn.

Nếu có camera giám sát thì tốt.

Đáng tiếc hắn đang ở trên thuyền.

Cho nên bữa trưa ngày hôm đó Trương Thuật Đồng ngồi ở góc ăn——

Đặc biệt là rất xa Lộ Thanh Liên và Cố Thu Miên.

Hai nàng ai cũng không nói tin..