Chương 344: Dường như cố nhân đến (1)

Chương 344: Dường như cố nhân đến (1)

Bữa trưa là tiệc buffet.

Trương Thuật Đồng nhàm chán cắn một quả táo, nhìn ra phía sau, trên một chiếc bàn vuông dài, mọi người tụ tập lại với nhau, không thể nói là bị cô lập, chỉ là muốn tìm một nơi ít người để ở.

“Thật sự không ăn cùng chúng ta sao?” Thanh Dật bưng một cái bánh kem tới.

“Ta muốn yên tĩnh.”

Thanh Dật cười lớn đi xa.

Đỗ Khang cũng chạy lon ton tới ——

“Không chơi game.”

Đỗ Khang vui vẻ vỗ vai hắn.

“Uy, ngại rồi sao?”

Bây giờ là Nhược Bình gõ gõ bàn của hắn.

“Rốt cuộc là kiểu áo tắm nào?” Trương Thuật Đồng không hiểu hỏi.

“Áo tắm cái đầu quỷ nhà ngươi!”

Nhược Bình cũng đỏ mặt đi xa.

—— Được rồi, bây giờ không ai tới quấy rầy hắn nữa.

Trương Thuật Đồng tiếp tục cắn táo, bữa trưa coi như phong phú, không phải loại đồ ăn gia đình đựng trong đĩa mà dám tự xưng là buffet, thịt nướng, hải sản, bánh ngọt, bình thường cần phải tốn một hai trăm tệ để ăn một bữa ở thành phố, nhà hàng buffet lớn nhất thành phố được xây trên tầng thượng của tòa nhà viễn thông, nhà hàng xoay, nghe nói là thánh địa hẹn hò của giới trẻ. Cha mẹ đôi khi cũng chạy tới đó ăn cơm. Không dẫn hắn đi.

Cho nên hẹn hò và hắn không có duyên, bữa buffet trước mắt cũng vậy —— Trương Thuật Đồng uống một ngụm cháo trứng bắc thảo thịt nạc, là bữa sáng Cố Thu Miên mua, hắn không muốn lãng phí, liền để trưa ăn.

Ăn KFC trong nhà hàng buffet rất kỳ lạ, nhưng có gì kỳ lạ hơn việc vô tình mang bao cao su lên thuyền mà còn điều tra nửa ngày? Hắn thầm nghĩ, nuốt xuống thức ăn trong miệng.

“Ta ăn xong rồi.”

Trương Thuật Đồng xách túi giấy, chào tạm biệt mọi người, thực ra chỉ là lời khách sáo, không ngờ mọi người đột nhiên dừng động tác trong tay, mấy ánh mắt đồng thời nhìn về phía hắn, vẻ mặt cao thâm khó dò, uy, tại sao Tiểu Mãn cũng có ánh mắt như vậy?

Trương Thuật Đồng chỉ coi như không nhìn thấy, nhanh chóng ra khỏi nhà hàng.

“Hắn vậy mà lại ngại ngùng.” Nhược Bình kinh ngạc nói.

“Chắc là ngượng ngùng đi,” Thanh Dật nói, “Ta cũng không ngờ lại thành ra thế này.”

“Thu Miên cảm thấy thế nào?”

“Hỏi ta làm gì, không biết.” Cố Thu Miên bĩu môi, không nói tin hay không tin.

“Thanh Liên đâu?” Nhược Bình lại hỏi với ý xấu.

Ngẩng đầu nhìn lên, vị trí mép bàn dài đã trống, Lộ Thanh Liên như không nghe thấy câu nói này, bưng khay thức ăn đi về phía quầy lấy thức ăn, mấy cái lõi táo đặt trong đĩa, nàng thật sự rất thích ăn táo.

...

Giờ ăn trưa, du khách trên thuyền tự nhiên đều ở trong phòng tiệc, Trương Thuật Đồng đi tới boong tàu tầng hai, giữa trưa đương nhiên sẽ không có ai tới đây hóng gió, vốn tưởng rằng hắn là vị khách đầu tiên, ai ngờ một bóng lưng tóc dài đã đứng trên boong tàu.

Đó là một nữ nhân đội mũ chống nắng màu trắng, nàng lặng lẽ vịn lan can, mặc cho gió lạnh mùa đông thổi tung mái tóc.

Trương Thuật Đồng thu hồi ánh mắt, cũng tựa vào lan can ngẩn người, ai ngờ nữ nhân gật đầu cười với hắn:

“Sao chỉ có một mình ngươi, mấy đứa nhỏ kia đâu, ta thấy vừa nãy ở hành lang các ngươi còn ồn ào.”

“Làm phiền ngài rồi, xin lỗi.” Trương Thuật Đồng áy náy nói.

“Không có gì,” nữ nhân không để ý phất tay, “Ai mà chẳng có lúc trẻ, nhìn thấy các ngươi hoài niệm còn không kịp nữa là, một đám bạn bè tụ tập lại, chỉ cần nói chuyện thôi cũng đủ vui rồi.”

Đây là một nữ nhân khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt tròn trịa, khóe mắt hơi cụp xuống, cười lên trông rất thân thiện.

Trương Thuật Đồng biết những người được mời lên con thuyền này đều có địa vị xã hội nhất định, và cũng đã lập gia đình, có lẽ là một chuyến du lịch trước năm mới cùng chồng con, nhưng việc một mình đứng trên boong tàu vào bữa trưa thì hơi kỳ lạ.

Chết tiệt. Hắn thầm mắng mình một câu, biết tật tò mò lại tái phát, Trương Thuật Đồng chuẩn bị đổi một nơi khác để ngẩn người, liền gật đầu ra hiệu với nữ nhân, đang định quay người, đối phương lại nói:

“Có thể giúp ta chụp một tấm ảnh không, tiểu bằng hữu?”

Vài giây sau, Trương Thuật Đồng đưa điện thoại qua. Trong hình là nữ nhân tựa vào lan can, phía sau là mặt hồ xanh thẫm.

“Làm phiền ngài rồi.” Nữ nhân nói lời cảm ơn, rồi đi vào trong.

Trương Thuật Đồng quay đầu lại, đứng ở vị trí nữ nhân vừa đứng, hắn vô thức chống tay lên lan can, thầm nghĩ sao vẫn chưa rút ra bài học từ vụ bao cao su, cứ thế này thì không thể trở thành một người tiết kiệm năng lượng được.

Trương Thuật Đồng đột nhiên rùng mình.

Hắn rụt tay lại, tìm thấy vết nước dính trên đầu ngón tay, lạnh buốt, nhưng hôm nay không mưa, sương mù buổi sáng cũng không quá lớn, hắn tiếp tục cúi đầu xuống, nhìn thấy mép boong tàu cũng có vài giọt nước hình tròn, cứ như thể nữ nhân kia... đã rơi lệ.

Trương Thuật Đồng lại nhìn bóng lưng đối phương một cái, thực ra chuyện này cũng không phải hiếm gặp:

Cãi nhau một trận lớn với người nhà, hoặc là trong nhà xảy ra chuyện gì đó, một mình đi du lịch để giải tỏa nỗi buồn trong lòng.

Đây chỉ là một đoạn nhạc đệm nhỏ không đáng kể, bởi vì khi Trương Thuật Đồng cúi đầu xuống, lại nhìn thấy một bóng lưng tóc dài ngang eo.

Lộ Thanh Liên đứng trên boong tàu tầng một, mái tóc dài như thác nước bay lượn trong gió, vài sợi dính vào môi, nàng nhìn mặt hồ vô tận thất thần.

Uy

Trương Thuật Đồng vẫy tay.

Lộ Thanh Liên nghe tiếng ngẩng mặt lên.

“Ngươi chạy xuống dưới làm gì?”

Lộ Thanh Liên lại không nói gì, ban đầu Trương Thuật Đồng còn tưởng là vì chuyện buổi sáng, dần dần, hắn phát hiện hai sợi dây tai nghe màu trắng từ tóc bên tai Lộ Thanh Liên kéo dài ra.

Thì ra nàng đang nghe nhạc.

Gặp lại là ở tầng một.

“Nếu muốn ngắm cảnh thì chi bằng lên tầng hai đi.”

Trương Thuật Đồng vô thức nheo mắt lại, theo sự di chuyển của du thuyền, những hạt sương nhỏ li ti không ngừng đập vào mặt, như thể một trận mưa phùn, khó trách boong ngắm cảnh lại đặt ở tầng hai.

Lộ Thanh Liên tháo tai nghe:

“Ngươi không cảm thấy ở đây gần mặt hồ hơn sao, bạn học Trương Thuật Đồng.”

Trương Thuật Đồng thuận theo ánh mắt nàng nhìn ra, bọt nước cuộn trào bên cạnh thân tàu bằng thép, cho dù là như vậy, chân của bọn họ cách mặt hồ cũng rất xa rồi, nếu là một chiếc thuyền đánh cá nhỏ, có lẽ vươn tay ra là có thể chạm vào nước hồ, nhưng đây là một chiếc du thuyền từng qua lại trên sông hồ.

“Nói thật, không có cảm giác. Nhưng mà, ta có chút hiểu cảm giác của ngươi.” Trương Thuật Đồng nói.

Mặt hồ này đối với Lộ Thanh Liên nhất định có ý nghĩa không tầm thường, đối với nàng mà nói có ý nghĩa gì? Một cái lồng muốn thoát khỏi? Hay là phong cảnh chưa từng thấy trong đời?

Hắn không định truy hỏi, chỉ nhìn Lộ Thanh Liên yên lặng đứng bên lan can, lúc này chứng trong đam mê của nàng dường như không còn tác dụng, gió hồ thổi tới, hàng mi dày của nàng nhanh chóng phủ một lớp sương nước, nhưng nàng chỉ khép mắt lại, như không hề hay biết.

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ điều này tương đương với việc viết “yên tĩnh một chút” lên mặt rồi, hà tất phải tự chuốc lấy sự vô vị, hắn chuẩn bị đi dạo những nơi khác, Lộ Thanh Liên lại nói:

“Đợi một chút,” nàng nhìn Trương Thuật Đồng, “Giúp ta chụp một tấm ảnh, được không?”

Ồ

Trương Thuật Đồng ngẩn ra một lát, mới nhớ ra chiếc điện thoại nắp gập kia hình như không có chức năng tự sướng, liền lấy điện thoại ra, Lộ Thanh Liên tháo tai nghe, nàng không biết tạo dáng gì, chỉ đứng yên tại chỗ, chụp ảnh cho miếu chúc cũng vậy, không cười cũng không kêu cà tím.

“Ngươi ít nhất cũng làm một động tác đi.” Trương Thuật Đồng nói, “Bây giờ nhìn giống như một con chim cánh cụt bơi lên bờ vậy.”

“Chim cánh cụt?” Lộ Thanh Liên hơi nhíu mày.

Cạch một tiếng, dáng vẻ nàng hơi nhíu mày liền được ghi lại trong khung hình.

“Được rồi, lát nữa gửi cho ngươi.” Trương Thuật Đồng hài lòng nói, “Nói thật, ngươi đang nghe nhạc sao?”

Lộ Thanh Liên gật gật cằm.

“Điện thoại?”

Nàng lấy ra chiếc MP 3 màu tím đỏ kia.

“Ngươi còn biết tải nhạc sao?” Trương Thuật Đồng vô cùng kinh ngạc.

—— Sớm biết lúc chụp ảnh nên hỏi câu này, bởi vì biểu cảm của nàng lúc đó sinh động hơn, mặc dù là vẻ mặt lạnh lùng.

...

Hai người bọn họ đi trở về khoang thuyền, Trương Thuật Đồng thật sự rất tò mò nàng tải nhạc từ đâu, luôn phải có một cái máy tính chứ? Hay là quán net, nhưng trên đảo làm gì có quán net, phòng máy tính của trường học cũng không thể nào, nói đi thì nói lại, môn tin học dạy chính là những thứ này, làm sao để lưu trang web, làm sao để tải tập tin, trẻ con chết đi được.

“Không có chỗ nào khó chịu sao?” Trương Thuật Đồng hỏi.

Lộ Thanh Liên lắc đầu.

“Vậy thì tốt.”

Hắn luôn lo lắng thuyền rời xa hòn đảo quá xa sẽ xảy ra chuyện gì bất trắc.

Vừa bước vào đại sảnh, liền thấy ba bóng người lén lút tụm lại với nhau.

Đương nhiên là ba người bạn thân của Trương Thuật Đồng, Đỗ Khang vẫy tay:

“Thuật Đồng, ở đây.” Hắn hạ giọng, như đang tránh nhân viên lễ tân, “Tối nay đi chơi thử thách lòng dũng cảm không?”

“Thử... thách lòng dũng cảm?” Trương Thuật Đồng vẻ mặt kỳ quái, đi đâu thử? Xuống biển cho cá mập ăn sao? Nhưng đây là hồ..