Chương 344: Dường như cố nhân đến (2)

Chương 344: Dường như cố nhân đến (2)

“Vừa nãy lúc ăn cơm, Cố Thu Miên nói một phần khoang thuyền tầng một vẫn chưa mở cửa.”

Đỗ Khang chỉ vào tấm biển chỉ dẫn ở đằng xa, trên đó viết mấy chữ “Không phận sự cấm vào”.

“Ngươi nghĩ xem, con thuyền này tầng một là nhỏ nhất đúng không, mấy tầng khác đều bị các khu vực khác nhau lấp đầy, chỉ có tầng một rõ ràng nhỏ hơn một vòng.”

Thanh Dật bổ sung:

“Nhưng chúng ta cũng không rõ rốt cuộc là khu vực nào, nhưng từ cách trang trí mà phán đoán, hẳn là... phòng khách.”

—— Cuối đại sảnh là một góc cua, biển chỉ dẫn đặt ở lối vào hành lang, hơn nữa còn bị hàng rào co giãn chặn lại, trông vô cùng yên tĩnh.

“Hỏi nhân viên là biết ngay thôi.” Nhược Bình xen vào.

“Vậy thì thử thách lòng dũng cảm còn gì vui nữa?” Đỗ Khang phản bác.

“Ta vẫn ủng hộ sự thật hay thử thách.”

Thì ra bọn họ đã lên kế hoạch cho hoạt động tập thể buổi tối rồi. Trương Thuật Đồng nói trên du thuyền không có nhiều hoạt động sao? Xem phim, quán bar, còn có KTV, nhưng bọn họ lại nói: Không đúng! Chúng ta nói không phải là giải trí buổi tối, mà là nửa đêm. Có thể thấy lịch trình một ngày được sắp xếp kín mít đến mức nào.

Theo lời Nhược Bình, thời gian buổi sáng hôm nay đã lãng phí rồi, nhất định phải bù lại vào buổi tối.

Chỉ còn lại hai lựa chọn cho Trương Thuật Đồng, hắn không chút do dự chọn thử thách lòng dũng cảm thay vì sự thật hay thử thách.

Cả buổi chiều ngược lại không có hoạt động gì, Cố Thu Miên kéo mọi người đi KTV, ban đầu mọi người có chút không thoải mái, nhưng Cố Thu Miên là một tay hát giỏi, mồ hôi li ti lấm tấm trên trán nàng, nàng búi tóc thành một búi, như thể có thể ở trong phòng luyện hát cả ngày cũng không mệt. Tiểu Mãn tò mò ôm một thùng bỏng ngô, mắt sáng rực dưới ánh đèn sân khấu nhiều màu sắc, Từ Chỉ Nhược thì vẻ mặt yếu ớt nắm tay hắn nói một câu cố lên, ai biết đang cố lên cái gì, Trương Thuật Đồng cũng nắm tay một cái.

Hắn nghe một lúc liền đi ra khỏi phòng bao, cả buổi chiều, đều ở trong phòng với Lộ Thanh Liên và Thanh Dật.

Mọi người lấy ra bản đồ đã chuẩn bị sẵn, lắp ráp máy bay không người lái, điều khiển nó bay ra mặt hồ, gió hôm nay hơi lớn, thêm vào đó bọn họ chỉ là bay thử, nên không cầu tìm được gì, chỉ là chia toàn bộ hồ Diễn Long thành mấy khu vực.

“Khu A và khu B cơ bản có thể loại trừ.” Trương Thuật Đồng chăm chú nhìn màn hình hiển thị, trên màn hình ngoài nước ra vẫn là nước, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy vài con vịt, “Ở đây cách hòn đảo quá xa.”

“Tập trung điều tra khu C đi,” Thanh Dật chỉ vào một vòng tròn trên bản đồ, “Khu D và tuyến đường phà trùng lặp, để sau này xem xét.”

“Ừm,” Trương Thuật Đồng nhớ lại, mẹ Lộ năm đó hẳn là sẽ không chèo thuyền đánh cá quá xa, “Vậy thì đợi lúc quay về?”

“Được, ta đã kiểm tra dự báo thời tiết, không có gió, tầm nhìn cũng khá tốt.”

Trương Thuật Đồng vươn vai, hắn uống cạn chai nước khoáng bên tay:

“Vậy thì tự do hoạt động một chút, đi vệ sinh?”

Thực tế chứng minh, dù đã ra trường, các nam sinh vẫn thích khoác vai nhau đi vệ sinh.

Bọn họ để Lộ Thanh Liên ở phòng khách, khóa trái cửa nhà vệ sinh, Trương Thuật Đồng hạ giọng:

“Đã chuẩn bị xong hết chưa?”

“Ừm.” Thanh Dật từ dưới tủ bồn rửa tay kéo ra một cái túi lớn.

Bên trong là dụng cụ lặn.

“Ngươi thật sự định xuống nước sao?”

“Nếu thật sự có thứ gì đó.” Trương Thuật Đồng nói, “Ta đã hỏi nhân viên, trên thuyền có thuyền cao su và phao cứu sinh, nể mặt Cố Thu Miên có lẽ có thể mượn dùng.”

“Bên Lộ Thanh Liên thì sao?”

“Chắc chắn phải nói với nàng, nhưng không cần thiết phải là bây giờ, nàng thực ra không ôm nhiều hy vọng, chỉ coi như đi nghỉ dưỡng.” Trương Thuật Đồng nói nhỏ, “Vì đã chọn ngày quay về, cứ để nàng chơi vài ngày trước đã.”

“Không bỏ qua một chút cơ hội nào a.” Thanh Dật mặt đờ đẫn nói, “Nhưng ta vẫn cảm thấy, thời tiết này xuống nước chẳng khác nào tìm chết.”

“Làm ơn phân biệt rõ sự khác nhau giữa xuống nước và lặn đi được không, ta không phải đã nói rất nhiều lần rồi sao, nếu cái sợi xích kia thật sự còn tồn tại, chúng ta chỉ ngồi thuyền kéo lên xem thôi.”

“Chỉ sợ ngươi kích động nhảy xuống.”

“Lúc phát hiện bao cao su là ta mang theo ta còn chưa nhảy, chứng tỏ tâm lý rất mạnh mẽ.” Trương Thuật Đồng tùy tiện châm chọc.

Chỉ trách công nghệ lạc hậu, hắn cũng hy vọng có thể kiếm được một con robot dưới nước, một công đôi việc.

Khi ngươi tập trung vào một việc, thời gian trôi qua sẽ nhanh đến kinh ngạc.

Hắn và Thanh Dật đánh bài một lúc, vốn định hỏi Lộ Thanh Liên có muốn chơi đấu địa chủ không, nhưng nàng lắc đầu rời khỏi phòng.

Đợi đến khi Trương Thuật Đồng thắng ván đầu tiên, trời đã tối.

Du thuyền đã từ vùng nước hồ Diễn Long đi vào tuyến đường của Đại Vận Hà Kinh Hàng, xuyên qua cửa sổ. Có thể nhìn thấy từng chiếc thuyền chở hàng đi qua mặt sông, động cơ kêu tút tút tút  khói đen cuồn cuộn bốc lên bầu trời màu cam đỏ, cũng có vài chiếc thuyền nhỏ, là ngư dân địa phương, nghe nói những người này cả đời đều sống trên mặt nước, nếu không cần thiết, sẽ không lên bờ.

Bên ngoài cuối cùng không còn là mặt hồ mênh mông nữa, mọi người tò mò ghé vào cửa sổ, giơ điện thoại chụp ảnh, không lâu sau du thuyền sẽ đi vào thành phố, nhân viên trên loa phát thanh nói, dọc bờ sẽ có một cảnh đêm rất đẹp, các điểm triển lãm văn hóa kênh đào vân vân.

Mọi người ăn tối đơn giản, mặc quần áo dày nhất, chạy ra boong tàu tập hợp.

Một cây cầu vòm khổng lồ vừa vặn xuất hiện trước mắt, cần phải ngẩng cổ lên mới có thể nhìn thấy toàn bộ, đó là kiến trúc mang tên cầu lớn Kênh đào, cầu vòm bắc qua hai bờ, quy mô xếp hạng trong cả nước. Vô số xe cộ chạy trên đó, dưới màn đêm đèn xe màu đỏ gần như nối thành một đường thẳng, hai bên bờ là ánh đèn rực rỡ.

Tốc độ của du thuyền bắt đầu chậm lại —— bọn họ đã đến điểm dừng chân đầu tiên của chuyến đi, suốt cả ngày du khách rất ít, đó là vì điểm lên thuyền chính được đặt ở thành phố.

Nhìn từ xa, trước cảng đông người, hẳn là có khoảng mười hai mươi người.

Nhưng du thuyền không hoàn toàn cập bến, có lẽ là do trọng tải quá lớn, du khách trong thành phố cần phải đi một chiếc thuyền nhỏ chuyên dụng để lên thuyền, một nhóm người đứng ở tầng hai, cảm thấy rất mới lạ, Đỗ Khang có lẽ mắc bệnh tương tư, không biết đầu óc bị chập mạch chỗ nào mà hét lớn:

“Ta muốn trở thành vua của thế giới!”

Nhược Bình tức giận gõ đầu hắn:

“Đừng nói gở.”

“Ta muốn trở thành người đàn ông của Vua Hải Tặc sao?”

“Đừng cướp lời thoại của Thanh Dật.”

“Ta thực ra không hứng thú với One Piece.” Thanh Dật biện giải.

Từ Chỉ Nhược dốc hết sức lực mới bế được Tiểu Mãn lên, mệt đến lè lưỡi, Cố Thu Miên gọi một nhân viên tới giúp, mình thì không tình nguyện xuống boong tàu, thì ra có vài người bạn của cha nàng lẫn trong số du khách, nàng cần xuống chào hỏi. Lộ Thanh Liên đứng trong bóng tối, nàng không thích những nơi quá ồn ào, đã một lúc không thấy nàng rồi.

Trương Thuật Đồng đang gọi video cho mẹ:

“Vui không Đồng Đồng?”

“Vui chết đi được.” Giọng điệu của Trương Thuật Đồng chỉ thể hiện hai chữ cuối.

“Mau cho ta xem những người khác, Thanh Liên bọn họ đâu?”

Trương Thuật Đồng không cho nàng xem:

“Ngài vẫn là xem cảnh đêm đi...”

Hắn cười xoay camera điện thoại, hướng về phía du khách lên thuyền, trên cầu tàu người qua lại tấp nập, nhất thời toàn là tiếng bước chân và tiếng vali lăn, một khuôn mặt quen thuộc lọt vào khung hình, ánh mắt hai người xuyên qua camera đối diện nhau.

Giống như tình cờ gặp một cố nhân, Tô Vân Chi xách một chiếc vali lớn, đầu tiên là chớp chớp mắt, sau đó mỉm cười với hắn.

Giới thiệu một cuốn sách mới hay, tóm tắt như sau:

Đèn khí gas chiếu rọi cỗ máy vi phân khổng lồ, Elliot đẩy cần gạt trước bàn, máy móc trầm thấp kêu ù ù, bật ra từng lá bài.

“Xem có sự kiện đặc biệt nào không.”

Lá bài di chuyển trên bàn, 【Thiếu nữ lạc lối】 được đẩy vào khe bài 【Du ngoạn đêm】 chỉ vào 【Thành phố phồn hoa】.

Thân hình Vanessa cứng đờ, một lực lượng vô hình điều khiển cơ thể nàng, bước đi về phía ánh đèn.

Nàng đi qua những bộ xương trên đường phố, nàng nhìn sự phồn vinh mục nát, nàng đối mặt với tất cả những gì bị chà đạp.

Trong mắt nàng không còn vui buồn: “Thì ra là vậy, đây là tất cả những gì ngài muốn ta thấy sao? Chủ nhân của ta.”

【Thiếu nữ lạc lối】→【Thiếu nữ sùng đạo】

“Ta sẽ trở thành người đại diện của ngài, ta sẽ để ánh sáng của ngài chiếu rọi khắp thế gian ô uế này, nếu thế gian vốn không có công lý, vậy cái chết cũng coi như bình đẳng.”

【Thiếu nữ sùng đạo】→【Giáo chủ mật giáo】

【Ngài đã thành lập mật giáo, tà danh của ngài sẽ được truyền tụng khắp thế gian.】

Elliot gãi đầu: “Lạ thật, sao chỉ để nàng ra ngoài dạo một vòng, lại thành cuồng tín đồ rồi?”

“Ta cũng đâu có truyền giáo?”.