Chương 345: “Ngẫu nhiên gặp gỡ” (1)

Chương 345: “Ngẫu nhiên gặp gỡ” (1)

“Đó là ai?” Lão mụ hỏi.

“Cái gì?”

“Ta nói nữ hài tử kia.”

“Nào có cái gì nữ hài tử.” Trương Thuật Đồng hàm hồ nói.

“Nhân gia vừa rồi rõ ràng cùng ngươi phất tay chào hỏi đâu!”

“Hẳn là đụng phải người quen đi......”

Trực giác của phụ nữ là nhạy bén, giống như lão mụ một chút liền nhìn ra học tỷ cùng hắn quen biết đồng dạng, học tỷ đại khái cũng nhìn ra hắn hiện tại không tiện nói chuyện, liền hướng Trương Thuật Đồng cười cười, đi thẳng vào trong khoang thuyền.

Trương Thuật Đồng theo thói quen hướng phương hướng nàng biến mất nhìn lại, nhưng đâu còn có thể nhìn thấy bóng người, trên thang lên tàu chỉ có vô số đầu người, rất nhanh những đầu người này một mạch vọt vào trong nhà, một hơi đi lên nhiều khách nhân như vậy, hắn không rõ ràng du thuyền mớn nước có hay không hạ xuống, lại có thể nhìn thấy bên cạnh thân thuyền nước gợn dập dờn.

Nước sông lẳng lặng cùng bầu trời ồn ào tạo thành sự đối chiếu rõ ràng, nơi xa xa bắn lên pháo hoa, Trương Thuật Đồng chống lan can, cảm thấy náo nhiệt cực kỳ.

Hắn hậu tri hậu giác ý thức được, chính mình thật lâu không có ở nơi lộ thiên xem qua pháo hoa, trước kia đều là ở trong phòng trọ, cách một cánh cửa sổ nho nhỏ, chỉ biết chê ồn, không kiên nhẫn đóng lại cửa sổ mở ra máy tính tiếp tục làm việc, thất thần cũng chỉ là đối với màn hình máy tính, chưa bao giờ sẽ đối với bầu trời đêm ngẩn người một hồi.

Có người ở sau lưng líu ríu:

“...... Cái kia Đỗ Khang chính là muốn trở thành Vua Hải Tặc nam nhân, Thanh Dật là trở thành Kamen Rider nam nhân, Thuật Đồng ngươi muốn trở thành ai nam nhân?”

“Ngươi thật đen tối a.”

Trương Thuật Đồng hướng Nhược Bình bất đắc dĩ nói.

“Khí Cầu Nhân, nói cà tím!” Nàng trở tay móc điện thoại ra.

Uy

......

Mọi người náo nhiệt đủ rồi, liền tập thể rụt cổ trở về khoang thuyền, bóng đêm là tấm màn che to lớn, báo hiệu một vở kịch hay mở màn.

Trương Thuật Đồng gặp được Tô Vân Chi thời điểm là ở hành lang lầu hai, nàng đang kéo cái vali kia đi ra thang máy, Trương Thuật Đồng nhắm mắt lại đều có thể đoán ra kiểu dáng cái vali, trong ba năm cấp ba thiếu nữ tên là Tô Vân Chi mang theo nó đi khắp rất nhiều nơi.

Lên thuyền không chỉ là học tỷ, hay nói cách khác, kết bạn cùng nàng không chỉ một người, Trương Thuật Đồng còn nhìn thấy thiếu nữ mặc đồ thể thao ngày đó gọi nàng “Chi Chi” còn có hai nam sinh tuổi tác tương tự, xem ra là bạn học cùng nhau đi ra ngoài, hắn liếc mắt một cái, thu hồi ánh mắt.

Hoạt động chập tối là đánh mạt chược, là hành động thỏa hiệp sau khi bài trừ rất nhiều trò chơi, chỉ vì mọi người mỗi người đều có đề nghị, ví dụ như Đỗ Khang mang theo thẻ bài Tam Quốc Sát tới, vừa vặn gom góp tám người đánh Quốc Chiến, nam sinh nhao nhao trầm trồ khen ngợi, nữ sinh vẻ mặt mê hoặc —— đây chính là chỗ xấu của tỉ lệ nam nữ mất cân bằng trong lữ hành, kết quả tự nhiên là phủ quyết.

Nhưng nếu như tiếp tục ca hát nói, cái này thực sự là một việc tốn sức, ngoại trừ Cố Thu Miên ra mọi người đều là ỉu xìu, nếu như xem phim lại cảm thấy có chút thiệt thòi, dù sao trên thuyền không có phim mới gì, mà chờ đến nghỉ đông đi vào trong thành phố, lại có thể nhìn thấy đủ loại phim bom tấn mừng năm mới.

Mà đi ra bên ngoài tùy tiện dạo chơi, ngược lại là Cố Thu Miên người đầu tiên không đồng ý, nàng nói buổi tối hôm nay ngay cả phòng cũng không nguyện ý ra, khách nhân lên thuyền hoặc nhiều hoặc ít cùng ba nàng đều là người quen, nếu bị chú dì nào đó đụng phải, thiếu không được hàn huyên một trận, ngẫm lại đều rất phiền phức.

Cuối cùng mọi người nhất trí quyết định, muốn lợi dụng triệt để thiết bị trên thuyền, bọn hắn đem địa điểm đánh mạt chược chọn tại phòng Cố Thu Miên, nàng lúc đầu không thế nào hứng thú, nhăn mũi nói ba nàng bình thường lúc xã giao luôn đánh mạt chược, về sau ngoài ý muốn cảm thấy thú vị, có lẽ là do lòng hiếu thắng mạnh.

Đỗ Khang cùng Nhược Bình lại là cao thủ trong đó, vừa lên bàn bài liền đem những người còn lại giết đến không còn manh giáp, Trương Thuật Đồng cũng hiểu sơ một chút, chủ yếu là lúc ăn tết cùng thân thích chơi, trước mắt chỉ là gom góp đầu người ——

Nhưng ai bảo Cố Thu Miên liền ngồi ở nhà dưới của hắn.

Trong mạt chược có cái quy tắc, muốn “thắng lợi” rất ỷ lại nhà trên sai lầm, rất nhanh Cố Thu Miên gắt gao nhìn chằm chằm bàn bài, trên vầng trán trơn bóng dán hai tờ giấy, là rùa đen Tiểu Mãn tự tay vẽ.

Trương Thuật Đồng cười thầm tiếp tục bốc bài, nhưng rất nhanh hắn liền bị đuổi xuống bàn bài, ai bảo mọi người đều phát hiện hắn biết nhớ bài.

Lại qua ba vòng đợi đến lúc hắn ra sân, Cố Thu Miên ở trong phòng vệ sinh không chịu ra, trên bàn thiếu một người, Trương Thuật Đồng liền xoay người mời nói:

“Lộ Thanh Liên bạn học, muốn chơi không?”

Lộ Thanh Liên đang ở trong phòng khách bưng một quyển sách xem, phòng hành chính chính là như vậy, nhiều người như vậy tụ cùng một chỗ cũng không lộ ra chen chúc, mà bên tay nàng là Tiểu Mãn đang múa bút thành văn, tiểu hài tử đáng thương đi ra chơi đều phải mang theo bài tập, do Từ lão sư bố trí, Từ Chỉ Nhược giám sát. Lộ Thanh Liên thỉnh thoảng dùng ngón tay gõ gõ bàn đọc sách, là ý tứ nhắc nhở Tiểu Mãn làm sai bài nào đó.

“Rất đơn giản, Thanh Liên, ta dạy cho ngươi.” Nhược Bình cũng quay đầu hô, Trương Thuật Đồng cùng nàng liếc nhau một cái, dường như đều có chút muốn ở trên trán nàng dán con rùa đen.

Tốt

Lộ Thanh Liên không hề đề phòng đứng dậy, ngồi ở nhà trên của Trương Thuật Đồng:

Hai vòng bài sau, Trương Thuật Đồng sờ lên tờ giấy trên trán, không thể tin được nói:

“Ngươi trước kia có phải hay không đã học qua?”

“Lần đầu tiên chơi.”

“Đó là làm sao làm được?”

“Siêu năng lực.”

Lộ Thanh Liên thuận tay nhặt lên một quyển sách ném ở trên mặt đất, là 《 Siêu Nhiên Hiện Tượng Đại Toàn 》 Tiểu Mãn mang tới.

Bánh ngọt nước có ga cùng vỏ túi khoai tây chiên lả tả xuất hiện ở các ngóc ngách, cái ly đựng nước trái cây đã sớm phân không rõ cái nào là cái nào, có người co quắp trên ghế sa lon xem tivi, có người ở trên bàn bài ồn ào lớn tiếng, gió ấm của điều hòa thổi đến người có chút lười biếng, bầu không khí lưu luyến như tóc của các nữ sinh, bị gió ấm thổi lên, ở trong căn phòng ấm áp lặng lẽ lan tràn, trên cửa sổ kéo rèm, Trương Thuật Đồng đi qua xốc lên một góc, có thể nhìn thấy tia sáng yếu ớt trên boong tàu đen kịt, có lẽ là đèn chiếu sáng đầu thuyền.

Người thua muốn đi siêu thị mua bỏng ngô, Trương Thuật Đồng nguyện thua cuộc, hắn ngáp một cái, thuận tiện về trong phòng sạc điện thoại, phòng của chính mình là cảnh tượng hoàn toàn khác biệt, quạnh quẽ, hắc ám, hơn nữa rất nhỏ, ai bảo chỉ có hắn là phòng đơn. Huỳnh quang màn hình chiếu sáng mặt của hắn, hắn theo thói quen đội lên mũ áo hoodie, ra cửa phòng.

Không lâu sau hắn xách một cái giỏ mua sắm đi vào siêu thị.

—— Tầng bốn ngược lại là tầng an tĩnh nhất, hắn nhìn xem thời gian, bất tri bất giác đã tiếp cận mười giờ tối, ngọn đèn trong đại sảnh tắt một nửa, giống như sảnh chờ máy bay lúc rạng sáng, không có ai sẽ buổi tối bơi lội, cũng không ai dạo phố, chỉ còn lại siêu thị còn mở cửa.

Nhân viên cửa hàng đem bỏng ngô bỏ vào trong lò vi sóng, hắn thì đi đến trước tủ đông, chọn lựa sữa chua Cố Thu Miên dặn dò —— tốt nhất là không đường, không béo. Vậy rốt cuộc là ai buổi tối muốn ăn bỏng ngô?

“Lại đụng phải ngươi.”

Lúc quay mặt lại, Trương Thuật Đồng gặp một người đội mũ trùm khác, Tô Vân Chi ý cười đầy mặt tháo xuống mũ áo hoodie.

Trương Thuật Đồng không tính là cỡ nào kinh ngạc, bọn hắn đã sớm ở trong điện thoại nói chuyện qua vài câu, chỉ là mọi người đều có bạn bè riêng và sự tình riêng, cũng bất quá là hàn huyên hai câu. Tỷ như lời nói “thật trùng hợp” “hành trình vui vẻ” các loại.

“Tới mua sữa bò sao?” Trương Thuật Đồng kỳ quái hỏi.

Nếu như không nhớ lầm, nàng hình như không có thói quen trước khi ngủ uống sữa bò.

“Giúp bạn mua.”

Tô Vân Chi cúi người xuống, vén lên một sợi tóc:

“Ta xem một chút, muốn không quá ngọt...... Ừm, chính là nó.”.