Chương 345: “Ngẫu nhiên gặp gỡ” (2)

Chương 345: “Ngẫu nhiên gặp gỡ” (2)

Cuối cùng học tỷ cầm một bình sữa dâu tây có đường.

“Vừa vặn tương phản.” Trương Thuật Đồng nhắc nhở.

“Cái bao bì này tương đối đáng yêu.” Hắn quả nhiên không hiểu não mạch kín nữ sinh, học tỷ nhìn về phía sữa chua Xylitol trong tay hắn, “Giúp con gái Cố gia mua?”

Trương Thuật Đồng chần chờ gật gật đầu.

“Đừng quá kinh ngạc,” Nàng cười khẽ nói, “Cũng đừng quên du khách chúng ta là làm thế nào cầm tới vé tàu.”

“Các ngươi quen biết sao?” Trương Thuật Đồng tò mò hỏi.

“Gặp qua một lần, bất quá ta đoán chừng nàng không nhớ rõ ta.”

Trương Thuật Đồng rất là kinh ngạc nghĩ hóa ra còn có tầng quan hệ này, bất quá hắn lại nghĩ ngược lại cũng bình thường, nhà học tỷ là hệ thống công an, Cố lão bản khó tránh khỏi sẽ cùng những người này giao tiếp.

“Bất quá, ngươi có phải hay không có chút quá bình tĩnh?”

“Ta không sai biệt lắm có thể đoán được ngươi ở trên thuyền đi.” Học tỷ nói, “Lúc ngươi đi thuê máy ảnh liền nói muốn đi tìm thứ trong hồ, lúc này đâu, vừa vặn có một chiếc du thuyền chạy thử nghiệm, đoán xem ai sẽ đi tới trên thuyền, trả lời đúng có ban thưởng?”

Trương Thuật Đồng thật có chút không chống đỡ được giọng điệu dỗ dành nam sinh nhỏ của nàng.

Bọn hắn tính tiền, đi ra siêu thị, ấn xuống nút bấm thang máy.

Nhưng thang máy trước bọn hắn một bước đi tới tầng bốn, Trương Thuật Đồng còn chưa phản ứng kịp, học tỷ liền vội vàng kéo hắn một cái, hai người trốn ở trong bóng tối lối thoát hiểm.

“Suỵt!” Nàng vẻ mặt nghiêm túc.

Trương Thuật Đồng nín thở, một lát sau cửa thang máy mở ra, chỉ thấy một nam sinh cao lớn từ đó đi tới, đi thẳng tới siêu thị.

“Đó là......” Trương Thuật Đồng cảm thấy đối phương có chút quen mắt.

“Một người bạn học. Cùng đi lên thuyền.” Tô Vân Chi có chút phát sầu nói.

“Chuyên môn tới tìm ngươi?” Trương Thuật Đồng bỗng nhiên hiểu được, “Thấy ngươi đi lẻ loi một mình mua đồ?”

“Ừm, con của bạn cha, nói thật có chút phiền toái.” Học tỷ nheo cặp mắt lại, có chút bất mãn bộ dáng, “Chờ trước một chút, không tìm thấy ta hắn sẽ trở về.”

Hai người lại ở trong bóng tối chờ đợi một lát, quả nhiên, cái nam sinh vóc dáng cao lớn kia giống như là ở trong siêu thị đi một vòng, sau đó không thu hoạch được gì, lại trở về trước thang máy.

Chờ con số trên màn hình hiển thị một lần nữa biến thành “3” thời điểm, học tỷ mới thấp giọng nói:

“Sống chết quấn lấy.”

Trương Thuật Đồng khó tránh khỏi có chút chột dạ nghĩ trước kia có phải hay không bị oán giận như vậy qua.

“Không nói hắn, muốn hay không tùy tiện dạo chơi?”

Trương Thuật Đồng nghĩ nghĩ đáp ứng, hai người không có ngồi thang máy, mà là dọc theo cầu thang đi đến khu nghỉ ngơi lầu hai.

Nơi này chính là chỗ Đỗ Khang giữa trưa chơi game, bên cạnh khu giải trí là một góc đọc sách, để tạp chí, bên cạnh góc đọc sách lại là một quán cà phê, vừa vào cửa có thể nhìn thấy mấy người ăn mặc kiểu nhân viên văn phòng ngồi ở bên cạnh bàn, tụ tinh hội thần gõ bàn phím máy tính xách tay, Trương Thuật Đồng thỉnh thoảng sẽ nghĩ, đã công việc bận rộn, tại sao còn muốn đi ra du lịch? Bất quá lần này hắn cũng mang theo mục đích khác, không có tư cách nói người khác.

“Vì tình cờ gặp nâng ly.” Học tỷ tâm tình không tệ mở ra bình sữa dâu tây có đường kia.

“Cạn ly.”

Trương Thuật Đồng thì giơ lên sữa chua mua cho Cố Thu Miên, bất quá hắn chỉ là hư đụng một cái, không có mở ra, đi trước quầy muốn một ly cacao nóng.

“Tổng cộng có bốn người?” Trương Thuật Đồng hỏi.

“Ừm, ngươi thấy được?”

“Lúc lên thuyền.”

“Đều là bạn của cha đâu,” Nàng chống mặt, “Hắn cảm thấy đây là một cơ hội cùng người đồng lứa giao lưu không tệ, liền để ta tới rồi.”

Trương Thuật Đồng đã sớm biết nhà học tỷ cùng nhà Cố Thu Miên là tình huống hoàn toàn khác biệt, so sánh dưới, Cố đại tiểu thư muốn tự tại hơn nhiều, chưa thấy qua lão ba nàng ép buộc nàng làm qua chuyện gì.

Đêm khuya thanh vắng, cô nam quả nữ, kết quả là —— tố khổ một trận.

Trước kia hắn cũng không phải chưa từng nghe qua, liền cười cười tìm chút lời an ủi, Tô Vân Chi nói đến chỗ phẫn uất liền ừng ực ừng ực uống cạn sữa bò dâu tây:

“Kỳ thật lần này lên thuyền còn có một nguyên nhân rất quan trọng.”

Nàng giống như là uống say, trịnh trọng tuyên bố.

“Cái gì?”

“Bởi vì học đệ ngươi ở trên thuyền.”

Hương khí điềm mật như có như không của sữa bò dâu tây chui vào trong mũi hắn, làm cho người ta nhớ tới một số chuyện trước kia.

“Ngươi đừng nghĩ lệch lạc, ta cũng rất tò mò trong hồ giấu cái gì!” Nhìn hắn nửa ngày không có nói chuyện, học tỷ thở phì phò uốn nắn nói.

“Rõ ràng là chính ngươi nói chuyện thở mạnh.”

“Cùng nam sinh tuổi nhỏ nói chuyện tất nhiên muốn thở mạnh......”

Nhưng bọn hắn nói chuyện phiếm lại bị cắt đứt, bởi vì không lâu trước đây nam sinh cao lớn kia lại xuất hiện ở lầu hai, Trương Thuật Đồng cũng nhìn đến có chút im lặng, khó trách tính tình tốt như Tô Vân Chi đều đang ghét bỏ phiền, vị huynh đài này ngươi chẳng lẽ là chuẩn bị tỏ tình sao?

May mắn bọn hắn ngồi ở ghế dài trong góc, nam sinh kia nhìn một vòng không có tìm được, liền lại đi tới trên boong tàu, cửa cảm ứng đóng mở, hai người nhìn chăm chú lên bóng lưng hắn biến mất trong bóng đêm:

“Cần hỗ trợ không?” Trương Thuật Đồng hỏi.

“Được rồi, hắn ở trong trường học tính tình cũng không phải tốt bao nhiêu.”

“Hắn còn có thể tới trên đảo giáo huấn ta sao?” Trương Thuật Đồng cười nói.

“Cái này...... Trước mắt là nghĩ như vậy.”

Một tiếng thét thê thảm quả thực muốn đâm rách màng nhĩ hai người.

Bọn hắn ng怔 một chút, đồng thời nuốt xuống lời nói bên miệng, Trương Thuật Đồng trong nháy mắt phân biệt ra tiếng thét chói tai kia là từ trên boong tàu truyền tới, là giọng nam sinh vừa rồi kia, hắn gần như là phản xạ có điều kiện đứng dậy:

“Ta đi xem một chút, ngươi đừng nhúc nhích trước.”

Hắn ném ra một câu liền vọt ra khỏi quán cà phê, Trương Thuật Đồng vừa chạy ra vài bước, cửa cảm ứng lại một lần nữa mở ra, nam sinh kia vẻ mặt kinh khủng hướng bên trong chạy tới.

Ngươi

Nhưng đối phương làm như không thấy, nhìn cũng không nhìn Trương Thuật Đồng một cái, cùng hắn đi ngang qua nhau, hướng về phía phương hướng thang máy chạy tới.

Tất cả bất quá công phu mấy hơi thở, Trương Thuật Đồng đã vọt tới trên boong tàu, nhưng hắn lại là sững sờ, phóng tầm mắt nhìn tới, trong tầm mắt trống rỗng, trên boong tàu đen kịt đâu có bóng dáng thứ gì?

Chỉ có tiếng nước cuộn trào.

Thần kinh của hắn kéo căng một cái chớp mắt, lập tức chính là mờ mịt, Trương Thuật Đồng theo bản năng muốn mở ra đèn pin, mới phát hiện điện thoại còn ở trong phòng, hắn đang muốn sải bước, lúc này có đạo ánh sáng yếu ớt từ sau lưng sáng lên.

“Xảy ra chuyện gì?” Tô Vân Chi trịnh trọng nói.

“Còn không rõ ràng lắm.” Trương Thuật Đồng nhíu mày nói.

Hai người bọn họ về ý nghĩa nào đó có chút giống, không có một người nghĩ ra trước cùng nhân viên công tác liên hệ, mà là tráng lá gan vây quanh boong tàu đi một vòng, nhưng vẫn là không có phát hiện.

“Phát thần kinh.” Học tỷ cũng nhíu mày nói.

Rất ít từ trong miệng nàng nghe được từ ngữ như vậy, hiển nhiên Tô Vân Chi cũng có chút bất mãn, năm lần bảy lượt bị quấy rầy, đặt ở trên thân ai cũng sẽ khó chịu.

“Thật xin lỗi, hù dọa ngươi.” Học tỷ áy náy nói, “Người kia bình thường liền có chút ngạc nhiên, ta trở về nhìn xem là chuyện gì xảy ra.”

“Tốt, có tình huống liên hệ.”

“Kỳ thật ngươi không cần thiết để ở trong lòng, ta thậm chí hoài nghi hắn là vì đưa tới sự chú ý của ta.” Nàng thở dài, phất phất tay đi.

Trương Thuật Đồng trở lại trong quán cà phê, đồ ăn vặt hắn mua còn lưu ở bên trong, trên mặt bàn là sữa bò dâu tây học tỷ chưa uống xong, Trương Thuật Đồng thầm nghĩ đưa qua có phải hay không có chút chuyện bé xé ra to.

Hắn xách đồ vật ra khỏi quán cà phê, vừa đi ngang qua một cái khúc quanh, liền nghe được một trận tiếng bước chân, Trương Thuật Đồng còn tưởng rằng là Tô Vân Chi nhớ tới đồ vật bỏ quên.

“Trương Thuật Đồng bạn học.”

Lộ Thanh Liên dừng bước ở trước mặt hắn, trong ngực nàng ôm một quyển sách, hơi nhíu mày:

“Ngươi tại sao ở chỗ này?”.