Chương 346: “Đại hội thử can đảm” (1)

Chương 346: “Đại hội thử can đảm” (1)

“Ngươi tại sao ở chỗ này?” Lộ Thanh Liên nhíu mày nói, “Còn nữa, vừa rồi tiếng thét chói tai là chuyện gì xảy ra?”

“Chi bằng nói là đang điều tra, bất quá......” Trương Thuật Đồng nhún nhún vai, “Cái gì đều không có phát hiện.”

Hắn đem kiến thức không lâu trước đây kể lại một lần, hai người vừa đi vừa nói, Lộ Thanh Liên đưa ra đánh giá của mình:

“Hình như ngươi ở đâu đều sẽ xuất hiện ngoài ý muốn.”

“Ai bảo ta cùng ngươi giống nhau đều có siêu năng lực.”

“Ngươi......” Lộ Thanh Liên hiếm thấy không có lên tiếng phản bác.

Bọn họ đi tới trước giá sách, Trương Thuật Đồng mới hậu tri hậu giác hỏi:

“Ngươi tới nơi này làm cái gì?”

“Trả sách.”

“Hóa ra ngươi không tiếp tục đánh mạt chược sao?”

“Tạm thời không tìm thấy bao nhiêu niềm vui.” Lộ Thanh Liên trả lời ngắn gọn dứt khoát.

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ lúc ta dán rùa lên đầu, ngươi cũng không phải nói như vậy.

Lộ Thanh Liên không nói lời nào, chỉ là nhìn chằm chằm giá sách, dường như bởi vì nên chọn quyển nào mà rối rắm, có lẽ là do đang chạy thử nghiệm, từ nơi này lấy sách không cần làm thủ tục, trên lý thuyết muốn lấy bao nhiêu liền có thể lấy bấy nhiêu, nghĩ âm u một chút thì cho dù lén lút bỏ vào trong túi cũng sẽ không bị phát hiện, nhưng góc đọc sách có treo tấm biển “Mỗi lần một cuốn, xin đừng mượn nhiều” nàng cũng liền tuân theo.

“Ngươi xem Conan hay không?” Trương Thuật Đồng bỗng nhiên nhìn thấy mấy quyển truyện tranh đơn hành bản, chắc hẳn Tiểu Mãn sẽ rất vui vẻ.

“Xem ngươi chơi trò chơi thám tử là đủ rồi.” Nàng lệ nói.

“Có muốn hay không nếm thử gặm một chút bản dịch tiếng Anh?”

Trương Thuật Đồng lại ở trong góc phát hiện ra mấy quyển tác phẩm văn học nước ngoài, bên trên dán một lớp băng dính, bìa sách có chút ố vàng, xem ra là từ trước kia lưu lại.

“Tiếng Anh của ngươi không phải kém một chút sao, nếu như có thể đọc hết đối với ngữ cảm giúp ích rất lớn đấy, ta xem một chút......” Trương Thuật Đồng tới hào hứng, “Hoàng Tử Bé đi, bản tiếng Anh rất không tồi, lượng từ vựng chưa đến hai ngàn, hơn nữa câu rất ngắn.”

Lộ Thanh Liên nhận lấy, nói tiếng cảm ơn.

“Không cần khách khí.” Trương Thuật Đồng lễ phép nói, “Mặt khác có một cái đề nghị nho nhỏ.”

Lộ Thanh Liên nghiêng đầu một chút.

“Nếu như buổi sáng lúc ấy đừng hung dữ như vậy thì tốt rồi, vẫn là dáng vẻ này tương đối chịu nam sinh hoan nghênh.” Trương Thuật Đồng thừa cơ ăn miếng trả miếng.

“Ta đã biết.”

Lộ Thanh Liên quả nhiên rất lễ phép nói:

“Như vậy, vấn đề đầu tiên đâu.”

“Hả?” Trương Thuật Đồng có chút mờ mịt, “Cái gì đầu tiên?”

“Ngươi vì sao lại ở chỗ này?”

“Tất nhiên là điều tra nam nhân dị thường kia......” Trương Thuật Đồng nói một giây liền bại trận, “Ngươi gần đây có phải hay không có chút làm thám tử bị nghiện?”

Lộ Thanh Liên lại tự mình nói:

“Trương Thuật Đồng bạn học, ta vừa rồi hình như đụng phải một người quen mặt, cần mang ngươi qua chào hỏi một chút không?”

Các nàng hai cái quả nhiên đụng phải.

Thành thật mà nói Trương Thuật Đồng thật không muốn ở trước mặt nàng nhắc tới học tỷ, nguyên nhân tự nhiên là rất lâu trước kia lần đào đường hầm đó, vốn dĩ cùng Lộ Thanh Liên tìm một quán cơm ăn cơm, kết quả đầu óc co rút muốn chạy tới gặp người ta một lần, từ đó bị nàng châm chọc thật lâu, mỗi một lần đều làm cho da mặt nóng lên.

“Có thể hay không bớt vạch trần vết sẹo người khác?” Trương Thuật Đồng yếu ớt kháng nghị.

“Nàng là buổi tối lên thuyền?” Lộ Thanh Liên lại hỏi.

“Tất nhiên, tình cờ gặp.”

“Trương Thuật Đồng bạn học, uổng công ta trước kia cho rằng ngươi là một nam sinh trầm mặc ít lời.”

“Uốn nắn một chút, hiện tại cũng thế.”

“Chỉ là không giỏi ăn nói? Cho nên lấy cớ thua cho ta để ra ngoài tìm vị học tỷ kia?” Lộ Thanh Liên ngữ khí càng phát ra nghiền ngẫm.

“Ách...... Nói đi cũng phải nói lại có thể hay không đổi cái hình dung, từ sau khi bắt được Trần Nghị Thành ta liền không cách nào nhìn thẳng mấy cái từ này.” Hắn sắc mặt cổ quái nói, chính mình cũng nhịn không được bật cười.

Lộ Thanh Liên nghe vậy khóe môi cũng nổi lên một nụ cười nhạt:

“Có đôi khi rất khó phân rõ ràng ngươi có phải hay không đang giả ngu.” Nàng nửa là đau đầu, nửa là ý vị thâm trường nói.

“Mới không giống ngươi nghĩ như thế, chỉ là trùng hợp.” Trương Thuật Đồng dứt khoát đem chân tướng sự việc toàn bộ nói ra.

“Ngươi bị lợi dụng.”

Ai ngờ nàng không chút khách khí nói.

“Có ý gì?”

“Học tỷ kia của ngươi.” Lộ Thanh Liên thản nhiên nói, “Tại biết rõ nam sinh kia sẽ đi theo ra tình huống dưới, vẫn như cũ lựa chọn cùng ngươi bắt chuyện, đem ngươi coi như tấm mộc khả năng tiếp cận một trăm phần trăm, cũng chỉ có ngươi mới sẽ đem tình huống này xưng là ‘tình cờ gặp’.”

“Lộ Thanh Liên bạn học, thứ cho ta nói thẳng, ngươi không khỏi đem người nghĩ đến quá âm u.”

“Phải không?” Nàng không thèm để ý nói, “Có lẽ vậy.”

Trương Thuật Đồng thở dài, đi ngang qua thùng rác thời điểm, hắn thuận tay đem sữa bò dâu tây chưa uống xong ném vào.

“Bên này.”

Lộ Thanh Liên thuận tay chỉ hướng phòng của nàng:

“Tiểu Mãn đã ngủ.”

Vừa vào phòng Nhược Bình, mọi người đã ở trên ghế sa lon chỉnh tề ngồi xong, không khí quét sạch sự nhiệt liệt trước đó, nhìn qua ngược lại có chút nghiêm túc, Trương Thuật Đồng nghi hoặc hỏi làm sao không tiếp tục đánh mạt chược, Nhược Bình đầu cũng không ngẩng nói đang tổ chức hội nghị tác chiến.

Trương Thuật Đồng theo bản năng nghĩ đến tiếng thét chói tai kia, lại quay đầu nhìn về phía boong tàu bên ngoài, ai ngờ bọn hắn là đang định ra hiệp nghị tác chiến “Thử Đảm Đại Hội”.

“Thật muốn chơi a?” Trương Thuật Đồng hỏi, “Đều mười giờ rồi.”

“Chính là mười giờ rồi mới muốn chơi a,” Nhược Bình ngáp một cái, lại ý chí chiến đấu không giảm, “Bằng không ngươi cho rằng chúng ta đánh hai giờ mạt chược là vì cái gì? Hiện tại mới là tiết mục quan trọng a.”

“Ngươi không phải nhát gan sao?”

Nàng khinh thường phất phất tay nói ái khanh lui ra, người nhiều như vậy có cái gì đáng sợ, lại nói đây là ở trên thuyền, ngươi cho rằng là cái gì đột nhiên toát ra cửa hang phòng không đâu.

Trương Thuật Đồng cũng không tính là buồn ngủ, liền nghe bọn hắn thảo luận muốn chia làm “Quỷ Tổ” và “Nhân Tổ” Nhân Tổ đi vào trốn trước, Quỷ Tổ lại lần lượt đem bọn hắn tìm ra, cùng với nói là đại hội thử can đảm, càng giống là trốn tìm.

Tổ biệt dựa theo rút thăm quyết định, cũng là lúc này Trương Thuật Đồng mới biết được, Lộ Thanh Liên cũng không định tham gia, khó trách nàng đi mượn quyển sách xem, Trương Thuật Đồng lặng lẽ hỏi nàng lý do, nàng chỉ nói có chút buồn ngủ, được rồi, mặc dù tâm thái Lộ Thanh Liên xác thực buông lỏng một chút, nhưng để nàng đi chơi trốn tìm là có chút không hợp.

Kết quả cuối cùng là nàng lưu tại trong phòng đọc sách, Từ Chỉ Nhược đầy máu sống lại gia nhập, vừa vặn gom góp sáu người, Nhược Bình cầm lấy tờ giấy con rùa còn lại, đang muốn hướng phía trên viết chữ, lại bị Đỗ Khang bắt lấy cổ tay:

“Chờ chút, sẽ không có mờ ám chứ? Thật hay thách lần đó?”

“Tới tới tới, ngươi viết được chưa.” Nhược Bình trừng mắt nhìn.

Trương Thuật Đồng hỏi:

“Chúng ta ngay cả bên trong là cái gì còn không rõ ràng lắm đâu, nếu như là phòng nồi hơi thì sao?”

“Đã hỏi qua.” Đỗ Khang thần bí bu lại.

“Không phải đã hẹn giữ lại chút cảm giác thần bí?” Nhược Bình bất mãn nói.

“Hai chúng ta nhịn không được mà,” Hắn ôm lấy Thanh Dật, “Haizz, kỳ thật chính là phòng khách trước kia, còn chưa có một lần nữa sửa sang lại xong, nếu không hai ta làm sao đề nghị trốn tìm đâu, ngươi nghĩ xem, chúng ta lại không chuẩn bị trước đạo cụ.”

“Được rồi.” Nhược Bình vỗ tay một cái, lại thúc giục mọi người đánh nhanh thắng nhanh, rất nhanh sáu cục giấy nằm ở trên bàn trà, kết quả ra lò:

Trương Thuật Đồng, Từ Chỉ Nhược, Đỗ Khang là Nhân Tổ.

Cố Thu Miên, Nhược Bình, Thanh Dật là Quỷ Tổ.

Trương Thuật Đồng nhẹ nhàng thở ra.

Lần này có thể đi ngủ sớm một chút ——

Chỉ cần hắn hoặc là Thanh Dật một người ở trong Quỷ Tổ, liền không lo bắt không được người, nếu như bọn họ hai người đồng thời ở, theo Trương Thuật Đồng cái trò chơi này liền không có cần thiết tiến hành.

Mọi người nhao nhao mặc quần áo tử tế xuống lầu một, mặc dù đến nửa đêm, trong đại sảnh vẫn là có thể nhìn thấy mấy người khách lác đác, có người gọi một ly rượu, yên lặng ngồi ở trước cửa sổ, bên tai phát ra âm nhạc có chút bi thương.

Hành lang u sâu kia có vẻ càng thêm đen, các nhân viên phần lớn là tụ tại lầu một chợp mắt, nhưng cái này căn bản không làm khó được bọn hắn, thậm chí không cần Cố Thu Miên quét mặt, sáu người bọn hắn phối hợp một chút, Trương Thuật Đồng một mình đi tới quầy lễ tân, một đại tỷ tỷ mắt nhập nhèm buồn ngủ ghé vào nơi đó..