Chương 346: “Đại hội thử can đảm” (2)

Chương 346: “Đại hội thử can đảm” (2)

Có chuyện. Trương Thuật Đồng vừa nói vừa làm cái thủ thế, trong dư quang năm người còn lại rón rén vòng qua bảng hiệu “Cấm đi vào”.

Kỳ thật hứng thú của Trương Thuật Đồng không nói lên được có bao nhiêu cao, hắn càng muốn làm rõ tiếng thét chói tai trên boong tàu là chuyện gì xảy ra, nhưng thứ nhất học tỷ còn chưa trả lời tin tức, thứ hai mọi người đều rất hưng phấn, hắn cũng không tiện làm mọi người mất hứng.

Hắn lại nói:

“Đại khái là hơn mười phút trước, các ngươi có hay không nghe được trên boong tàu lầu hai có người thét chói tai?”

“A, có sao?”

“Thiên chân vạn xác.” Trương Thuật Đồng thuận miệng nói ra, “Ta lá gan tương đối nhỏ, lo lắng nháo quỷ.”

Ai ngờ phục vụ viên bỗng nhiên vỗ vỗ mặt:

“Soái ca, cái này cũng không thể nói lung tung a, ở trên thuyền nói loại lời này nhưng là không may mắn.”

Trương Thuật Đồng không rõ ràng còn có loại quy tắc ngầm này, chỉ nói lo lắng xảy ra chuyện, tốt nhất đi xem một chút camera giám sát.

“Ách, ngươi nói trên boong tàu a, ta xem một chút......” Đối phương rất lúng túng nói, “Không mở nha.”

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ không hổ là chạy thử nghiệm.

“Được được. Ta đã biết.”

Nói như vậy lấy, nàng cầm bộ đàm vòng ra quầy lễ tân, đoán chừng không quá coi là thật.

Trương Thuật Đồng là người cuối cùng vòng vào hành lang.

“Mười phút.”

Nhược Bình thiết lập tốt một cái đồng hồ bấm giờ, sau đó đem hắn đẩy vào.

Đèn flash điện thoại sáng lên, trong không khí trôi nổi bụi bặm nhỏ bé, Trương Thuật Đồng nhìn tới nhìn lui, đây có lẽ mới là dáng vẻ “vốn có” của chiếc du thuyền này, dưới chân sàn gỗ đã kẽo kẹt rung động, nhìn ra được năm đó bỏ ra công phu lớn sửa sang, bọn hắn rẽ qua một cái cua, xuất hiện ở trước mắt là một con hành lang thẳng tắp mà u sâu.

Dùng để ở lại phòng ngay tại hai bên, phóng tầm mắt nhìn tới, giấy dán tường thượng nấm mốc giống như rậm rạp dấu vết gặm nhấm, từng cánh cửa phòng hoặc là khép hờ hoặc là đóng chặt, hắn dùng sức dậm chân một cái, liền kích thích một trận bụi đất.

Trương Thuật Đồng bịt mũi miệng, dưới chân tựa hồ giẫm phải vật gì, hắn cúi đầu xem xét, nguyên lai là một cây cái chổi, cũng rất cũ nát, trụi lủi.

Khó trách Lộ Thanh Liên nghe xong liền rời khỏi, bệnh sạch sẽ tuyệt đối chịu không nổi ở loại địa phương này trốn tìm.

“Học trưởng học trưởng!” Từ Chỉ Nhược ở sau lưng nhỏ giọng hô.

“Có tình huống?” Trương Thuật Đồng đang suy nghĩ nên trốn ở nơi nào.

“Ý ta là, chúng ta trốn kỹ bị các nàng bắt nhiều không thú vị.” Xem ra Từ Chỉ Nhược ban ngày kìm nén không nhẹ, nàng lộ ra răng nanh, nhìn qua muốn làm một trận lớn, “Làm ngược lại thế nào?”

“Ý của ngươi là?”

“Cùng một chỗ liên hợp lại hù dọa Thu Miên?”

—— Trương Thuật Đồng hơi có chút hứng thú.

Lúc này Đỗ Khang đẩy ra một cánh cửa:

“Thuật Đồng, bên trong này còn có đồ nội thất đâu.”

Cửa phòng là khóa cửa điện tử, hiển nhiên không có thông điện, tùy tiện đẩy một cái liền có thể mở ra.

Trương Thuật Đồng lắc lắc điện thoại, căn phòng rất có phong cách đầu thế kỷ, đồ nội thất đều là gỗ thật, lộ ra đại khí.

Đỗ Khang lầm bầm nói:

“Ngươi nói ba người chúng ta trốn nơi nào, gầm giường? Hay là chỗ nào?”

“Ta đề nghị trốn cùng một chỗ.” Từ Chỉ Nhược nói.

“Ngốc a.” Đỗ Khang im lặng nói, “Trốn cùng một chỗ không phải bị một lưới bắt hết?”

“Ngốc a.” Từ Chỉ Nhược cũng thở dài nói, “Ngươi là muốn hù dọa người hay là muốn bị người bắt? Một người đi làm mồi nhử, những người còn lại liên hợp lại đi hù dọa nàng, chỉ cần có thể hù dọa đến một cái coi như hòa vốn, cái này mới gọi là đại hội thử can đảm, uy, hai vị học trưởng, thế nào thế nào?”

Cẩu đầu quân sư có lẽ chính là ý tứ này, nàng vẫy tay nói:

“Các ngươi nam sinh căn bản không có thiên phú chơi trò chơi a, tới đây tới đây, nghe ta nói......

“Đến lúc đó như thế, như thế, sau đó lại như thế......”

......

Trương Thuật Đồng lại trốn ở trong tủ treo quần áo.

Mười phút đếm ngược đã đến, “Quỷ Tổ” bắt đầu vào sân, vì công bằng, bọn hắn không thể mang đèn pin vào sân, cho nên khắp nơi đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, Trương Thuật Đồng trước hết nghe được một trận bước chân nhẹ nhàng.

—— Chỉ có thể là Thanh Dật.

Trương Thuật Đồng quyết định từ bỏ mục tiêu này.

Tiếp theo có thể nghe được Nhược Bình cùng Cố Thu Miên thảo luận yếu ớt âm thanh:

“Làm sao cũ nát như vậy a?” Nhược Bình nói.

“Ta cũng không rõ ràng......”

“Ta cho là phòng ốc ban đầu đang lật tân đâu, nhưng cảm giác đã lâu không có người tới......”

“Lát nữa cùng một chỗ đi.”

—— Xuất sư chưa tiệp thân chết trước.

Trương Thuật Đồng nhún nhún vai, hắn quay mặt lại, con mắt Từ Chỉ Nhược đang ở trong bóng tối tỏa sáng.

Dựa theo kế hoạch, hai người bọn họ trốn ở bên trong một cái tủ treo quần áo, may mắn đây là gian phòng tổng thống, tủ quần áo cũng lớn đến có thể, hai người cách một khoảng cách còn có chỗ trống.

“Kế hoạch thất bại.”

Hắn buồn cười ở trên điện thoại gõ chữ nói.

Từ Chỉ Nhược lại cho hắn so cái OK thủ thế, nàng bỗng nhiên ho nhẹ một chút.

Tiếp theo một trận tiếng bước chân dựa sát vào, Thanh Dật vẻ mặt không thú vị kéo ra tủ quần áo:

“Thuật Đồng, ngươi cái này cũng quá nhường rồi.”

“Mạnh học trưởng, thương lượng một chút,” Từ Chỉ Nhược nhỏ giọng nói, “Ngươi đi tìm Phùng học tỷ, sau đó như thế như thế lại như thế......”

Thanh Dật nghe nửa ngày, như có điều suy nghĩ đi xa.

“Ngươi thật sự là bạn thân của Cố Thu Miên?” Trương Thuật Đồng vẻ mặt khiếp sợ.

Từ Chỉ Nhược nghiêm túc gật đầu.

......

“Uy, nơi này.” Thanh Dật giống như là phất phất tay.

“Cái này liền tìm được người rồi? Ai, Đỗ Khang?”

“Còn chưa, cẩn thận cạm bẫy bọn hắn bố trí.” Thanh Dật nói, “Ta vừa rồi thiếu chút nữa trúng chiêu.”

“Làm sao vậy?”

“Cố ý làm chút cơ quan đơn giản đi, ví dụ như sớm đem tủ quần áo mở ra một chút, như vậy ngươi đẩy cửa ra sinh ra luồng khí liền sẽ đem tủ quần áo đóng lại, cho nên ta hoài nghi bọn hắn không phải đơn thuần trốn đi.”

“Trong gian phòng kia đâu?”

“Làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy đã bị tìm được, nói không chừng bọn hắn là cùng một chỗ hành động,” Thanh Dật khuyên nhủ, “Tốt nhất đừng ở cùng một chỗ, nếu không rất dễ dàng liền sẽ bị bọn hắn dắt mũi đi. Cố gắng chia ra tìm, ta có một cái kế hoạch.”

Tiếp theo hắn hạ thấp giọng, không biết nói những gì, dường như hai nữ sinh đồng ý đề nghị của hắn, tiếp theo ba đạo tiếng bước chân tách ra, Trương Thuật Đồng theo bản năng nín thở, chỉ nghe có người đẩy cửa phòng ra, động tác không tính là quá cẩn thận, nhưng cũng không tính là quá trực tiếp, chỉ là Cố Thu Miên, Trương Thuật Đồng bỗng nhiên có chút đồng tình Thu Vũ Miên Miên, hắn không đành lòng nhắm mắt lại ——

Nàng dùng giày ủng đạp một cái cửa tủ, một trận mùi thơm quen thuộc bay tới.

Cố Thu Miên khoanh tay, duyên dáng yêu kiều xuất hiện ở trước mặt hắn, phảng phất từ trên trời giáng xuống.

“Đi ra.” Nàng ra lệnh.

“Ngươi làm sao phát hiện?” Trương Thuật Đồng cố gắng giả bộ kinh ngạc một chút.

“Không cần nghĩ liền biết có gian tế,” Nàng "xùy" một tiếng, “Mạnh Thanh Dật đã bị mua chuộc đi, nếu là hắn không nói nhiều câu như vậy ta còn sẽ không hoài nghi.”

Trương Thuật Đồng đành phải giơ tay nhận thua.

—— Dựa theo quy tắc, người bị đào thải có thể đi theo bên cạnh quỷ, nhưng không thể tiết lộ những người khác tồn tại.

Từ sự kiện buổi sáng kia về sau, Cố Thu Miên đối với hắn vẫn là dáng vẻ không苟ngôn tiếu, xoay người liền đi ra ngoài.

Trương Thuật Đồng hướng Từ Chỉ Nhược so cái thủ thế, đối phương dùng sức gật gật đầu, Trương Thuật Đồng ra tủ quần áo.

“Còn không đi sao?” Trương Thuật Đồng làm bộ tùy ý hỏi.

“Ta tìm tiếp một chút.” Cố Thu Miên cũng lơ đãng nói.

Hắn không còn chú ý, hoặc là nói cố gắng không biểu hiện ra dị thường, liền đi thẳng về hướng cửa phòng.

Bước đầu tiên của kế hoạch —— Mồi nhử, đã bị tìm được.

Mà ở nơi Trương Thuật Đồng không nhìn thấy ——

Cố Thu Miên lặng lẽ cùng Từ Chỉ Nhược nháy nháy mắt..