Chương 347: “Mission Impossible” (1)

Chương 347: “Mission Impossible” (1)

“Ngươi không đi sao?”

“Ta tìm tiếp một chút.”

“Đã nói bên trong không có người.”

Trương Thuật Đồng xoay người ra khỏi phòng, ở hành lang chờ Cố Thu Miên đi ra.

Hắn buồn chán đánh giá hành lang này, nói đi cũng phải nói lại, nơi này thật bẩn đến có chút khoa trương, giống như dáng vẻ đã bị vứt bỏ thật lâu, nếu như là một lần nữa sửa sang lại phòng ốc, không nên có nhiều bụi đất như vậy mới đúng.

Cửa phòng kẽo kẹt vang lên một chút, Cố Thu Miên từ bên trong đi ra.

“Tìm được chưa?” Trương Thuật Đồng lười biếng hỏi.

Cố Thu Miên chỉ lắc đầu.

“Đều cùng ngươi nói rất nhiều lần rồi, ai bảo ngươi không tin.”

Cố Thu Miên lại khoanh tay, dò xét mặt của hắn, dường như có thể từ đó nhìn ra thứ gì tới.

“Nhanh lên khai ra, muốn làm gì.” Nàng hất cằm lên, “Các ngươi có phải hay không đã sớm thương lượng xong rồi.”

“Làm sao có thể?”

“Tin rằng các ngươi cũng không dám.” Cố Thu Miên hừ lạnh một tiếng, “Đuổi theo.”

Nói xong nàng sải bước giẫm lên giày ủng đi xa, Trương Thuật Đồng nhìn bóng lưng của nàng, bỗng nhiên thở dài.

Thật coi người ta là kẻ ngu rồi.

Cho nên, tiếp theo các nàng định làm ngược lại, hù dọa mình nhảy một cái?

Khó trách Từ Chỉ Nhược êm đẹp tìm chính mình thương lượng kế hoạch gì đó.

Đoán chừng tám chín phần mười rồi, Trương Thuật Đồng đi theo Cố Thu Miên tiến vào gian phòng tiếp theo.

Cái này cùng đại hội thử can đảm đã không còn quan hệ gì đi? Trương Thuật Đồng nghĩ, hình như cùng trốn tìm cũng không dính dáng, cho nên nên gọi là cái gì?

Tóm lại rất vòng vèo, Trương Thuật Đồng muốn hù dọa nàng, nàng biết mình muốn hù dọa nàng, mà Trương Thuật Đồng còn biết Cố Thu Miên biết mình muốn hù dọa nàng...... Dứt khoát gọi là đại hội líu lưỡi cho rồi, Trương Thuật Đồng hơi có chút khô khan nghĩ, lát nữa liền thích hợp biểu hiện ra một bộ dáng vẻ bị dọa sợ, phối hợp nàng một chút là được.

“Ngươi xem......”

Lúc này Cố Thu Miên đưa tay chỉ một cái.

Trương Thuật Đồng lập tức kinh đạo.

“Cái gì?”

Diễn không tệ, sáu mươi điểm.

Ai ngờ vừa dứt lời Cố Thu Miên cũng đi theo hét lên một tiếng, một tiếng thét cao vút êm tai xuyên thẳng màng nhĩ người ta.

Trương Thuật Đồng sững sờ, thầm nghĩ ngươi đi theo hô cái gì?

“Xảy ra chuyện gì?” Lần này là Cố Thu Miên hỏi, nàng vốn dĩ bước ra một chiếc giày, lại nhanh chóng rụt chân về, chỉ thiếu chút nữa trốn ở sau lưng Trương Thuật Đồng.

“Ta là để ngươi nhìn cái gương kia, làm sao vậy?” Nàng lại khẩn trương hỏi.

“Không làm sao......”

Gian phòng này rèm cửa không có kéo, gương trang điểm đầy vết nứt chiếu ra thân ảnh hai người.

Trương Thuật Đồng đành phải bịa lý do:

“Không cảm thấy rất rợn người sao, giống như bị cắt nát đồng dạng.”

“Đâu giống, làm ta giật cả mình,” Cố Thu Miên lầm bầm nói, “Nói trước, lát nữa cũng không cho phép hù dọa ta.”

Trương Thuật Đồng tự nhiên gật đầu nói phải, trong lòng thì đối với diễn xuất của Cố Thu Miên bội phục vô cùng.

Cùng lúc đó hắn nhìn thấy một đạo bóng đen nhanh chóng từ ngoài cửa chạy qua, Trương Thuật Đồng biết đó là Từ Chỉ Nhược đang khẩn cấp di chuyển sân bãi.

Gần như tại thời điểm hai người theo tiếng bước chân quay đầu lại, cửa phòng đối diện bỗng nhiên mở ra.

Bùm một tiếng, Cố Thu Miên trước là giật mình, tiếp theo che miệng lại:

A

Trương Thuật Đồng bịt lấy lỗ tai, yên lặng trốn ở sau lưng nàng.

“......”

Cố Thu Miên cứng ngắc quay mặt lại:

“Ngươi trốn sau lưng ta làm gì?”

“Thứ gì đi qua,” Trương Thuật Đồng lòng còn sợ hãi nói, “Hù chết ta rồi.”

“Phải không?” Nàng gượng cười nói, “Vậy ngươi đừng đi quá xa, ta bảo vệ ngươi.”

Đặt ở bình thường Trương Thuật Đồng nói không chừng còn rất cảm động, lúc này lại nhịn không được nghĩ đi theo bên cạnh nàng mới là nguy hiểm nhất? Trương Thuật Đồng có thể nghĩ tới trò đùa dai hỏng bét nhất, đại khái là ngươi đẩy ra một cánh cửa phòng, bỗng nhiên một chậu nước lạnh từ đầu giội xuống.

Khi bọn hắn đi đến gian phòng khách thứ ba, vừa mở cửa, mang theo mùi tanh gió hồ đập vào mặt, tựa hồ có một đạo bóng đen từ sau rèm cửa chuyển mắt tức thì, cùng lúc đó, cửa phòng vệ sinh bị gió thổi mở, Cố Thu Miên tựa hồ vì chứng minh lời vừa rồi nói không giống làm bộ, liền tráng lá gan đi vào.

Nàng không có bệnh sạch sẽ quá nghiêm trọng, nhưng vẫn sẽ cảm thấy phòng ở rải rác tro bụi rất bẩn, thế là chỉ là đánh giá khắp nơi, cũng không động thủ, thật sự gặp được chỗ khả nghi cũng chỉ sẽ dùng mũi giày đá một chút, Trương Thuật Đồng nhìn buồn cười, dưới tủ bồn rửa tay làm sao lại giấu một người.

Cố Thu Miên ngẩng mặt lên thời điểm, một chữ “Quỷ” thật lớn xuất hiện ở trên kính.

Nàng lui lại một bước, theo bản năng nhắm mắt lại, đưa tay vớt một cái, lại vớt vào khoảng không, Cố Thu Miên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trương Thuật Đồng trốn ở sau khung cửa:

“Ách, thật đáng sợ.”

Cố Thu Miên không thể nhịn được nữa nói:

“Ngươi người này chính là cố ý quấy rối! Đều là đồng bọn của ngươi có cái gì đáng sợ?”

“Ta lá gan tương đối nhỏ.”

“Rõ ràng chính là thay người đánh yểm trợ, nói, là Chỉ Nhược hay là Đỗ Khang giở trò quỷ?” Nàng hưng sư vấn tội.

Trương Thuật Đồng thầm nghĩ ai giở trò quỷ trong lòng ngươi còn không rõ ràng sao?

Nghĩ như vậy hắn nhìn cái gương, một chút liền hiểu nguyên lý, kỳ thật liền cùng Cố Thu Miên vẽ mặt quỷ ở trên kính không sai biệt lắm, trước là hà một hơi viết xuống chữ viết, chờ đợi chữ viết biến mất, lại mở ra cửa sổ ban công, chờ gió lạnh ùa vào trong phòng, nhiệt độ bỗng nhiên hạ thấp, chữ viết trên kính lại sẽ một lần nữa hiện ra.

Chỉ là hắn cũng không rõ ràng là ai giở trò quỷ.

Lúc này điện thoại Cố Thu Miên vang lên một chút, Trương Thuật Đồng làm bộ không nhìn thấy:

“Ta đi ra ban công tìm xem.”

......

“Thế nào học trưởng, Thu Miên mắc câu chưa?”

Từ Chỉ Nhược mấp máy mũi nói.

“Mắc rồi.” Trương Thuật Đồng thấp giọng hỏi, “Bất quá ta còn có một vấn đề, ngươi rốt cuộc chuẩn bị hù dọa nàng như thế nào?”

“Đi theo ta dẫn đường là được rồi, hiện tại còn chưa bố trí tốt đâu.” Nàng một bộ dáng vẻ bận rộn đến túi bụi, “Nhanh đi thôi, tranh thủ đem nàng buổi tối hù dọa đến không dám một mình đi toilet!”

Trương Thuật Đồng mí mắt giật một cái, tổng cảm thấy câu nói này có thể nghe ngược lại.

“Về trước đây.” Hắn phất phất tay, “Đúng rồi, chữ trên kính là ngươi vẽ?”

“Cái gì cái gì?” Từ Chỉ Nhược đang ở trên điện thoại gõ chữ, “A, có thể là Đỗ học trưởng đi.”

Trương Thuật Đồng không cho là đúng gật gật đầu.

......

“Mắc câu chưa?”

Từ Chỉ Nhược đem lời nói vài phút trước vừa nói qua lại đánh vào trên màn hình, sau đó ấn xuống phím gửi.

“Không có.”

Một cái biểu cảm sư tử thở dài.

“Hắn lá gan thật nhỏ a, ta ở bên tai hắn thổi một hơi hắn đều sẽ bị dọa.”

“Một chút cảm giác thành tựu đều không có?”

Đúng

“Ta ngẫm lại a,” Từ Chỉ Nhược trầm tư một lát, “Vậy Thu Miên ngươi như vậy...... Lại như vậy, cuối cùng như vậy, cam đoan có thể hù dọa hắn nhảy một cái......”

......

Trương Thuật Đồng không thể không đề cao cảnh giác, rốt cuộc thứ gì có thể hù dọa đến chính mình nửa đêm ngay cả toilet cũng không dám đi, nhưng tiếp theo đều là chút trò trẻ con, ví dụ như bỗng nhiên vang lên tiếng xả nước bồn cầu, treo ở trên ghế giống như là một người thật ngồi ở đó thực tế là một cái áo khoác...... Bọn hắn không có chuẩn bị trước đạo cụ, thành thật mà nói, có thể làm được bộ dạng này đã rất lợi hại.

Cố Thu Miên cũng thay đổi thái độ trước đó, mặc kệ phát sinh cái gì đều nhắm mắt lại xông loạn, Trương Thuật Đồng có chút hiểu rõ nàng tại sao thích đi giày ủng, bởi vì giẫm ở trên sàn gỗ thời điểm thật sự rất có khí thế.

Mảnh khu ở trọ bị vứt bỏ này cũng không tính là rất lớn, rất nhanh hai người liền đi tới gian phòng cuối cùng, đụng phải Thanh Dật, Nhược Bình cùng Từ Chỉ Nhược.

“Các ngươi tìm được nàng rồi.” Trương Thuật Đồng làm bộ kinh ngạc nói.

“Ừm, chỉ còn lại Đỗ Khang.” Thanh Dật hướng hắn nháy mắt mấy cái.

“Các ngươi nói hắn người đi đâu rồi?” Nhược Bình đang cúi người kiểm tra dưới gầm giường, buồn bực nói, “Ta ngược lại nghe được không ít lần động tĩnh hắn gây ra, nhưng chúng ta đều đi đến cùng rồi làm sao còn chưa tìm được hắn?”.