Chương 347: “Mission Impossible” (2)

Chương 347: “Mission Impossible” (2)

“Nói không chừng ở bên ngoài cái phòng nào đó trên boong tàu tư nhân hóng gió lạnh đâu.” Thanh Dật nói, “Tin ta, thắng rất quan trọng, hắn tuyệt đối có thể làm ra loại chuyện này, lén lút trèo lên trên tủ quần áo cũng không phải là không có khả năng.”

“Ách,” Nhược Bình khóe miệng giật một cái, “Ngươi loại ngữ khí cùng có vinh dự này là chuyện gì xảy ra?”

Nói xong nàng hô to nói:

“Đỗ Khang! Đỗ Khang...... Nếu không dứt khoát trở về đi.” Nàng giống như con hồ ly nhỏ trộm được gà, cười xấu xa nói, “Tên này tuyệt đối sẽ ở chỗ này trốn một buổi tối.”

“Uy uy, quá phận rồi đi.”

“Nói đùa, bất quá còn muốn tìm lại một lần nữa không?” Nhược Bình thở dài.

Nhìn xem thời gian, khoảng cách một ván trò chơi này kết thúc thời gian còn thừa năm phút đồng hồ, gần như trên tay mỗi người đều dính tro bụi, để cho người ta lại đi tìm kiếm một lần thực sự đau đầu, may mắn vòi nước trong phòng thế mà không có cúp nước, mọi người lần lượt rửa tay, trong bóng tối, dòng nước lạnh băng chảy qua lòng bàn tay, Trương Thuật Đồng xoa xoa lòng bàn tay, bỗng nhiên nhắm mắt lại.

Một điểm ánh sáng từ trong kính hiện ra, lập tức lan tràn đến cả gian phòng ——

Khách phòng đèn sáng.

Mọi người đều kinh ngạc một chút, Trương Thuật Đồng phản xạ có điều kiện quay đầu nhìn lại, Từ Chỉ Nhược chần chờ thu hồi tay:

“Hóa ra, đèn ở nơi này không có hỏng a......”

“Không bằng nói là còn đang thông điện.” Thanh Dật theo bản năng dùng tay che ở trên trán, thích ứng lấy căn phòng đột nhiên sáng lên, “Tất nhiên, xác thực rất nằm ngoài dự đoán.”

Đã là đại hội thử can đảm, ai cũng sẽ không chủ động bật đèn, huống chi mảnh khu ở trọ này xem xét chính là bị vứt bỏ thật lâu, cũng không có người nghĩ tới đèn ở nơi này thế mà còn có thể dùng.

Mọi người có chút mờ mịt nhìn một chút, Từ Chỉ Nhược lại hỏi:

“Thu Miên biết tình huống gì không?”

“Ta không rõ ràng.” Cố Thu Miên lắc đầu, “Nói không chừng ban ngày sẽ có nhân viên công tác tới nơi này, vừa rồi không phải nhìn thấy một gian phòng tạp hóa sao.”

Nhược Bình nói:

“Vừa vặn có thể soi gương, ta cảm giác trên tóc tất cả đều là tro, phi phi phi......” Nàng nhổ nước bọt, “Thuật Đồng ngươi cũng thế, sắp thành người Châu Phi rồi.”

Trương Thuật Đồng sờ soạng mặt mình một cái, lập tức chảy xuống một đạo bùn nhão, đoán chừng là ở trong tủ treo quần áo cọ phải.

Những người khác không thể so với hắn tốt hơn chỗ nào, cho dù là Cố Thu Miên không có động thủ thế nào. Chỉ vì nàng quang động chân rồi, hai chiếc giày da sáng loáng kia phần mũi đã biến thành màu xám, Trương Thuật Đồng nói nàng rất giống một con mèo trắng có móng vuốt màu đen, nàng nói vậy ngươi chính là chuột, mọi người lại đều nở nụ cười, chờ cười đủ rồi, vẫn là không nhìn thấy bóng dáng Đỗ Khang, lại thương lượng muốn hay không dứt khoát nhận thua cho rồi.

Trương Thuật Đồng vừa muốn cự tuyệt, liền thấy Nhược Bình đưa tay đặt ở bên miệng:

“Đỗ Khang, đi ra đi ra, ngươi thắng còn không được sao, nắm chắc thời gian lại đến một ván!”

Bọn hắn nhìn xem hành lang trống rỗng, lại không nhìn thấy một bóng người.

“Làm cái gì,” Nhược Bình cầm lấy điện thoại, vừa gọi số vừa nói, “Ta cá là hắn liền trốn ở nơi nào muốn hù dọa chúng ta nhảy một cái......”

Nàng lời còn chưa nói hết, chung quanh lại tối xuống.

Thật vất vả thích ứng ánh sáng toàn bộ không thấy tăm hơi, bọn hắn đứng ở trên hành lang, trước mắt lại trở nên đưa tay không thấy được năm ngón, ngay cả âm thanh cũng bị nuốt trở vào trong bụng.

“Sẽ không miệng quạ đen như vậy chứ.” Từ Chỉ Nhược miễn cưỡng cười nói, “Vừa nói đến đèn còn có thể dùng, nó làm sao lại tắt......”

Lúc này một đạo tiếng bước chân ở hành lang từ xa đến gần, Trương Thuật Đồng vội vàng mở ra đèn pin, người tới không phải Đỗ Khang biến mất thật lâu còn có thể là ai.

“Ta dám đánh cược, hắn chuyên môn nín đến bây giờ mới đi ra.” Nhược Bình nhỏ giọng nói.

“Tới đây tới đây,” Đỗ Khang một đường la to, “Vừa rồi đau bụng, ra ngoài tìm cái toilet.”

“Làm ơn ngươi nói sớm a,” Nhược Bình không chịu nổi nói, “Chúng ta gọi ngươi nửa ngày rồi.”

“Cái này không phải quá gấp sao,” Hắn cười hắc hắc, “Thế nào, đều bị tìm được?”

“Ừm, đang thương lượng muốn hay không lại chơi một ván.”

“Được a, ta còn chưa đã nghiền đâu,” Đỗ Khang mày phi sắc vũ, “Đúng rồi, ta vừa vặn nghĩ ra một cái cách chơi mới, vừa từ trên mạng tìm, chúng ta trước chọn một cái phòng, chụp một tấm hình, nhớ kỹ vị trí của mỗi người trên ảnh chụp chung, sau đó tất cả mọi người đều đi ra ngoài, sau năm phút lại trở về, tìm được vị trí trong ảnh chụp chung.”

“Không cho phép mở mắt sao?” Thanh Dật hỏi.

“Tất nhiên, trong lúc này tất cả mọi người muốn nhắm mắt lại, cũng không cho phép thảo luận.”

Nhược Bình nói:

“Có thể, so với toàn thân bẩn thỉu mạnh hơn nhiều.”

Trương Thuật Đồng âm thầm đánh giá một chút phản ứng của Cố Thu Miên, nàng không có phản đối, chỉ là tùy ý gật gật đầu.

“Tới tới tới.”

Đỗ Khang lôi kéo bọn hắn trở về phòng, đám người mở ra đèn pin, bắt đầu sắp xếp thứ tự, lần này tay trái Trương Thuật Đồng là Cố Thu Miên, tay phải là Đỗ Khang.

Trương Thuật Đồng nhìn một chút tay Đỗ Khang lôi kéo cánh tay hắn, nghĩ nghĩ vẫn là nói:

“Ngươi có muốn hay không đi rửa tay một cái?”

“A a.” Đỗ Khang không biết là không nghe thấy hay là không có để ý, hắn ngược lại bu lại, hạ thấp giọng, “Thuật Đồng, ngươi có biết hay không nơi này từng có người chết?”

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng tất cả mọi người đều nghe được.

Trương Thuật Đồng sững sờ, bên tai lập tức vang lên tiếng Nhược Bình nuốt nước miếng:

“Cái, người chết cái gì?”

Đỗ Khang thần bí nói:

“Vừa rồi lúc ta đi ra ngoài đi toilet, đụng phải hai phục vụ viên, đều là nhân viên cũ theo thuyền, ta nghe bọn hắn tán gẫu đến nơi này, liền lén lút nghe một hồi, nói cái gì không biết ông chủ muốn xử lý khu vực này như thế nào, dù sao từng có người chết, có chút không may mắn.”

“Ngươi nói hươu nói vượn cái gì đó?” Nhược Bình quay mặt lại.

“Nói hươu nói vượn? Tự mình xem đi, nơi này nào có dáng vẻ đang sửa sang?” Đỗ Khang khinh thường nói, “Khẳng định là xảy ra chuyện mới bị bỏ dùng. Ai đúng rồi, Cố Thu Miên bạn học có biết hay không?”

Trương Thuật Đồng nhìn về phía Cố Thu Miên, có thể cảm giác được hô hấp của nàng hơi dồn dập một chút, nàng đang muốn mở miệng, ai ngờ Nhược Bình bỗng nhiên cười lạnh nói:

“Thu Miên ngươi đừng nghe hắn nói hươu nói vượn, hắn tuyệt đối là bịa chuyện, chuyên môn đợi đến lúc cúp điện chạy ra, khó trách nói muốn chơi trò chơi gì, có phải hay không dự định thừa dịp mọi người nhắm mắt tìm vị trí giả quỷ hù dọa người?”

“Nào có?” Đỗ Khang phản bác, “Lại nói ai biết cúp điện, ta còn tưởng rằng là các ngươi đem đèn tắt đi còn làm ta giật cả mình đâu!”

“Các ngươi cũng đừng ồn ào,” Cuối cùng là Cố Thu Miên chậm rãi thở ra một hơi, “Lát nữa ta đi tìm giám đốc hỏi rõ ràng.”

“Được a Thu Miên.” Nhược Bình một bộ thái độ ăn chắc hắn, “Lát nữa chúng ta xem ai nói dối ai thêm mắm dặm muối, muốn hay không đánh cược?”

Đỗ Khang nghe vậy rụt cổ một cái:

“Thôi thôi, không tin thì thôi đi, trước chụp ảnh đã.”

Hắn một bên lải nhải, một bên đem điện thoại đặt ở trên bàn sách:

“Nhiếp ảnh hẹn giờ, đếm ngược năm số.”

Nói xong Đỗ Khang bước nhanh chạy đến bên cạnh Trương Thuật Đồng, mọi người nhìn về phía ống kính, đồng thời ở trong lòng đếm thầm.

Năm, bốn, ba......

Trương Thuật Đồng bỗng nhiên hỏi:

“Trên gương chữ Quỷ có phải hay không ngươi viết?”

“Cái gì?” Đỗ Khang buồn bực nói, “Quỷ......”

Lời còn chưa dứt, rắc một tiếng, trước mắt sáng lên.

Trong ánh đèn flash sáng lên, ống kính đem thân ảnh sáu người dừng lại ngay tại chỗ.

Trong căn phòng đen kịt, bên tai bọn hắn chỉ còn lại một đạo thanh âm như vậy:

“Cà tím ——”.