Chương 01 Hồn Thiên bảo đỉnh

Chương 01 Hồn Thiên bảo đỉnh

Tam Nguyên huyện, Hắc Thổ thôn.

Liệt nhật treo cao.

Nam tử cởi trần, hiển lộ ra một thân rắn chắc khỏe mạnh màu đồng cổ làn da, mặt hướng Hoàng Thổ lưng hướng trời tại sườn núi hoang vung lên khua lên cuốc lao động.

Nam tử tên là Chu Khai Sơn, đã đi tới thế giới này ba mươi lăm năm.

Xuyên qua trước hắn là một cái ngoại mại viên, đưa thức ăn ngoài thời điểm thấy có người rơi xuống nước, đem người cứu đi lên về sau, chính mình vừa mới lên bờ, thời không bỗng nhiên biến hóa, hắn liền phát hiện chính mình chuyển sinh đến một cái dị thế giới.

Thế giới này là một cái tu tiên thế giới, có thần thông rộng rãi đến có thể bàn sơn điền hải Tiên nhân.

Chu Khai Sơn biết rõ sau chuyện này, tự nhiên cũng chính hi vọng có thể trở thành tu tiên giả, nhưng cũng tiếc hắn không có linh căn, căn bản vô duyên Tiên Lộ.

Nhận rõ hiện thực Chu Khai Sơn, đành phải từ bỏ mơ ước thành tiên, ngược lại kế thừa gia nghiệp, an tâm làm chính mình tiểu địa chủ.

Về sau hắn cùng trong huyện thành nhận biết Lục Đan Đồng kết hôn, năm thứ hai liền sinh một đứa con trai.

Mà liền tại có đứa bé thứ nhất trong nháy mắt đó, hắn chợt phát hiện trong đầu của mình lại có một phương ba chân Kim Đỉnh.

Kim Đỉnh hiện lên màu vàng sậm, kiểu dáng xưa cũ, rộng lớn nặng nề.

Căn cứ Kim Đỉnh cho tin tức, Chu Khai Sơn biết rõ nó là một kiện vừa mới đản sinh tại giữa thiên địa không lâu bảo vật phôi thai, tên là làm 'Hồn Thiên bảo đỉnh' .

Nó hiệu quả là:

Có thể thông qua ngưng tụ gia tộc trong quá trình phát triển ngưng tụ vô hình khí vận, hình thành từng kiện có được không thể tưởng tượng nổi hiệu quả [ Hồn Thiên kỳ bảo ] dùng những này Hồn Thiên kỳ bảo có thể giúp bảo đỉnh chi chủ gia tộc tốt hơn phát triển.

Tốt hơn gia tộc phát triển lại sẽ trả lại khí vận cho bảo đỉnh chi chủ cùng bảo đỉnh bản thân, để bảo đỉnh chi chủ mạnh lên, cũng để Hồn Thiên bảo đỉnh phẩm giai đạt được tăng lên, lại ngưng tụ ra tốt hơn Hồn Thiên kỳ bảo. . .

Vì để sớm ngày ngưng tụ ra Hồn Thiên kỳ bảo, mười mấy năm qua đến nay, Chu Khai Sơn vì gia tộc phát triển tận tâm tận lực, không riêng tại đồng ruộng ngày qua ngày vất vả cần cù canh tác, tích lũy tiền vốn, có rảnh thời điểm còn khai khẩn đất hoang, gia tăng điền sản ruộng đất.

Đối với hai đứa con trai cùng một cái nữ nhi bồi dưỡng cũng không rơi xuống qua, ở phương diện này trên tiêu xài rất nhiều.

Hắn thê tử Lục Đan Đồng bây giờ cũng đã mang thai chín tháng, còn một tháng nữa liền muốn sinh cái thứ tư hài tử.

Nghĩ đến sẽ phải tân sinh cái thứ tư hài tử, Chu Khai Sơn trong lòng lần nữa tràn đầy hi vọng cùng động lực, vung vẩy cuốc đều càng dùng sức mấy phần.

Sắc trời dần dần tối.

Chu Khai Sơn vịn cuốc, nhìn xem trước mặt hai mươi mẫu vừa mới khai khẩn tốt đất hoang, ố vàng trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt, khai khẩn đất hoang mang tới mệt nhọc phảng phất tại trong chớp nhoáng này theo gió mà đi.

"Thời gian năm năm, rốt cục khai khẩn ra hai mươi mẫu đất hoang."

"Về sau mỗi năm trong nhà đều có thể thêm ra ba mươi thạch tả hữu ngô."

"Về nhà đến cùng cô vợ trẻ nữ môn ăn mừng một trận."

Chu Khai Sơn vui sướng thầm nghĩ.

Hắn nguyên bản từ đã chết phụ mẫu nơi đó kế thừa thổ địa có năm mươi mẫu, dưới mắt cái này hai mươi mẫu đất hoang đều dựa vào chính hắn cùng khai ra hai cái đứa ở, cùng một chỗ chặt cây, thanh rễ, đất vụn, lên lũng có được.

Trong đó vất vả tự nhiên không cần nhiều lời.

Liền liền trong thôn nông hộ, đều phát ra từ nội tâm bội phục Chu Khai Sơn, xưng hắn tại an tâm chịu làm phương diện so bậc cha chú mạnh hơn.

Nhưng vất vả về vất vả, dưới mắt loại này vất vả biến thành thu hoạch cảm giác, cũng để cho Chu Khai Sơn cảm giác chính mình vất vả không có uổng phí.

Đúng lúc này, ở trong mắt Chu Khai Sơn, dưới mắt cái này hai mươi mẫu mới mở khẩn ra thổ địa, tràn ngập ra một chút xíu kim quang.

Những này kim quang tụ tập cùng một chỗ, hình thành một tầng thật mỏng màu vàng kim mây mù.

Bọn chúng hướng Chu Khai Sơn chen chúc mà đến, cuối cùng bị trong đầu hắn Hồn Thiên bảo đỉnh đều hút sạch, dần dần ngưng tụ tại một viên tản ra vầng sáng bạch sắc quang cầu bên trên.

Chu Khai Sơn nhìn như hai mắt mờ mịt, lại là ở bên trong xem Hồn Thiên bảo đỉnh, nhìn xem bảo trong đỉnh viên này sắp ngưng tụ hoàn thành bạch sắc quang cầu, nhếch miệng cười một tiếng.

Đây chính là Hồn Thiên bảo đỉnh ngưng tụ cái thứ nhất Hồn Thiên kỳ bảo, xem ra liền cái này hai ngày công phu liền có thể ngưng tụ hoàn thành.

"Mười năm. . ."

Chu Khai Sơn lẩm bẩm.

Từ khi đạt được cái này Hồn Thiên bảo đỉnh, cái này Hồn Thiên bảo đỉnh liền bắt đầu ngưng tụ cái này bạch sắc quang cầu, Chu Khai Sơn nhiều năm như vậy vì gia tộc làm ra cố gắng cũng là vì viên này quang cầu.

Bây giờ cuối cùng nhìn thấy hi vọng.

Chu Khai Sơn để đứa ở các về các nhà, chính mình cũng trên mặt nụ cười giẫm lên bờ ruộng, Hướng gia trên đường đi đến.

Ven đường bên trong.

Hai bên trong ruộng vất vả cần cù canh tác đám nông dân nhìn thấy Chu Khai Sơn, đều cười hét lớn:

"Khai Sơn đại ca, chuyện gì a cao hứng như vậy?"

"Không phải là Đan Đồng thẩm muốn sinh a?"

"Đây chính là đại hảo sự."

"Khai Sơn, Đan Đồng muội tử bụng có thể càng lúc càng lớn, đừng chỉ cố lấy chiếu khán địa, cũng chiếu nhìn một chút Đan Đồng muội tử a."

. . .

Chu Khai Sơn cười từng cái đáp lại.

Nhờ vào gia tộc di truyền, người khác dáng dấp lưng hùm vai gấu, gặp được trong làng lưu manh vô lại không sợ, đối bằng hữu lại có cỗ Tử Hào thoải mái kình, lại thêm vất vả cần cù chịu làm, bởi vậy đại đa số Hắc Thổ thôn các thôn dân đều đối Chu Khai Sơn mười phần tôn kính.

Hắn đi trước tư thục, tiếp lão đại Chu gia văn, lão Nhị Chu Gia Vũ cùng lão tam Chu Gia Vân trở về.

Trên đường về nhà, Chu Gia Vân nói: "Cha, nhị ca lại tại tư thục đánh nhau, tiên sinh phạt hắn lập bích một khắc đồng hồ."

"Lại đánh nhau?"

Chu Khai Sơn nhíu mày lại, nhìn về phía Chu Gia Vũ, "Với ai nhà hài tử đánh nhau? Cái gì lý do?"

"Cùng Trương đại hộ nhà con thứ hai Trương Thiết Chấn đánh đỡ."

Chu Gia Vũ không phục nói, "Hắn cười ta chữ viết xấu, ta nhìn hắn chữ viết đến cũng không ra thế nào địa, ta đã nói hắn một câu, sau đó hai ta liền đánh nhau."

"Có thể có bao nhiêu xấu? Cho ta xem một chút."

Cho

Chu Gia Vũ từ sách của mình trong túi lấy ra một tờ chính mình viết  « luận học » chữ thiếp đưa cho Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn vừa đi vừa nhìn, sau đó đem nó đổ tới, lại đổ tới. . .

"Cái này chó bò chữ, bên nào là mở đầu a?"

"Cha, mặt này là mở đầu."

Chu Gia Vũ nhỏ giọng chỉ ra chỗ sai.

"Chữ viết hoàn toàn chính xác thực không ra thế nào địa."

"Cái này từng cái chữ, nhìn cùng đánh trận đồng dạng."

Chu Khai Sơn híp mắt, có chút đau đầu.

Tự mình con thứ hai đang đánh nhau phương diện thiên phú ngược lại là theo chính mình, nhưng ở phương diện học tập, cảm giác là một điểm thiên phú đều không có a.

Không giống lão đại nhà văn, nhu thuận hiểu chuyện học tập còn tốt, theo hắn mẹ.

Cái này về sau làm như thế nào cả a?

Cũng không thể đi theo chính mình cùng một chỗ trong đất kiếm ăn a?

Khó mà làm được!

"Nhà văn, trở về ngươi mới hảo hảo dạy dỗ ngươi đệ đệ luyện chữ."

"Được rồi, cha."

Chu gia văn gật đầu nói.

Thư pháp của hắn tại tư thục bên trong xem như đứng hàng đầu, mặc dù toàn bộ tư thục mới mười mấy người đi.

"Gia Vũ, không bị thương tích gì a?"

"Không có, hắn sao có thể đả thương ta."

"Như vậy cũng tốt."

"Về sau đùa giỡn có thể, ta không gây chuyện cũng không sợ sự tình, nhưng đều là đồng học, ra tay đừng quá nặng, càng đừng ỷ vào một thân man kình khi dễ đồng học."

"Nếu để cho ta biết rõ ngươi khi dễ đồng học, nhìn ta không đánh cái mông ngươi."

Chu Khai Sơn giáo dục nói.

"Biết rõ, cha."

Chu Gia Vũ ở bên ngoài là hài tử vương, nhưng ở tự mình cha ruột trước mặt lại hết sức nghe lời.

Cha hắn năm đó thế nhưng là có thể dẫn đầu thôn dân cùng thổ phỉ ngạnh cương mãnh nhân, hắn là gai nhỏ đầu, vậy hắn cha chính là xa gần nghe tiếng mãnh sĩ.

Áp chế gắt gao.

Sau đó Chu Khai Sơn vừa nghĩ tự mình nhi nữ tương lai, một bên đi trước đồ tể nơi đó, bỏ ra 30 văn mua một cân lợn thịt, sau đó lại đi một một lát liền đến nhà.

Chu Khai Sơn nhà là một gian khu nhà cũ, kế thừa từ cha mẹ của hắn, phụ mẫu cũng kế thừa từ phụ mẫu tổ tông.

Mặc dù là khu nhà cũ, nhưng thắng ở địa phương rộng rãi, có hai gian chính phòng, hai gian phòng bên cạnh, cộng thêm trên phòng bếp cùng nhà kho, cùng hậu viện, đầy đủ bọn hắn một nhà năm thanh người cư ngụ.

"Đương gia, trở về, vất vả."

Lục Đan Đồng nâng cao bụng lớn, vén rèm cửa lên, tại một cái trung niên phụ nhân nâng đỡ dưới, từ trong phòng đi ra.

"Ngươi cũng chín tháng, ra làm gì."

Chu Khai Sơn vội vàng thả tay xuống bên trong nông cụ, tại trên quần áo xoa xoa tay, bước nhanh tới đỡ ở Lục Đan Đồng.

Sau đó đối Lục Đan Đồng bên cạnh trung niên phụ nhân cười nói: "Đại muội tử, ta cái này một ngày không ở nhà, Đan Đồng ở nhà thế nào?"

Tên này trung niên phụ nhân là nhà hắn một cái đứa ở nàng dâu, tên là Tôn Diễm, bởi vì Chu Khai Sơn cần chiếu cố ruộng đồng, ba đứa hài tử lại lên tư thục, lo lắng Lục Đan Đồng trong nhà không ai chiếu cố Chu Khai Sơn, liền mời vị này có chiếu cố người phụ nữ có thai kinh nghiệm đứa ở nàng dâu, tiến đến lúc chiếu cố nhà hắn nàng dâu, trước mắt đã ba tháng có thừa.

"Yên tâm đi, Khai Sơn đại ca, đại tẩu không có việc gì."

Tôn Diễm cười nói.

"Ta có thể có chuyện gì? Ta cái này đều thứ tư thai." Lục Đan Đồng trợn nhìn Chu Khai Sơn một chút, "Sinh tiểu Vân thời điểm, bà mụ không đến, ta liền tự mình sinh ra tới, đều không có cảm giác có bao nhiêu đau."

Lục Đan Đồng lúc này thuần thục phảng phất là cái lão thủ.

Chu Khai Sơn không lời nào để nói, lại nói không ra cái gì phản bác tới.

Trước đây sinh Chu Gia Vân thời điểm, xác thực thuận lợi có chút dọa người.

Nhưng năm đó bà mụ cũng đã nói, loại này thuận sinh nhìn như là thuận lợi, nhưng vẫn là có phong hiểm, cho nên Chu Khai Sơn xưa nay không dám xem thường mỗi một lần thê tử sinh con phong hiểm.

"Làm sao mua thịt trở về rồi?"

Lục Đan Đồng nhìn xem Chu Khai Sơn mua được thịt, có chút kinh hỉ nói.

Chu Khai Sơn nhếch miệng cười một tiếng, "Hôm nay cuối cùng đem cuối cùng một mẫu đất hoang khai khẩn tốt, sang năm nhà chúng ta liền có 70 mẫu đất có thể trồng, chúc mừng một cái."

Thật

Lục Đan Đồng cùng bọn nhỏ nghe vậy trên mặt vẻ vui thích hết sức rõ ràng.

Nhà bọn hắn nhìn như là địa chủ, nhưng dù sao có năm thanh người muốn ăn cơm, một năm xuống tới ánh sáng ăn lương thực, là có thể đem gieo xuống lương thực ăn hết một nửa, lại đào đi thu thuế cùng bình thường gia đình tiêu xài, một năm xuống tới dù cho bớt ăn bớt mặc cũng nhiều nhất có thể tích lũy 20 lượng bạc.

Mà Chu Khai Sơn mới mở 20 mẫu vùng đất mới, tương đương với hàng năm Chu gia có thể thu nhiều nhập 15 lượng bạc, mấu chốt còn không cần giao thuế, muốn ba năm sau mới bắt đầu giao mới mở khẩn thuế.

Cho dù ai gặp được loại chuyện tốt này, đều sẽ kinh hỉ.

"Chúc mừng Đan Đồng đại tẩu."

"Đã muốn được mới dòng dõi, ngày sau sinh hoạt cũng muốn càng dư dả hơn."

Bên cạnh Tôn Diễm khó nén hâm mộ nói.

"Hại, nào có khá giả nói chuyện, cái này không lập tức lại thêm ra há miệng sao? Đến thời điểm nói không chừng tiêu xài so những năm qua còn càng lớn đây."

Lục Đan Đồng không có đắc ý quên hình, lập tức vừa cười vừa nói.

Đám người cười cười nói nói.

Chu Khai Sơn thì đi đến trong phòng bếp bắt đầu làm đồ ăn.

Không có qua một một lát, một cỗ mê người mùi thịt theo nhàn nhạt khói bếp liền từ trong phòng bếp truyền tới.

Tôn Diễm cái mũi giật giật, nhìn về phía phòng bếp, càng thêm hâm mộ nói: "Tẩu tử, Khai Sơn đại ca đối ngươi thật tốt, nhà ta kia lỗ hổng cũng không nguyện ý tiến phòng bếp, Khai Sơn đại ca không chỉ có cần cù chăm chỉ tài giỏi, trù nghệ cũng là nhất tuyệt."

"Trách không được ngài vị này huyện thành người tới, đều nguyện ý gả cho Khai Sơn đại ca."

"Gả cho đương gia, là ta đời này sẽ không nhất hối hận lựa chọn."

Lục Đan Đồng nhìn về phía phòng bếp, trong mắt cũng đầy là yêu thương.

. . .

Bận bịu hồ nửa ngày.

Một bàn bún thịt hầm, một đĩa nhỏ củ lạc, một bát tương đậu, một bàn hành rau xanh, sáu đôi bát đũa rốt cục được bưng lên bàn.

Mặc dù đơn giản, nhưng đã là cái niên đại này khó được một bàn thức ăn ngon.

Hắc Thổ thôn rất nhiều thôn dân, cho dù là ăn tết, đều không nhất định có thể đủ tiền trả dạng này một bữa cơm đồ ăn.

"Đại muội tử, đến, cùng một chỗ ngồi xuống ăn cơm."

Chu Khai Sơn kêu gọi Tôn Diễm nói.

"Không được, ta cũng trở về nhà nhìn xem nhà ta đương gia."

Tôn Diễm trong lòng thèm ăn một bàn này đồ ăn, miệng bên trong lại nghĩ một đằng nói một nẻo nói.

"Muội tử, đến đây đi, chẳng lẽ muốn ta cái này bà bầu tự mình mời ngươi hay sao?"

Lục Đan Đồng giả bộ không vui vẻ nói.

"Đại tẩu ngài cũng đừng loạn động, ta ngồi, ta ngồi chính là."

Tôn Diễm bất đắc dĩ, đành phải ngồi xuống, cùng Chu Khai Sơn người một nhà ăn cơm.

Sau khi ăn xong, Lục Đan Đồng lại lôi kéo Tôn Diễm hàn huyên một một lát, mới thả Tôn Diễm ly khai.

Ban đêm.

Chu Khai Sơn trước tiên đem thê tử dỗ ngủ, sau đó chính mình nằm ở cách đó không xa trên một cái giường gỗ.

Hắn nhìn như nhắm mắt lại, lực chú ý thì tập trung vào trong đầu của mình Hồn Thiên bảo đỉnh bên trên.

Chỉ gặp tại tôn này ba chân Kim Đỉnh bên trong, đựng đầy màu vàng kim nhạt khí vận mây mù, mà tại khí vận trong mây mù, thì chìm nổi lấy một viên tản ra ánh sáng màu trắng quang cầu.

Nó tại khí vận trong mây mù giống như một viên Minh Châu, hút vào khí vận mây mù, để cho mình một điểm cuối cùng không có tán sáng lên mang vị trí tản mát ra quang mang.

Chu Khai Sơn không khỏi nhớ tới ban đầu nhìn thấy viên này quang cầu lúc dáng vẻ.

Kia thời điểm.

Viên này quang cầu chỉ là một cái phổ thông màu trắng viên cầu mà thôi, cũng không ánh sáng mang từ nội bộ phát ra.

Theo mười năm này đến nay, gia tộc phát triển ngưng tụ khí vận dần dần tăng nhiều, nhất là theo các hài tử của hắn đản sinh, để Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong khí vận tăng nhiều, màu trắng viên cầu hút nạp khí vận, bản thân tựu dần dần tản mát ra quang mang tới.

Bây giờ viên này màu trắng viên cầu đã muốn từ đầu đến đuôi biến thành quang cầu.

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Khai Sơn liền ngủ mất..