Chương 02: Tụ Linh vại gạo

Chương 02: Tụ Linh vại gạo

Ngày thứ hai.

Ngày mới vừa có chút sáng.

Chu Khai Sơn sau khi tỉnh lại, lập tức tâm thần đắm chìm đến không gian ý thức bên trong, nhìn về phía Hồn Thiên bảo đỉnh.

Chỉ gặp tại màu vàng sậm Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong, một vòng thân tản ra ánh sáng màu trắng viên cầu chính lẳng lặng lơ lửng tại bảo đỉnh trên không, mà không phải chìm nổi tại bảo trong đỉnh khí vận trong mây mù, hấp thu khí vận mây mù.

Hắn vẫy tay, chỉ gặp viên này bạch sắc quang cầu từ Hồn Thiên bảo đỉnh trên bay tới, giống như nhu thuận sủng vật, ngoan ngoãn lơ lửng tại hắn lòng bàn tay bên trên.

Tiếp lấy liền thấy quang mang tán đi, một kiện bảo vật lộ ra toàn cảnh của nó.

Chu Khai Sơn nhìn sang.

Phát hiện thứ này lại có thể là một ngụm vạc.

Chuẩn xác mà nói, là một cái mười phần mới tinh thùng tròn vại gạo.

Nó toàn thân màu vàng nâu, vạc miệng chung quanh một vòng là màu đen, vạc mặt ngoài thân thể dán một trương giấy đỏ, trên đó viết một cái màu vàng kim 'Mét' chữ.

Một đạo tin tức hiện lên ở trong đầu hắn.

【  tên: Tụ Linh vại gạo 】

【  phẩm cấp: Nhất giai · Hồn Thiên kỳ bảo 】

【  khí vận hiệu quả 1: Gia tộc trồng trọt phàm phẩm loại gạo thu hoạch thu hoạch lúc, Tụ Linh vại gạo bên trong tự động sinh ra đồng dạng nhiều phàm phẩm loại gạo thu hoạch, hạn mức cao nhất tối cao 1000 mẫu. 】

【  khí vận hiệu quả 2: Đem 1 thạch (100 cân) phàm phẩm loại gạo thu hoạch cất đặt tại Tụ Linh vại gạo bên trong, thông qua linh hóa quá trình, có thể thu hoạch được 1 thạch nhất giai Huyết Linh mễ, phục dụng có thể tăng cường khí huyết, cải thiện thể chất, nên công năng hàng năm có thể sử dụng 1 lần. 】

"Tụ Linh vại gạo?"

"Trong nhà thu hoạch bao nhiêu mét, cái này Tụ Linh vại gạo bên trong liền tạo ra bao nhiêu mét? Vậy ta hàng năm thu hoạch thu hoạch chẳng phải gấp bội sao?"

"Còn có thể chế tạo linh mễ?"

"Tốt bảo vật!"

Chu Khai Sơn mặt lộ vui mừng.

Nhà hắn kinh tế tình huống, cuộc sống giàu có trình độ cũng liền so không có điền sản ruộng đất bình thường thôn dân tốt một chút mà thôi.

Đợi đến hắn cái thứ tư hài tử giáng sinh, trong nhà khẳng định sẽ càng thêm thiếu tiền thiếu lương.

Dưới mắt cái này Tụ Linh vại gạo vừa vặn có thể thỏa mãn nhà hắn nhu cầu.

Lại thêm phía trên nói tới Huyết Linh mễ. . .

Chu Khai Sơn vô ý thức nuốt ngụm nước miếng.

"Trước chuyển hóa linh mễ đi."

Một mình hắn lặng lẽ mặc quần áo rời giường, tại không quấy rầy bất luận người nào tình huống dưới, một người đi vào nhà kho, tay phải vung lên, liền thấy một nửa người cao mới tinh vại gạo xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chính là Tụ Linh vại gạo.

Chu Khai Sơn khiêng đến một cái túi ngô, sau đó hướng bên trong ngược lại  chờ ngược lại đến 1 thạch thời điểm, Tụ Linh vại gạo vừa vặn đầy.

Hắn gặp này đắp lên vạc đóng.

Rất nhanh, liền thấy Tụ Linh vại gạo có chút rung động, nhất là kia trên giấy đỏ màu vàng kim mét chữ, càng là tản ra nhàn nhạt kim quang.

Cũng may động tĩnh rất nhỏ, không về phần đem người nhà đánh thức.

Một lúc lâu sau.

Tụ Linh vại gạo mới dần dần an ổn xuống, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Chu Khai Sơn mở ra vạc đóng, chỉ gặp bên trong trước kia vàng rực rỡ ngô, lúc này thình lình biến thành từng khỏa óng ánh sung mãn như là huyết ngọc đồng dạng Huyết Linh mễ.

Tràn đầy một mét vạc, chỉ là nhìn qua liền cực kì thỏa mãn.

Một mùi thơm đập vào mặt, Chu Khai Sơn vẻn vẹn chỉ là ngửi một ngụm, cảm giác đến mồm miệng nước miếng, muốn ăn đại động.

"Đây chính là Huyết Linh mễ?"

Hắn cầm lấy một thanh, hiếu kì đánh giá.

Sau đó hắn nghe Huyết Linh mễ phát ra mùi thơm, rốt cục vẫn là nhịn không được, cầm lên một nhỏ đem, ném vào miệng bên trong xem như đậu phộng cho nhai.

Hả? Đừng nói, hương vị vẫn rất tốt, rất có nhai kình, còn Hương Hương, còn mang một ít vị ngọt.

Hả

Chu Khai Sơn sắc mặt bỗng nhiên trở nên đỏ bừng, đây là khí huyết ở trên tuôn, nhưng hắn chẳng những không có cảm thấy khó chịu, ngược lại còn rất dễ chịu.

Loại cảm giác này thật giống như giữa mùa đông tiến vào một cái trong ôn tuyền, bên người còn có đại lượng mỹ nữ cho mình toàn thân trên dưới tiến hành thư gân linh hoạt đỉnh cấp xoa bóp đồng dạng.

Hắn chỉ cảm thấy mệt nhọc trên người, mười năm này vất vả cần cù khai khẩn thổ địa tích lũy được ám thương cùng ẩn tật, giống như tại thời khắc này tiêu tán hơn phân nửa.

Đồng thời chính mình lại ăn trong truyền thuyết Đại Bổ Hoàn, một lần nữa trở nên tinh lực dồi dào bắt đầu.

Bây giờ đã ba mươi lăm tuổi hắn, lúc này lại có loại về tới hai mươi tuổi tuổi trẻ cảm giác.

Mặc dù hắn biết rõ đây là ảo giác.

Nhưng ăn một lần cứ như vậy, ăn nhiều mấy lần, có lẽ thật liền có thể đem hắn thân thể trọng tân điều trị trưởng thành nhẹ thời điểm trạng thái đỉnh phong.

"Đây chính là Huyết Linh mễ!"

Chu Khai Sơn cảm khái.

Cái này là tu tiên giả mới có tư cách ăn đồ vật a.

Quả nhiên thần kỳ!

Mười năm chờ đợi, cuối cùng không có uổng phí!

Vẻn vẹn chính là cái này Huyết Linh mễ, đã làm cho hắn mười năm cố gắng.

Hắn lại nhìn về phía Hồn Thiên bảo đỉnh.

Bỗng nhiên loáng thoáng cảm thấy, cái này bảo đỉnh tựa hồ biến lớn một chút.

Nương theo lấy hắn ý nghĩ này sinh ra, bảo đỉnh cũng trở về quỹ cho hắn một cái tin tức.

Nguyên lai Hồn Thiên bảo đỉnh xác thực trưởng thành.

Nó trước kia là chín trượng chín cao, đang hấp thu mười năm gia tộc khí vận về sau, đã đột phá Chất Cốc, từ bảo vật phôi thai tấn thăng làm nhất giai bảo đỉnh, trước mắt đã là cao mười trượng.

Sau đó tiếp tục hấp thu khí vận, nó liền có thể thai nghén mới Hồn Thiên kỳ bảo.

"Muốn hấp thu mới khí vận."

"Hoặc là tiếp tục sinh con, hoặc là khai khẩn mới ruộng hoặc là mua điền sản ruộng đất, hoặc là liền muốn tại cái này Huyết Linh mễ trên dưới văn chương."

"Huyết Linh mễ? Nếu không đưa bọn nhỏ đi học võ?"

"Võ giả trưởng thành cần nhất bổ sung huyết khí bảo vật, có bổ sung huyết khí thiên tài địa bảo, võ giả tiến cảnh cũng có thể so người bình thường học võ nhanh rất nhiều."

"Chờ bọn nhỏ thành võ giả, nói không chừng sẽ phản hồi cho mình không ít khí vận."

"Chính ta cũng có thể mạnh lên."

Chu Khai Sơn thầm nghĩ.

Sau đó hắn ly khai nhà kho, đầu tiên là khiêng cuốc đi một chuyến trong đất.

Trên đường thời điểm, hắn đụng phải trong thôn một cái cũng muốn đi trong đất thôn dân.

Người thôn dân này tên là Từ Đại Nghiệp, có chút gầy yếu, tính cách cũng thật đàng hoàng, trong nhà còn có một người muội muội, trước kia này hai huynh muội không ít bị trong thôn lưu manh khi dễ qua, về sau Chu Khai Sơn là đối phương ra mặt, Từ Đại Nghiệp bọn hắn đến tiếp sau mới không có bị khi dễ, bởi vậy hai huynh muội bọn họ đối trận nghĩa xuất thủ Chu Khai Sơn mười phần cảm kích.

"Khai sơn đại ca, như thế sớm a."

"Ngươi không phải cũng lên thật sớm sao?"

Từ Đại Nghiệp cười hắc hắc, sau đó đi tại Chu Khai Sơn bên cạnh, có chút lo lắng nói:

"Khai sơn đại ca, lập tức liền muốn ngày mùa thu hoạch, đám kia lương phỉ năm nay sẽ không tới a?"

Chu Khai Sơn sắc mặt không thay đổi, "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, cùng lắm thì tựa như ba năm trước đây như thế một lần nữa."

"Chúng ta cuốc thuổng sắt chưa hẳn đánh không lại đám kia cầm đao dùng côn."

"Mà lại quan binh cũng sẽ giúp đỡ chúng ta hộ lương, sợ cái gì."

"Có khai sơn đại ca câu nói này, ta trong lòng liền an tâm nhiều."

Từ Đại Nghiệp cười nói, sau đó ly khai.

Chu Khai Sơn vừa đi, một bên suy nghĩ.

Cái gọi là lương phỉ, chính là một đám chuyên môn nhìn chằm chằm ngày mùa thu hoạch về sau lương thực đạo tặc.

Thoáng qua một cái ngày mùa thu hoạch, thu thuế lương thuế quan tới trước, đám này lương phỉ liền theo nhau mà tới, đến đánh cướp trong thôn tân thu lấy được lương thực.

Ba năm trước đây một đám hai mươi mấy người lương phỉ chạy đến bọn hắn Hắc Thổ thôn muốn đoạt lương, hay là hắn một ngựa đi đầu dẫn đầu phản kháng, suất lĩnh thôn dân đánh lùi lương phỉ, lúc này mới may mắn thoát khỏi tại khó.

"Không đến trả tốt."

"Tới khẳng định đến có chuẩn bị, không thể không phòng."

Chu Khai Sơn vừa nghĩ, một bên tiến vào vàng óng ánh túc tuệ gợn sóng bên trong bắt đầu thu hoạch ngô, tiện thể tiêu hóa Huyết Linh mễ cho mình gia tăng dư thừa khí lực.

Cũng không lâu lắm, trong ruộng nông dân càng ngày càng nhiều, mọi người tại màu vàng kim túc trong ruộng cướp bắt đầu thu hoạch chính mình thu hoạch.

Mặt trời dần dần treo trên cao bầu trời, không khí cực nóng, mỗi cái xoay người thu hoạch nông dân trên mặt đều chảy xuôi mồ hôi.

Chu Gia Văn, Chu Gia Vũ cùng Chu Gia Vân cũng tới.

Những nhà khác bên trong tiểu hài cũng chạy tới hỗ trợ.

"Tại sao không đi tư thục?"

Chu Khai Sơn một bên thu hoạch ngô, một bên hỏi.

"Tiên sinh nói nay mỗi ngày khí tốt, để chúng ta cũng cùng theo hỗ trợ."

Chu Gia Văn nói.

Chu Khai Sơn không còn nói cái gì.

Hiện tại cái này thời điểm còn gọi là miệng rồng đoạt thức ăn, nhất định phải tại có hạn trời nắng bên trong thu hoạch ngô, nếu không trời mưa xuống liền xong rồi, tiên sinh làm không có vấn đề.

"Từ Đại Nghiệp bị cảm nắng!"

Có nông dân cao giọng hô.

Chu Khai Sơn cách gần nhất, lập tức buông xuống liêm đao, vội vàng chạy tới, đem ngất đi Từ Đại Nghiệp cõng đặt ở chỗ thoáng mát rót cho hắn chút nước, sau đó đem hắn giao cho một bên Từ Đại Nghiệp muội muội chiếu cố, tiếp lấy không chút nào lãng phí thời gian, lại tiến vào trong ruộng thu hoạch.

Giờ này khắc này, mỗi cái thôn dân đều rất vất vả, mỗi cái thôn dân cũng đều phát ra từ nội tâm vui vẻ..