Chương 3: Gấp đôi thu hoạch

Chương 3: Gấp đôi thu hoạch

Liên tiếp thu hoạch được trọn vẹn năm ngày thời gian, Chu Khai Sơn người một nhà cùng hai tên đứa ở mới đưa năm mươi mẫu ngô ruộng hết thảy thu hoạch xong.

Mà hắn Tụ Linh vại gạo bên trong, ngoại trừ 1 thạch Huyết Linh mễ bên ngoài, cũng thuận lợi nhiều hơn trọn vẹn 85 thạch ngô.

Lại thêm từ trong ruộng đạt được 85 thạch ngô, cộng lại chính là 170 thạch ngô.

Chu Khai Sơn mười phần thỏa mãn.

Cái này 50 mẫu ruộng đồng sửng sốt để hắn trồng ra 100 mẫu cảm giác.

Đem những này thêm ra lương thực bán, hoàn toàn có thể bán đi hơn 40 lượng bạc.

Dĩ vãng một năm vất vả loại dưới đất đến, có thể để dành được đến 20 lượng liền không tệ.

Hiện tại trọn vẹn lật ra gấp hai!

Mà tại kết thúc thu hoạch sau ngày thứ hai, thôn trưởng liền triệu tập trong thôn tất cả có điền sản ruộng đất thôn dân đi tới chỗ của hắn.

Thôn trưởng tên là Lý Chương Tri, có hai đứa con trai hai cái nữ nhi.

Đại nhi tử tại Tam Nguyên huyện trong huyện nha người hầu, tiểu nhi tử thì đi theo ở nhà, theo một tên nhà ở hộ viện võ sư học tập võ công. Hai cái nữ nhi thì ở trong nhà học tập nữ công.

Thôn trưởng nhà so Chu Khai Sơn nhà lớn hơn nhiều, cũng xa hoa rất nhiều, cho dù là trong huyện thành rất nhiều gia đình, cũng không bằng nhà trưởng thôn bố cục xa hoa.

Chúng thôn dân gặp này đều không cảm thấy kinh ngạc.

"Lần này đem tất cả gọi tới, là vì lương phỉ sự tình."

Lý Chương Tri hơn năm mươi tuổi, sắc mặt hồng nhuận, hơi có vẻ già nua, trên người có sợi đại địa chủ uy nghiêm.

"Chờ lương thuế quan đi về sau, lương phỉ có thể sẽ tới."

"Mặc dù đối phương ba năm trước đây một lần kia về sau liền không tới đi, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất tới đâu? Chúng ta năm này cũng đừng qua."

"Đừng tưởng rằng ba năm trước đây may mắn trốn qua, lần tiếp theo liền có thể còn trốn qua."

"Vạn nhất lần này đối phương mang đến càng nhiều lương phỉ đây?"

"Cho nên ta chuẩn bị trù tiền mời hộ lương đội."

"Hộ lương đội thấp nhất đều là từ võ giả tạo thành, có bọn hắn bảo hộ, chúng ta lương thực cũng có thể giữ được."

"Vạn nhất không đến làm thế nào?"

Có thôn dân hỏi.

"Không đến tự nhiên tính mời không."

Lý Chương Tri thanh âm có chút nghiêm khắc nói, "Nhưng ngươi dám không mời sao?"

Đám người không nói lời nào.

Chu Khai Sơn cũng không nói chuyện.

Ban đầu hỏi người càng là sợ hãi cúi đầu xuống.

Thấy mọi người không nói lời nào, Lý Chương Tri nói, " không một người nói chuyện ta liền làm các ngươi đồng ý."

"Mỗi người dựa theo đồng ruộng số lượng, trong nhà có một mẫu đất liền giao cho ta 200 văn."

"Ta sẽ để cho nhi tử ta đi tìm hộ lương đội, để bọn hắn tới, cho chúng ta hộ lương."

"Ta trước tỏ thái độ."

"Nhà chúng ta có 800 mẫu đất, liền giao 160 lượng bạc."

"Còn lại các ngươi tới đi."

Lý Chương Tri nói.

"Một mẫu đất 200 văn quá mắc, nhà chúng ta chưa đóng nổi."

Có một vị phụ nhân nói.

"Nhà ta cũng chưa đóng nổi."

Một cái khác nông hộ nói.

"Chưa đóng nổi có thể hướng ta mượn, ta có thể dùng lợi tức thấp nhất hơi thở cho các ngươi mượn tiền."

Lý Chương Tri nói.

Đám người không nói lời nào.

"Khai sơn đại ca, ngươi nói làm sao bây giờ?"

Từ Đại Nghiệp nhỏ giọng hỏi bên cạnh Chu Khai Sơn.

"Giao đi."

Chu Khai Sơn nói, " mặc dù ta cũng không muốn giao tiền, nhưng thôn trưởng nói đúng, mời hộ lương đội xác thực càng ổn thỏa điểm."

"Nhà ta có mười mẫu đất, vậy sẽ phải giao hai lượng bạc."

Từ Đại Nghiệp mười phần thịt đau.

Đối với hắn dạng này phổ thông nông hộ tới nói, hai lượng bạc cơ hồ đem hắn hơn nửa năm thu hoạch đều cầm đi.

Nhưng không giao, vạn nhất lương phỉ thật tới, kia rớt nhưng chính là một năm thu hoạch.

Chu Khai Sơn tâm tình cũng tương tự không ra thế nào địa.

Nhà hắn năm mươi mẫu đất, coi như liền muốn giao 10 lượng bạc

Đổi lại trước kia, đồng dạng là bán đi một năm thu hoạch bên trong hơn phân nửa lương thực mới có thể có đến thu nhập.

Dù cho hiện tại hắn có Tụ Linh vại gạo, có thể ngoài định mức thu hoạch gấp đôi thuế thóc, hắn cũng thịt đau a.

Hắn không nói chuyện  chờ đến không tán gẫu nữa về sau, về đến nhà, nói với Lục Đan Đồng chuyện này, sau đó lại hỏi:

"Đan Đồng, nhà ta bây giờ còn có bao nhiêu tiền?"

"412 hai 381 văn."

Lục Đan Đồng báo một cái cực kỹ càng số lượng.

"Ta nghĩ đưa nhà võ đi huyện thành tập võ."

Chu Khai Sơn suy nghĩ sau một lúc lâu, mở miệng nói.

"Luyện võ? Đây chính là rất háo tiền."

Lục Đan Đồng lo lắng nói, "Ta cái này hơn 400 hai sợ là không chống được bao lâu, mà lại đi luyện võ người nhiều như vậy, có mấy người thật có thể trở thành võ giả? Nhà võ có thể làm sao?"

Chu Khai Sơn cũng biết rõ việc này.

Cùng văn phú vũ, không có một cái nào luyện võ không tiêu hao tiền lương.

Nhất là lương thực, luyện Vũ Thể có thể tiêu hao cực lớn, bởi vậy ăn uống cũng rất nhiều, hơn nữa còn nhất định phải ăn được, chỉ là gạo cơm đều không được, có thịt có dầu muối mới được.

Nhưng Chu Khai Sơn có Huyết Linh mễ mang theo, tự nhiên là không lo lắng nhà võ vấn đề tiếp liệu.

"Tin tưởng nhà ngươi đương gia."

"Cũng tin tưởng nhà võ."

"Tại cái này loạn hỏng bét thế đạo bên trong, nếu như trong nhà có thể có một cái võ giả tại, sẽ an toàn rất nhiều."

Chu Khai Sơn nói.

"Ta theo ngươi, đương gia, việc này ngươi cùng nhà võ nói sao?"

"Còn không có đây."

"Vậy ngươi trước cùng nhà võ nói một chút đi."

Được

Chu Khai Sơn ra khỏi phòng, đem Chu Gia Văn ba huynh đệ đều gọi đi qua.

"Ta dự định để các ngươi ba huynh muội một trong đi học võ, trước mắt định là nhà võ."

Hắn nói.

"Thật, cha? ! Ta có thể tập võ?"

Chu Gia Vũ mười phần hưng phấn nói.

Hắn từ nhỏ đã ưa thích nghe hiệp khách cố sự, nhất là ưa thích những cái kia thoại bản tiểu thuyết bên trong có thể trừ bạo giúp kẻ yếu võ công cao cường hiệp khách, nghe được có thể có tập võ cơ hội, phát ra từ nội tâm cảm thấy kích động.

"Ngươi học văn thiên phú không được, chỉ có thể để ngươi học võ."

Chu Khai Sơn ngay thẳng nói.

Tại Chu Gia Vũ bên cạnh, Chu Gia Vân rõ ràng không có gì hứng thú dáng vẻ, ngược lại là Chu Gia Văn muốn nói lại thôi.

"Nhà văn, ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta cũng muốn học võ."

Chu Gia Văn nói, " Phu Tử nói, người đọc sách muốn văn có thể nâng bút an thiên hạ, võ có thể lên ngựa định giang sơn."

"Ta muốn làm một cái văn võ song toàn người đọc sách "

"Nhà văn, nhà ta trước mắt chỉ cung cấp lên một cái học võ."

Chu Khai Sơn nói.

"Vậy ta không học được."

Chu Gia Văn cúi đầu xuống.

"Hảo hài tử."

Chu Khai Sơn ôm lấy hắn, "Cha đáp ứng ngươi  chờ về sau trong nhà khá giả, nhất định khiến ngươi cũng luyện trên võ."

Tiểu hài tử vẫn là rất dễ dàng hống, chỉ là một câu nói như vậy liền để Chu Gia Văn mặt mày hớn hở.

"Kia chuẩn bị chuẩn bị đi, ngày mai cha mang các ngươi vào thành, nhìn xem võ quán."

"Mặc dù nhà văn cùng nhà mây tạm thời không học võ, nhưng cha cũng mang các ngươi đi xem một chút huyện thành náo nhiệt."

Chu Khai Sơn cười nói.

Ba đứa hài tử nghe vậy biết rõ phải vào huyện thành, lập tức cao hứng nhảy cẫng hoan hô bắt đầu.

Chu Khai Sơn cười nhìn xem một màn này.

Ngày thứ hai.

Chu Khai Sơn sáng sớm liền đem ba đứa hài tử kêu lên, sau đó làm điểm cháo ngô cùng tương nước đọng củ cải đầu  chờ ăn no rồi về sau, bọn hắn lại cùng nhau đi một chuyến tư thục mời lội giả, tiếp lấy đi theo trong thôn vận lương bán lương xe ngựa, cùng một chỗ tiến về Tam Nguyên huyện.

Bỏ ra hơn một canh giờ, đến Tam Nguyên huyện về sau, Chu Gia Văn ba huynh muội lập tức hết sức hưng phấn, nhìn chỗ này một chút, kia nhìn xem, Chu Khai Sơn kém chút đều kéo không được.

Mà đối mặt Tam Nguyên huyện cảnh tượng, hắn tự nhiên rất bình tĩnh.

Hắn kiếp trước sinh hoạt tại đại đô thị, cái gì chưa thấy qua, dưới mắt Tam Nguyên huyện mặc dù là rất nhiều người trong thôn nằm mộng cũng nhớ định cư địa phương, nhưng ở trong mắt Chu Khai Sơn cũng chính là kia chuyện.

Mà lại hắn nhìn thấy cái này Tam Nguyên trong huyện tên ăn mày cũng không ít.

Vô luận tới nơi nào, đều có nghèo có giàu, cùng Hắc Thổ thôn không có gì khác biệt.

Hắn mang theo ba đứa hài tử, một đường vừa đi vừa nghỉ, đi tới một tòa đại trạch cửa ra vào, đại trạch phía trên treo một trương màu đen mặt bài, tên là 'Mãnh Hổ môn' ..