Chương 04: Bái sư học nghệ

Chương 04: Bái sư học nghệ

Mãnh Hổ môn môn phái trụ sở là một tòa cỡ lớn cũ kỹ bốn hợp đại viện, đại viện phía trước có một tòa cửa nhỏ lâu, phía trên treo một cái màu đen mặt bài, trên đó viết 'Mãnh Hổ môn' ba cái mạ vàng chữ lớn.

Tại cửa ra vào bên cạnh, ngồi một người mặc đỏ Hắc Vũ quán chế phục tuổi trẻ nam tử, ngay tại cho cửa ra vào ba người làm cùng loại đăng ký sự tình.

Chu Khai Sơn mang theo bọn nhỏ đi xếp hàng, đẩy một khắc đồng hồ về sau, đến phiên bọn hắn.

Khương Hồng Thần trên dưới đánh giá Chu Khai Sơn bốn người một chút, hỏi: "Đưa hài tử tới học võ?"

"Đúng vậy, đại nhân."

"Có ánh mắt."

Khương Hồng Thần ngạo nghễ nói, "Chúng ta Mãnh Hổ môn thế nhưng là Tam Nguyên huyện ba đại võ quán một trong, trong quán còn có Đại Võ Sư tọa trấn, đồng thời thu phí cũng là thấp nhất."

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Hắn chính là bởi vì thu phí thấp nhất, mới đến đây bên trong.

Mặt khác hai nhà hắn đều nghe ngóng, thu phí không chỉ có cao, còn đối tư chất có yêu cầu, muốn gia nhập đều không có cách nào.

"Đại nhân, không biết rõ cái này học phí tính thế nào?"

"Đệ tử chính thức, nhập môn muốn giao 100 lượng bạc, có thể học ta Mãnh Hổ môn độc môn bí tịch -  « Mãnh Hổ Quyền » về sau mỗi tháng giao 20 lượng bạc, có thể bao ăn bao ở, mặt khác còn có thể tiếp nhận sư phụ thường ngày chỉ đạo, cùng cùng các sư huynh đệ thường ngày luyện võ."

"Nếu là muốn dùng ăn chuyên môn võ đạo đại bổ canh, cần mỗi tháng giao 50 lượng bạc."

"Trong vòng nửa năm nếu là không có cách nào sinh ra nội lực, tấn thăng võ giả cảnh giới, sẽ bị khu ra Mãnh Hổ môn, học phí không lùi."

Khương Hồng Thần cực kì thuần thục nhanh chóng nói.

"Có thể tiện nghi một chút sao?"

Chu Khai Sơn hỏi.

Cái này vẻn vẹn chỉ là nhập môn, liền cần tốn hao 100 lượng bạc.

Nếu như muốn chuyên môn đại bổ canh, sáu tháng cộng lại càng là cần hơn 300 lượng bạc.

Hắn lần này vào thành, mang theo trọn vẹn 400 lượng bạc, không nghĩ tới thế mà đều không đủ?

"Nghĩ tiện nghi? Được a."

Khương Hồng Thần thản nhiên nói, "Giao 50 lượng bạc, có thể trực tiếp đạt được chúng ta Mãnh Hổ môn  « Mãnh Hổ Quyền » bí tịch, trở thành ta Mãnh Hổ môn ngoại môn đệ tử, có thể bên ngoài sử dụng Mãnh Hổ Quyền."

"Nhưng không được tự mình truyền thụ cho ngoại nhân, không có tư cách tiến vào ta Mãnh Hổ môn trụ sở, nghe sư phụ cùng sư huynh đệ liên quan tới võ công giảng giải."

"Ngoại môn đệ tử chỉ có thể chính mình tự học."

"Ngươi nghĩ tiện nghi, liền loại phương pháp này."

Chu Khai Sơn nhãn tình sáng lên.

Phương pháp kia không tệ a.

Hắn lúc này thậm chí muốn cũng để cho Chu Gia Vũ cũng dùng loại phương pháp này học tập võ công.

Nhưng hắn do dự một chút, vẫn là quyết định giao 220 lượng bạc, để Chu Gia Vũ tiến võ quán học tập võ công.

Mà chính hắn thì bỏ ra 50 lượng bạc, lấy được  « Mãnh Hổ Quyền » bí tịch.

Học võ chuyện này, có hay không sư phụ khác nhau rất lớn, hắn không hi vọng nhà võ bởi vì không có sư phụ dẫn đầu mà đi nhầm đường.

Về phần hắn chính mình, tự nhiên có phương pháp của hắn.

"Đại bá, ngài từng tuổi này, còn học võ a."

Khương Hồng Thần đem Chu Khai Sơn danh tự danh sách đăng ký về sau, nhìn xem Chu Khai Sơn nông thôn trung niên nhân khuôn mặt, thu hồi tấm lấy mặt lạnh, nhịn không được trêu ghẹo nói.

Chu Khai Sơn cười cười, không có đáp lại, mà là đem trên người mình bao khỏa đưa cho Chu Gia Vũ, chân thành nói, "Trong bọc này có chút bạc, tiết kiệm một chút hoa."

"Cha qua một thời gian ngắn trở lại thăm ngươi."

Chu Gia Vũ dùng sức chút gật đầu.

"Nhị đệ, ở chỗ này chiếu cố tốt chính mình."

Chu Gia Văn quan tâm nói.

"Ca, ta không nỡ bỏ ngươi."

Chu Gia Vân mười phần không bỏ.

Chu Khai Sơn không có nhiều lời, rất mau dẫn lấy hai đứa bé ly khai.

Mặc dù hắn cũng không bỏ được hài tử rời nhà, một người ở bên ngoài học nghệ, nhưng hắn biết rõ, đây là sớm tối đều muốn đối mặt sự tình.

Chu Gia Vũ nhìn xem đi xa Chu Khai Sơn ba người, trong lòng bỗng nhiên có chút hoảng.

Nhưng không đợi hắn có phản ứng gì, Khương Hồng Thần liền thản nhiên nói: "Đi thôi, dẫn ngươi đi bái sư."

"Được rồi, đại ca."

"Kêu cái gì đại ca, gọi sư huynh."

"Sư huynh!"

Khương Hồng Thần mang theo Chu Gia Vân tiến vào trong đại viện, Chu Gia Vũ nhìn thấy, rộng rãi trong đại viện, mười cái bảy tám tuổi đến mười mấy tuổi nam nữ hoặc tại đứng như cọc gỗ, hoặc tại ép chân, hoặc tại thân gân, hoặc tại kéo tạ đá, hoặc là đang luyện quyền. . .

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi mồ hôi bẩn cùng lớn tiếng hô quát thanh âm, Chu Gia Vũ nhìn thấy cái này mới lạ một màn, vừa mới tâm hoảng tiêu tán rất nhiều, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

Rất nhanh.

Mãnh Hổ môn môn chủ ra.

Mãnh Hổ môn môn chủ là một vị thân hình gầy gò lão nhân, trên lưng của hắn cắm một điếu thuốc thương, cả người tùng tùng tán tán, mặt ngoài nhìn qua cùng ông già bình thường không có gì khác biệt, nhưng khi hắn ánh mắt rơi xuống Chu Gia Vũ trên thân về sau, Chu Gia Vũ lại bỗng nhiên cảm giác con mắt tê rần, nhịn không được cúi đầu.

"Nhập môn khóa thứ nhất, không nên tùy tiện nhìn người luyện võ con mắt, nhất là Đại Võ Sư con mắt."

Triệu Liệt nhìn Chu Gia Vũ một chút, từ tốn nói.

Sau lưng đệ tử rất cung kính chuyển tới một trương ghế bành, Triệu Liệt ngồi trên ghế, vừa hút khói vừa nói:

"Bái sư đi."

Chu Gia Vũ cùng cái khác ba cái cùng hắn cùng tuổi người cùng một chỗ hướng Triệu Liệt đi lễ bái sư cũng kính trà.

"Hi vọng chúng ta không phải chỉ có nửa năm sư đồ duyên phận."

Triệu Liệt nói xong những lời này liền trở lại phòng của mình.

Một tên thanh niên đi ra, nói:

"Ta là các ngươi Đại sư huynh, tiếp xuống để ta tới dạy bảo các ngươi Mãnh Hổ Quyền."

"Luyện quyền, đầu tiên muốn luyện cái cọc!"

"Mà chúng ta Mãnh Hổ Quyền thung pháp tên là 'Phục Hổ Thung' !"

"Các ngươi nghiêm túc nghe, nghiêm túc học. . ."

Phía dưới.

Bốn cái mới nhập môn tiểu hài tử bên trong, Chu Gia Vũ nghe được cái hiểu cái không, tựa như tại như lọt vào trong sương mù, không nhìn thấy con đường phía trước.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, học võ giống như không có hắn tưởng tượng tốt như vậy chơi cùng đơn giản.

Lại nhìn những người khác, có hai người cùng hắn đồng dạng đều nghe được mơ mơ màng màng, nhưng là cái cuối cùng mặc hoa phục cùng tuổi tiểu thiếu gia, nghe được cực kì nghiêm túc, dường như đã nghe lọt được.

Chu Gia Vũ nghe không hiểu, nhưng hắn ý đồ đem những này giảng nội dung cưỡng ép nhớ kỹ.

. . .

Trên đường về nhà.

Chu Khai Sơn ngồi ở trên xe ngựa, mở ra thật mỏng  « Mãnh Hổ Quyền » bí tịch, từ từ xem.

"Phục Hổ Thung. . . Hùng cứ trầm uyên, tích cung điệp lãng, vân môn nạp khí. . . Đuôi hổ trấn nhạc, trảo rễ xuyên thạch. . ."

Chu Khai Sơn càng xem con mắt càng mờ mịt.

Hắn nhanh chóng lật đến cuối cùng, cuối cùng hít một hơi, đem nó khép lại.

"Cha, thế nào?"

Chu Gia Văn hỏi.

"Xem không hiểu."

"Trách không được người ta nguyện ý dùng 50 lượng bạc, liền đem bí tịch này bán cho chúng ta, trong này đồ vật, không có chuyên gia giảng giải, trừ phi là tuyệt thế thiên tài, nếu không căn bản không có khả năng học được."

"Đây là chuyên môn cho không biết rõ học võ khó khăn người chuẩn bị."

Chu Khai Sơn lắc đầu nói.

"Đây không phải là trắng mua?"

Chu Gia Văn cả kinh nói.

Hắn mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng cũng biết rõ 50 lượng bạc ý vị như thế nào.

Đây chính là nhà bọn hắn bớt ăn bớt mặc tích lũy bốn năm năm mới có thể góp nhặt ra tích súc a.

"Không trắng mua."

"Cha suy nghĩ suy nghĩ, vạn nhất suy nghĩ sẽ đây."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

Trong lòng của hắn thì tại nghĩ đến chính mình Hồn Thiên bảo đỉnh.

"Tiếp xuống liền giữ nhà võ cùng Hồn Thiên bảo đỉnh."

Hắn âm thầm nghĩ tới.

. . .

Bọn hắn về đến nhà ngày thứ hai, Chu gia lão Nhị Chu Gia Vũ từ bỏ tư thục học tập, tiến huyện thành tập võ tin tức, liền tại cái này Hắc Thổ thôn truyền ra.

Có người cảm thấy đây là một cái tốt đường ra, cũng có người cảm thấy Chu gia có chút không biết tự lượng sức mình.

Võ giả không phải dễ làm như thế?

Nhà trưởng thôn con thứ hai Lý Dịch kiệt, tự mình mời một tên võ sư vào nhà dạy, bỏ ra không biết rõ bao nhiêu tiền tài, ăn bao nhiêu tốt đồ vật, mới khiến cho hắn trong vòng nửa năm trở thành võ giả.

Chu gia mặc dù cũng là địa chủ, nhưng cùng nhà trưởng thôn so sánh có thể kém xa.

Liền thời gian đều trôi qua căng thẳng gia đình, có thể cùng người ta đại địa chủ gia đình so sao?

Đương nhiên, những lời này chỉ là tự mình tâm sự.

Chu Khai Sơn ở trong thôn thanh danh không tệ, dù cho có chút không hiểu nhà hắn lựa chọn, cũng không ai bên ngoài nói chuyện này.

Bất quá đã từng cùng Chu Gia Vũ đánh nhau Trương Thiết Chấn, nghe nói Chu Gia Vũ đi tập võ về sau, ngày thứ hai cũng bị cha hắn Trương Đống Lương đưa đến Tam Nguyên huyện Mãnh Hổ môn tập võ, trở thành Chu Gia Vũ đồng môn.

Chúng thôn dân đối với cái này ngược lại là không có gì nói.

Bởi vì Trương gia gia cảnh so Chu gia tốt hơn nhiều, cung cấp nuôi dưỡng một cái võ giả mặc dù nói có chút phí sức, nhưng cũng so Chu gia nhẹ nhõm nhiều.

Lại qua thời gian bảy tám ngày.

Mấy cái quan viên mang theo một đám sai dịch đi tới Hắc Thổ thôn..