Chương 05: Nộp thuế! Sống mái với nhau!

Chương 05: Nộp thuế! Sống mái với nhau!

"Lương thuế quan đến rồi!"

"Mọi người đi cửa thôn giao lương thuế!"

Ba năm cái bảy tám tuổi tiểu hài tử ở trong thôn đi chân trần phi nước đại, la lên tin tức này.

Chu Khai Sơn lúc này ngay tại tự mình đánh cốc trong tràng, luyện tập Mãnh Hổ Quyền.

Bởi vì vừa học, cho nên một chiêu một thức đánh có chút lạnh nhạt.

Nghe phía bên ngoài thanh âm về sau, Chu Khai Sơn híp mắt, đem Mãnh Hổ Quyền bí tịch thu lại, đỉnh lấy trên đỉnh đầu hừng hực ánh nắng, đi tới một bên xe bò bên cạnh, đem một túi lại một túi lương thực ném tới trên xe bò, sau đó lái xe bò hướng cửa thôn đi đến.

Trên đường thời điểm, hắn nhìn thấy một chút thôn dân quỳ gối chứa lương thực hộc cỗ bên cạnh, chắp tay trước ngực, nhắm mắt lại, miệng bên trong lẩm bẩm cái gì, bộ dáng cực kì thành kính.

Từ Đại Nghiệp cùng muội muội của hắn Từ Xuân Hoa cũng ở trong đó.

"Đừng bái Hộc Tiên, Lương thuế quan tại cửa ra vào các loại ra đây, lại không đi, xem chừng sai dịch Tảo Mộc côn cùng gân trâu roi."

Chu Khai Sơn mở miệng nhắc nhở.

"Khai Sơn đại ca, ta lại bye bye, năm nay thu hoạch không tốt, hi vọng Hộc Tiên có thể phù hộ chúng ta, ít cầm đi kiểm nhận thành."

Từ Đại Nghiệp nói, " Khai Sơn đại ca ngươi cũng bye bye đi."

"Ta không bái, ta không tin Hộc Tiên."

Chu Khai Sơn lắc đầu.

Thấy mọi người không nghe hắn, hắn không nói thêm lời, lái xe bò đi tới thôn cửa ra vào, thấy được đến thu lương thuế triều đình đội ngũ.

Sư gia, Lương thuế quan, thư lại, sai dịch dài, tính tay, sổ sách tay, chính dịch, Bạch Dịch, nhiều như rừng cộng lại gần sáu mươi, bảy mươi người, lại thêm phía sau chiếc xe, thật dài một chi đội ngũ.

Bọn hắn đem nộp thuế thôn dân vây tại một chỗ, giống như rào chắn nhốt gà vịt.

Một lát sau.

Người đến đông đủ, Lương thuế quan ngồi trên ghế, cầm danh sách, kêu lên: "Vương Nhị."

Một tên thanh niên nam tử đứng dậy, cong lưng.

"Ngươi chính là Vương Nhị? Sổ hộ khẩu trên ghi chép nhà ngươi nam ba nữ hai, ruộng hai mươi mẫu ba phần, hạ đẳng ruộng đồng, đúng hay không?"

"Đại nhân minh giám."

Vương Nhị khẩn trương nói.

Bên cạnh tính tay coi xong về sau, nói: "Dựa theo thuế suất, ngươi cần giao 1 lượng 150 văn, hoặc là 2 thạch 30 cân lương thực, nạp ngân nạp lương?"

"Tiểu nhân nạp lương."

"Kia nhập quan hộc đi."

"Vâng, đại nhân."

Vương Nhị đứng dậy, ôm một túi ngô đi vào quan hộc trước, vào bên trong đổ bắt đầu, rất nhanh, hắn liền ngã nổi bật.

"Tránh ra!"

Một tên chính dịch để Vương Nhị tránh ra, Vương Nhị nghe vậy ngoan ngoãn tránh ra, trong lòng thành kính mặc niệm 'Hộc Tiên phù hộ' .

Tên này chính dịch lui về phía sau hai mươi mấy bước, ngưng thần tĩnh khí, tiếp lấy nhanh chân phi nước đại, đến hộc phụ cận lúc, đột nhiên dược không bay đạp, bị đá hộc lắc lư không thôi, bó lớn bó lớn ngô từ quan hộc bên trong chiếu xuống địa.

"Chưa đủ! Tiếp tục lấp!"

Chính dịch quát.

Hắn nhìn trên mặt đất vung ngô, mặt lộ vẻ hài lòng.

Vì một cước này, hắn nhưng là thông qua đạp cây luyện thật lâu rồi, đã luyện đến đạp cây cây bất động, lá cây nhao nhao rơi xuống tuyệt đỉnh cảnh giới.

Mà đất này trên vẩy xuống ngô, bên ngoài là hao tổn, nhưng thật ra là một bộ phận về hắn, một bộ phận đem về những quan viên khác.

Vương Nhị không dám nhiều lời, đành phải nhiều lấp, tại nhiều điền 1 thạch nhiều lương thuế cộng thêm trên 50 cân ngô giấy bút tiền về sau, Lương thuế quan này mới khiến hắn lui ra.

Như vậy giao lương thuế giao cho giữa trưa, mới đến phiên Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn tại giao 5 thạch 50 cân ngô lương thuế, 2 thạch 50 cân ngô hao tổn phí cùng 50 cân ngô giấy bút tiền về sau, lại ghi chép hắn mới mở khẩn 20 mẫu vùng đất mới, Lương thuế quan cáo tri Chu Khai Sơn cái này 20 mẫu vùng đất mới ba năm sau muốn bình thường nộp thuế, liền thả hắn ly khai.

Hắn cưỡi xe ngựa về nhà, ven đường nghe được đến không ít thôn dân, nhỏ giọng mắng lấy triều đình, thổ phỉ loại hình.

Hắn không hề nói gì, trở lại đánh cốc trận tiếp tục luyện võ.

Sáng sớm hôm sau.

Chính ở trong nhà nấu cơm chiếu cố bà nương Chu Khai Sơn biết được, hộ lương đội tới.

Hắn để Lục Đan Đồng ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, chính mình thì mang theo muốn nhìn hộ lương đội bộ dáng Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân hai đứa bé, cùng đi đến nhà trưởng thôn bên trong, nhìn thôn trưởng chiêu đối cái này chút hộ lương đội võ giả.

Chính mình bỏ ra tiền, dù sao cũng phải nhìn xem rơi xuống dốc đến thực chỗ đúng hay không?

Đám này võ giả tổng mười người, tuổi tác nhỏ nhất cũng có hơn ba mươi tuổi, tuổi tác lớn thậm chí có hơn năm mươi tuổi.

Bọn hắn hoặc cầm đao, hoặc cầm côn, hoặc tay có thô kén, hoặc hai chân thô to, nhìn qua cùng người thường khác biệt, có một loại đạm mạc nhân mạng cuồng người sống khí tức.

Chu Khai Sơn gặp này thoáng yên tâm.

Thôn trưởng coi như làm hiện thực.

Hắn không có chờ lâu, xem xét hai mắt liền mang theo bọn nhỏ ly khai.

Năm ngày sau.

Khiến người trong thôn không tưởng tượng được là, ba năm qua đều không đến lương phỉ, thế mà thật đến rồi!

Bọn hắn còn tại trong thôn, cùng hộ lương đội làm bắt đầu.

Cụ thể tình hình Chu Khai Sơn không biết rõ, hắn không có không biết sống chết đi xem náo nhiệt, mà là cùng bọn nhỏ cùng thê tử trốn ở trong hầm ngầm, không cho bọn hắn đi ra ngoài bị thương tới vô tội.

Nhưng hắn vẫn là nghe được bên ngoài truyền đến tiếng la giết cùng kéo dài không thôi tiếng kêu thảm thiết.

Lục Đan Đồng, Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân đều sắc mặt dọa đến trắng bệch.

"May mắn Gia Vũ đi huyện thành."

Lục Đan Đồng ngay từ đầu không tình nguyện Chu Gia Vũ đi huyện thành tập võ, cái này thời điểm ngược lại may mắn.

Qua trọn vẹn một hai canh giờ, bên ngoài truyền đến Từ Đại Nghiệp thanh âm.

Chu Khai Sơn để thê tử nhi nữ tiếp tục trốn ở trong hầm ngầm, chính hắn trong ngực cất giấu Thái Đao, gỡ ra hầm cửa ngầm bò lên ra ngoài.

"Khai Sơn đại ca, không sao, lương phỉ đã bị đuổi chạy, hộ lương đội đều đi."

"Thôn trưởng để chúng ta đi qua đây."

Từ Đại Nghiệp hưng phấn nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy một bên cùng Từ Đại Nghiệp hiểu rõ xuống cụ thể tình huống, một bên hướng trong nhà của thôn trưng đi đến.

"Ta nghe lão Lữ gia lão Nhị nói, đánh trận thời điểm hắn ở phía xa đống cỏ khô trên nhìn lén tới, nhìn thấy lần này đám kia lương phỉ tới trọn vẹn hơn bốn mươi người, kết quả cứ thế mà bị đám kia hộ lương đội giết hơn hai mươi cái, còn lại đều bị hù chạy."

"Võ giả chính là trâu a!"

"Ta nếu là võ giả liền tốt."

"Khai Sơn đại ca, nhà ngươi hai tiểu tử không phải đi huyện thành học võ sao? Loại kia hắn trở về, nhà ngươi không phải cũng có một tên võ giả sao?"

"Có thể hay không trở thành võ giả còn hai chuyện đây."

Chu Khai Sơn lắc đầu.

Từ Đại Nghiệp nghe vậy cũng không nhiều lời.

Cho dù là hắn đều biết rõ, võ giả đã muốn ngộ tính, lại muốn tư chất, còn muốn thời gian cùng tài nguyên, xác thực khó thành.

"Đám kia võ giả không có thương vong sao?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Thế nào không có thương vong, mười cái võ giả chết sáu cái, còn lại bốn cái cũng là từng cái mang thương."

"Nhưng đừng nhìn người ta tử thương nhiều, người ta kiếm càng nhiều a, lần này chúng ta thôn vì mời hộ lương đội, trọn vẹn tiếp cận hơn 1000 lượng, cái này mười cái võ giả, mỗi người ít nhất có thể kiếm 100 lượng, không tính chết đi võ giả, mỗi người nói không chừng có thể cầm hơn 200 lượng!"

Từ Đại Nghiệp dựng thẳng lên một cái tay, sắc mặt mười phần cực kỳ hâm mộ.

Chu Khai Sơn mặt ngoài không có thay đổi gì, trong lòng cũng mười phần hâm mộ.

Nhưng việc này kế cũng là kiếm bán mạng tiền, đừng nói hắn không phải võ giả, coi như hắn là võ giả, hắn cũng không muốn làm loại công việc này.

"Đám này lương phỉ ở đâu ra? Quan binh không có cản bọn họ lại sao?"

"Ai, đám này quan binh căn bản không có quản chúng ta chết sống, nghe nói Lương thuế quan dẹp xong lương về sau, đám kia cản lương phỉ quan binh liền theo cùng một chỗ rút đi."

Chu Khai Sơn nhíu mày.

Hai người tới nhà trưởng thôn, phát hiện thôn trưởng bị một đám thôn dân vây quanh, các loại lời khen tặng không ngừng, cách đó không xa, hắn mười một tuổi nhi tử Lý Dịch kiệt thân mặc một thân hoa văn Bạch Hạc võ phục, kiêu ngạo nhìn xem một màn này.

Từ Đại Nghiệp gặp này bĩu môi, "Có gì có thể lấy lòng hắn, không phải liền là hắn mời hộ lương đội tới sao? Hắn muốn bảo vệ, còn không phải cái kia 800 mẫu ruộng tốt?"

"Chúng ta thôn liền hắn ruộng nhiều nhất, hàng năm chỉ là ruộng đồng ít nhất đều có thể kiếm một hai trăm hai, nếu không phải nhà hắn quá giàu có, đám kia lương phỉ đều không nhất định sẽ tìm tới chúng ta."

"Các vị hương thân phụ lão."

Lý Chương Tri cao giọng nói, "Mọi người cũng nhìn thấy hộ lương đội tầm quan trọng, vì để tránh cho về sau hàng năm lại đụng phải hộ lương đội, ta quyết định hàng năm đều mời hộ lương đội tới một lần, bảo hộ chúng ta thôn thu hoạch."

"Đến thời điểm, còn xin mọi người vì bảo hộ tự mình lương thực, nhiều hơn xuất lực!"

Thôn dân phía dưới dần dần an tĩnh lại, không có người phản đối, việc này cứ như vậy định.

Lại qua nửa tháng công phu.

Chu gia phát sinh một kiện đại sự.

Lục Đan Đồng muốn sinh..