Chương 06: Hai kiện kỳ bảo

Chương 06: Hai kiện kỳ bảo

Chu gia đại trạch.

Chính phòng bên ngoài gian phòng.

Chu Khai Sơn lo lắng tại cửa ra vào đi qua đi lại.

Gian phòng bên trong, Lục Đan Đồng cùng bà mụ cùng nàng nữ nhi đang giúp trợ Lục Đan Đồng đỡ đẻ.

Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân ngồi ở một bên, lần thứ nhất cảm thụ trong nhà đại sự bầu không khí, trong lúc nhất thời mười phần khẩn trương.

Bọn hắn đặc biệt muốn vào phòng nhìn xem mẫu thân xảy ra chuyện gì, vì cái gì có thể phát ra thảm như vậy tiếng kêu, nhưng bị Chu Khai Sơn cản lại, chỉ có thể thành thành thật thật ngồi tại nguyên chỗ chờ đợi kết quả.

"Đại ca, nương thế nào?"

Chu Gia Vân tính tình tương đối yếu đuối, lúc này nghe được bên trong mẫu thân tiếng la khóc, đã lo lắng rơi lệ.

"Muội muội đừng khóc, nương sẽ không có chuyện gì."

Chu Gia Văn mặc dù không có khóc, nhưng cũng mười phần luống cuống, có loại không biết rõ nên làm cái gì cảm giác bất lực, chỉ có thể ở một bên an ủi thút thít Chu Gia Vân.

"Đừng khóc đừng khóc."

"Nghe nói tại có nữ nhân sản xuất thời điểm, người khác ở bên cạnh khóc điềm xấu."

Từ Xuân Hoa ấm giọng khuyên nhủ.

Chu Gia Vân nghe vậy liên tục gật đầu, lập tức đem nước mắt lau đi, cố nén không xong nước mắt.

"Khai Sơn đại ca, đừng có gấp, đại tẩu người hiền tự có thiên tướng, khẳng định có thể thuận lợi sinh em bé."

Tôn Diễm cũng đang an ủi Chu Khai Sơn.

"Đúng vậy a, Khai Sơn đại ca, tẩu tử đều sinh ba em bé, lần này khẳng định cũng không sai được."

Từ Đại Nghiệp cũng ở bên cạnh nói.

Chu Khai Sơn trấn định gật gật đầu, nhưng khi nghe được trong phòng truyền đến Lục Đan Đồng tiếng la khóc về sau, nội tâm của hắn vẫn là bối rối.

Lần trước sinh nhà mây thời điểm, Đan Đồng thế nhưng là liền hô cũng không có la, liền tự nhiên sinh ra tới.

Lần này làm sao như thế đau? Lâu như vậy?

Chia ra sự tình!

Chia ra sự tình!

Chu Khai Sơn trong lòng lẩm bẩm, về sau đều đọc lên âm thanh đến, đều bừng tỉnh chưa tỉnh.

"Đại ca, lần này sinh hài tử lên tên là gì a?"

Từ Đại Nghiệp nhìn xem căn bản không có cách nào không khẩn trương Chu Khai Sơn, đầu óc nhất chuyển, hỏi.

"Ta thương lượng với Đan Đồng tốt."

"Sinh nữ hài liền gọi Chu Gia Nguyệt, sinh nam hài liền gọi là Chu Gia Minh."

Chu Khai Sơn nói.

"Chu Gia Nguyệt, Chu Gia Minh, tên rất hay a, nghe liền dễ nghe, đến danh tự này hài tử, nghe xong liền có thể khỏe mạnh lớn lên, tương lai có thể kiếm nhiều tiền!"

Từ Đại Nghiệp khen.

"Đúng đúng đúng!"

Từ Xuân Hoa ở bên cạnh liên thanh phụ họa.

"Đại ca, lần này chúng ta mời bà mụ, thế nhưng là trong vòng phương viên trăm dặm, đỡ đẻ nhất ổn bà mụ, yên tâm đi."

Tôn Diễm khuyên.

Chu Khai Sơn nghe được đám người khuyên giải, trong lòng thoáng yên tâm.

Sau một lúc lâu.

"Oa. . . Oa. . . Oa. . ."

Trong phòng bỗng nhiên truyền đến anh hài oa oa khóc lớn thanh âm.

Sinh

Đám người kinh hỉ.

Chu Khai Sơn thân thể chấn động, trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, góc miệng hiện lên ai cũng không thể so sánh mô phỏng cao hứng tiếu dung.

Cùng lúc đó.

Chu Khai Sơn chú ý tới, phòng sinh chung quanh bỗng nhiên trống rỗng sinh ra đại lượng màu vàng kim nhạt khí vận mây mù.

Tại chỉ có hắn có thể nhìn thấy tầm mắt bên trong, những này khí vận mây mù tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một đạo dòng nhỏ, tràn vào tiến Chu Khai Sơn trong đầu, tiến vào Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong.

Làm những này khí vận mây mù tiến vào Hồn Thiên bảo đỉnh về sau, toà này bảo đỉnh hơi chấn động một chút, sau đó vậy mà trống rỗng tăng trưởng cao một trượng.

Một lớn một nhỏ hai cái màu trắng viên cầu nương theo lấy khí vận ngưng tụ, lặng yên ngưng tụ ra, hấp thu khí vận mây mù, bắt đầu tiến hành thành hình.

"Đây là bởi vì tân sinh dòng dõi, mà sinh ra gia tộc khí vận?"

"Thế mà duy nhất một lần sinh ra hai cái Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai?"

Chu Khai Sơn trong lòng vui sướng thầm nghĩ.

Lúc này, cửa chính mở ra.

Bà mụ Vương bà bà ôm một cái em bé cười ha hả đi ra.

"Chúc mừng Chu gia chủ, đạt được một cái mập béo tiểu tư."

"Đây cũng quá mập, trọn vẹn mười cân ba lượng."

"Ngài cái này tại phu nhân mang thai trong lúc đó, cho phu nhân cho ăn cái gì tốt đồ vật a, đem hài tử bổ dưỡng thành dạng này."

"Hài tử sinh ra tới mập như vậy, lớn lên nhất định là cái Đại Cao cái."

Vương bà bà cười nói.

"Ha ha. . ."

Chu Khai Sơn xấu hổ cười một tiếng.

Hắn thật cũng không cho ăn cái gì, chính là trước đó nhìn xem mang thai thê tử cần bồi bổ, thế là cầm mười mấy hạt Huyết Linh mễ xóa thành phấn, trộn lẫn tại ngô bên trong, cho nàng dâu làm một phần cháo gạo dán uống.

Ai cũng không có phát hiện kia phần cháo gạo dán đặc thù, chỉ có Lục Đan Đồng uống xong sau tinh thần tốt không ít, thậm chí có thể chính mình xuống đất chính mình đi bộ, đem Chu Khai Sơn giật nảy mình.

Hắn từ Vương bà tiếp nhận đi đứa bé này, sau đó ôm vào trong phòng sinh, đối sắc mặt tái nhợt Lục Đan Đồng cười nói:

"Đan Đồng, ngươi lại cho nhà ta sinh một cái tiểu tử."

"Cái này tiểu tử trọn vẹn mười cân ba lượng, Vương bà bà nói, tương lai hắn nhất định lại cao lại tráng."

Hắn đem hài tử đặt ở Lục Đan Đồng đầu bên cạnh, Lục Đan Đồng nhìn xem gần trong gang tấc hài nhi, trên mặt lộ ra tình thương của mẹ tiếu dung.

Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân đi đến, bọn hắn vây quanh ở Chu Gia Minh bên cạnh, hiếu kì đánh giá cái này tương lai đệ đệ.

Vuốt ve an ủi một phen về sau, Chu Khai Sơn đi tới, cầm một cái hồng bao cho Vương bà bà, bên trong khoảng chừng 5 lượng bạc.

Cái này tại lập tức thời đại này, 5 lượng bạc đã rất nhiều.

Vương bà bà cầm hồng bao về sau, điên điên, lập tức vui vẻ ra mặt.

Trước khi đi, nàng dặn dò: "Hai năm này cũng không thể lại sinh hài tử, để ngươi nàng dâu nghỉ một chút  chờ thân thể nghỉ tốt, đến thời điểm nghĩ sinh tái sinh."

"Ai, tạ ơn Vương bà bà."

Chu Khai Sơn cảm tạ gật đầu.

Kỳ thật hắn đã cũng không có sinh con ý nghĩ.

Bởi vì Đan Đồng đã hơn ba mươi chạy bốn đi, tái sinh liền không an toàn, rất dễ dàng xuất hiện nguy hiểm.

Thật muốn hài tử trướng khí vận  chờ Gia Vũ bọn hắn sau khi lớn lên kết hôn sinh con cũng là đồng dạng.

. . .

Mười ngày sau.

Chu Khai Sơn đang đánh cốc trong tràng luyện Mãnh Hổ Quyền.

Những ngày này, Chu Khai Sơn tại không nhìn những bí tịch kia bên trong chuyên nghiệp thuật ngữ tình huống dưới, đã đem trọn vẹn Mãnh Hổ Quyền cơ sở chiêu thức động tác, đánh ra dáng.

Đây là hắn tự học bí tịch tình huống dưới, có thể làm được tốt nhất trình độ.

"Cũng không biết rõ Gia Vũ thế nào?"

"Qua một thời gian ngắn đi xem một chút đi."

Chu Khai Sơn đang nghĩ ngợi.

Bỗng nhiên.

Trong đầu hắn Hồn Thiên bảo đỉnh hơi động một chút, tiếp lấy một cỗ ký ức từ trong đỉnh tuôn ra quán chú tiến trong óc của hắn.

"Đây là, bảo đỉnh tại phản hồi?"

Chu Khai Sơn kịp phản ứng, cơ hồ bản năng nhắm mắt lại, tiếp nhận cỗ này ký ức.

Tại đoạn này trong trí nhớ, hắn hóa thân thành Chu Gia Vũ, tại Mãnh Hổ môn môn hạ tiếp nhận sư phụ chỉ đạo cũng cùng sư huynh đệ huấn luyện chung.

Trải qua hơn một tháng thời gian, hắn rốt cục đem  « Mãnh Hổ Quyền » trọn bộ trong bí tịch tất cả chuyên nghiệp thuật ngữ hết thảy hiểu rõ, cũng thuần thục nắm giữ mãnh hổ cái cọc làm như thế nào đứng cùng Mãnh Hổ Quyền chiêu thức trong thực chiến ứng dụng.

"Đây là bảo đỉnh phản hồi cho ta tộc nhân trưởng thành."

"Gia Vũ tại Mãnh Hổ môn tập võ lâu như vậy, rốt cục nắm giữ hoàn chỉnh Mãnh Hổ Quyền."

"Bảo đỉnh đã nhận ra Gia Vũ trưởng thành, liền đem hắn sẽ, đều truyền cho ta."

Chu Khai Sơn sau khi tỉnh lại, lập tức kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, sau đó liền hưng phấn kích động tại nguyên chỗ bắt đầu đánh quyền.

Lần này đánh quyền, hắn rõ ràng cảm giác so dĩ vãng đánh muốn thông thuận xinh đẹp rất nhiều.

Đánh bốn, năm lần quyền về sau, hắn lại bắt đầu đứng Phục Hổ Thung.

Ngày xưa hắn nhiều nhất có thể đứng một khắc đồng hồ tả hữu.

Lần này hắn nương tựa theo Chu Gia Vũ tập võ ký ức, rất nhẹ nhàng liền kiên trì tới một khắc đồng hồ, không chỉ có không cảm thấy mệt mỏi, còn cảm thấy có chút dễ chịu, thậm chí cảm thấy vừa vặn bên trong có một cỗ yếu ớt kình lực, tại thể nội dần dần hình thành.

"Đây mới là luyện đúng cảm giác a!"

Chu Khai Sơn kích động nói.

Sau đó, hắn trọn vẹn luyện gần hai canh giờ thời điểm, mới phát giác được choáng đầu hoa mắt, khống chế không nổi ngồi trên mặt đất.

Hắn cảm thụ được chính mình đói khát bụng, thậm chí đều muốn đem dưới thân đất từng ngụm từng ngụm ăn hết, đến tiêu diệt cỗ này cảm giác đói bụng cùng thâm hụt cảm giác.

Hắn chịu đựng loại cảm giác này, từ trong đầu Tụ Linh vại gạo bên trong xuất ra mười mấy hạt Huyết Linh mễ, trực tiếp ném ở miệng bên trong, bắt đầu ăn.

Cái này Huyết Linh mễ hoàn toàn là luyện võ tốt nhất thuốc bổ, không có qua một một lát công phu, hắn liền một lần nữa trở nên long tinh hổ mãnh, cảm giác chính mình về tới tuổi trẻ thời điểm.

Hắn lần nữa đứng như cọc gỗ.

Lần này.

Tại Huyết Linh mễ cung cấp Huyết Khí chống đỡ dưới, hắn trọn vẹn đứng ở hơn ba canh giờ, mới bắt đầu nghỉ ngơi, nghỉ ngơi qua đi, lại bắt đầu luyện quyền.

Luyện quyền, đứng như cọc gỗ, luyện quyền, đứng như cọc gỗ. . .

Có Huyết Linh mễ chỗ dựa, ở sau đó thời gian bên trong, Chu Khai Sơn ngoại trừ bình thường nông làm bên ngoài, cái khác nông nhàn thời gian toàn bộ dùng để luyện quyền đứng như cọc gỗ, mỗi ngày đều không buông lỏng..