Chương 7: Tấn thăng võ giả

Chương 7: Tấn thăng võ giả

Lại qua một tháng.

"Hô! Uống. . ."

Chu Khai Sơn ngay tại trong ruộng luyện tập Mãnh Hổ Quyền.

Sắc mặt hắn kiên nghị, ánh mắt trầm tĩnh, nhưng ánh mắt chỗ sâu lại có một tia ưu sầu.

"Đây là bình cảnh sao?"

Hắn một bên luyện võ, một bên suy nghĩ.

Trải qua một tháng này đến nay luyện võ, cộng thêm trên Huyết Linh mễ ủng hộ, hắn phát hiện chính mình võ đạo tiến cảnh tựa hồ đã đạt đến một cái bình cảnh.

Tại bình cảnh này dưới, hắn vô luận như thế nào luyện tập đều không có cách nào tăng lên.

"Có bình cảnh, liền đánh vỡ bình cảnh!"

Chu Khai Sơn không có suy nghĩ nhiều, chỉ là càng thêm chuyên tâm diễn luyện Mãnh Hổ Quyền, đồng thời một tháng này đến nay, hắn mỗi ngày đều sẽ bền lòng vững dạ đứng Phục Hổ Thung hai canh giờ.

Cái này đều đã trở thành hắn một cái thói quen.

Cũng may mắn có đứa ở hỗ trợ, bằng không hắn thật đúng là chen không ra nhiều thời gian như vậy đến luyện võ.

Luyện tới mỏi mệt lúc, Chu Khai Sơn xoay tay phải lại, mười mấy hạt Huyết Linh mễ xuất hiện tại hắn trong tay, hắn ăn một miếng xuống dưới, sau đó mượn nhờ Huyết Linh mễ khôi phục như cũ tinh lực tiếp tục luyện võ.

Hơn nửa canh giờ sau.

Bỗng nhiên!

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Đang luyện võ Chu Khai Sơn trái tim bỗng nhiên phanh phanh trực nhảy, trong lỗ tai của hắn, trong đầu không có thanh âm nào khác, chỉ có trái tim của hắn nhảy lên âm thanh.

Thể nội huyết dịch đang nhanh chóng lưu động, thở ra khí tức đều biến thành nhàn nhạt đỏ như máu.

Sắc mặt của hắn trở nên đỏ lên, thể nội phảng phất có vô tận tân sinh kình lực đang bay nhanh tuôn ra, tràn ngập cũng cường hóa thân thể của hắn.

Chu Khai Sơn cảm giác thân thể của mình sắp bị cỗ này tân sinh lực lượng nổ tung.

Lúc này hắn bỗng nhiên phúc chí tâm linh ý thức được một sự kiện.

"Ta phải dùng một loại phương thức, đem trong cơ thể mình cỗ này tân sinh thần bí kình lực chải vuốt tốt, để bọn chúng quay về tầm kiểm soát của mình."

"Ta chỉ có đem cỗ này tân sinh kình lực chưởng khống tốt, ta mới có thể đánh vỡ bình cảnh, phát sinh thuế biến!"

Cơ hồ bản năng, Chu Khai Sơn bắt đầu hết sức chăm chú luyện tập Mãnh Hổ Quyền chiêu thức.

Mãnh Hổ Xuất Áp!

Phân Kim Liệt Thạch!

Hổ Vĩ Trảm Không!

. . .

Luyện hơn một canh giờ, Chu Khai Sơn mới cảm nhận được kia cỗ thần bí kình lực dần dần quy về tầm kiểm soát của mình.

Răng rắc. . .

Tai của hắn bên cạnh tựa hồ truyền đến cái này một thanh âm.

Đó cũng không phải xương cốt vỡ vụn thanh âm.

Mà là chỉ có hắn mới có thể nghe được thể nội bình cảnh bị đánh phá thanh âm.

Chu Khai Sơn chậm rãi thu thế, cảm thụ được thể nội kia một sợi tân sinh tinh thuần kình lực, trên mặt nổi lên tiếu dung.

"Nội lực. . . Rốt cục xong rồi!"

Hắn lẩm bẩm.

Dựa theo bí tịch nói, cỗ này tinh thuần kình lực chính là nội lực, có được nội lực, cũng liền đại biểu cho hắn từ một cái người bình thường tấn thăng trở thành võ giả!

Võ giả!

Đây là một cái người bình thường cần ngưỡng mộ quần thể.

Mà bây giờ, hắn cũng trở thành cái quần thể này một trong.

"Mãnh Hổ võ quán yêu cầu trong môn phái đệ tử, trong vòng nửa năm trở thành võ giả, liền xem như hợp cách."

"Ta hai tháng bên trong liền trở thành võ giả, tại Mãnh Hổ môn bên trong tính là gì?"

Chu Khai Sơn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cười một tiếng, không nghĩ.

Đối với một cái chí tại người tu tiên tới nói, hắn càng để ý là trên tiên đạo thành tựu, võ đạo chỉ là hắn quá độ thủ đoạn mà thôi.

"Cũng không biết rõ Hồn Thiên bảo đỉnh cái gì thời điểm có thể sinh ra để cho ta tu tiên bảo vật?"

Chu Khai Sơn vừa nghĩ, một bên tiếp tục luyện võ.

Võ giả phía trên còn có võ sư, võ sư phía trên còn có Đại Võ Sư cùng cấp cao nhất Tiên Thiên Tông sư.

Tại không có thu hoạch được tu tiên thủ đoạn trước đó, hắn võ đạo chi lộ còn xa chưa xong kết.

. . .

Năm ngày sau.

Tam Nguyên huyện, Mãnh Hổ môn.

"Các ngươi năm cái, cho ta luyện một lần Mãnh Hổ Quyền."

"Lưu Sinh, ngươi tới trước."

Mãnh Hổ môn môn chủ Triệu Liệt, ngồi tại hắn trên ghế bành, vừa hút tẩu hút thuốc, vừa hướng Chu Gia Vũ bốn người thản nhiên nói.

"Vâng, môn chủ!"

Bốn người đồng nói.

Sau đó một tên thân mặc Mãnh Hổ môn võ phục thiếu niên đi ra, tại Triệu Liệt trước mặt đánh một lần Mãnh Hổ Quyền.

Chu Gia Vũ nhìn đối phương đánh quyền, mắt lộ vẻ hâm mộ.

Cái khác ba người cũng đều là như thế.

Lưu Sinh đánh xong một lần về sau, Triệu Liệt hài lòng gật đầu, hỏi:

"Ngoại trừ chúng ta Mãnh Hổ môn Phục Hổ đại bổ canh bên ngoài, ngươi trong âm thầm còn ăn khác bổ tề đi?"

"Nhìn ngươi nhiều nhất còn muốn hai tháng liền muốn sinh ra nội lực, trở thành võ giả."

"Bốn tháng trở thành võ giả, không tệ không tệ."

"Không thể gạt được môn chủ, đệ tử hai tháng này đến, xác thực ăn chúng ta Lưu gia gia truyền bổ tề, mặt khác còn xin chuyên môn sư phụ giúp ta rèn luyện thân thể, tiêu hóa dược lực, bỏ ra ước chừng có trên ngàn lượng."

Lưu Sinh không kiêu ngạo không tự ti nói.

Những người khác nghe vậy không khỏi tắc lưỡi.

Có rất nhiều nữ đệ tử nhãn thần hỏa nhiệt nhìn về phía Lưu Sinh.

"Cái này có cái gì giấu diếm, luyện võ con đường, ngoại trừ tư chất tiềm lực bên ngoài, kỳ thật chính là tiêu tiền mua tài nguyên."

"Ngươi làm được rất tốt."

Triệu Liệt không thèm để ý chút nào, đồng thời mười phần thưởng thức Lưu Sinh.

Lưu Sinh ôm quyền, sau đó lui về.

Người thứ hai, thứ ba người cũng đứng ra diễn luyện Mãnh Hổ Quyền, đạt được Triệu Liệt 'Đồng dạng' đánh giá.

Cái thứ tư đứng ra người là Trương Thiết Chấn, hắn đắc ý nhìn thoáng qua một bên Chu Gia Vũ, đi tới bắt đầu diễn luyện Mãnh Hổ Quyền.

Một lần diễn sau khi xuống tới, Triệu Liệt nhẹ gật đầu

"Còn được chưa."

"Trong vòng sáu tháng có hi vọng trở thành võ giả."

"Phục Hổ đại bổ canh đừng có ngừng, tốt nhất mỗi tháng lại nhiều thêm hai tề."

"Dạng này ngươi có rất lớn khả năng trở thành võ giả, lưu tại chúng ta Mãnh Hổ môn."

Triệu Liệt đề điểm nói.

"Đa tạ sư phụ chỉ điểm, ta sẽ dựa theo sư phụ nói làm!"

Trương Thiết Chấn kích động nói.

Triệu Liệt cười gật đầu.

"Cái cuối cùng, Chu Gia Vũ."

Chu Gia Vũ đứng dậy, hắn nhìn xem Triệu Liệt, hít sâu một hơi, bắt đầu diễn luyện Mãnh Hổ Quyền.

Một lần qua đi, hắn hơi có chút thở, ánh mắt nhìn xem Triệu Liệt.

Triệu Liệt nhìn xem Chu Gia Vũ, hít một hơi khói, ở bên cạnh trên mặt bàn gõ gõ khói bụi, khẽ nhíu mày, nói: "Vô dụng Phục Hổ đại bổ canh đi?"

"Vô dụng."

Chu Gia Vũ ngữ khí yếu ớt nói.

"Như vô dụng, trong vòng nửa năm ngươi rất khó tấn thăng làm võ giả, lưu tại chúng ta Mãnh Hổ môn."

"Đệ tử sẽ cố gắng!"

"Cố gắng? Cố gắng nếu là có dùng, kia chúng ta mãnh hổ đại bổ canh làm ăn gì?"

Triệu Liệt không khách khí chút nào nói, "Ngươi một ngày có thể đứng bao lâu Phục Hổ Thung?"

"Nửa canh giờ."

"Người ta ăn Phục Hổ đại bổ canh đệ tử, một ngày có thể đứng một canh giờ, đồng thời thân thể sẽ không thâm hụt, ngươi làm sao so?"

Triệu Liệt nhìn xem cúi đầu Chu Gia Vũ, khẽ thở dài, ngữ khí ôn hòa xuống tới, "Ta biết rõ nhà ngươi cảnh bình thường, nhưng nếu như không có mãnh hổ đại bổ canh, tiếp tục tại ta chỗ này luyện không nhiều lắm ý nghĩa, ngươi về nhà luyện đi thôi  chờ một hai năm về sau, ngươi trở thành võ giả trở lại, còn có thể cho nhà tỉnh chút tiền."

"Sư phụ, mời lại cho đệ tử một cái cơ hội!"

Chu Gia Vũ cắn răng nói.

Trong vòng nửa năm trở thành võ giả lưu tại võ quán cùng một hai năm sau trở thành võ giả trở lại, cả hai tại Mãnh Hổ môn bên trong coi trọng trình độ hoàn toàn không đồng dạng.

Một cái là được coi trọng trong cửa hạch tâm, một cái là có thể tùy ý bỏ qua ngoại môn tay chân.

Cái này có thể so sao?

Hắn không cam tâm cứ như vậy trở về.

Càng không muốn quay về phía sau đối phụ mẫu thất vọng ánh mắt.

Cha mẹ của hắn vì đem hắn đưa vào, thế nhưng là bỏ ra trong nhà hơn phân nửa tích súc a.

"Đi xuống đi."

Triệu Liệt rút hai cái khói, thản nhiên nói.

Như loại này không biết tự lượng sức mình đệ tử, hắn thấy cũng nhiều.

Các loại kiến thức đến thế giới tàn khốc về sau, cái này tiểu tử liền sẽ biết rõ có tiền cùng không có tiền, chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Không có tiền luyện cái gì võ?

Chu Gia Vũ lui lại trở về.

Trương Thiết Chấn nhìn xem thất lạc Chu Gia Vũ, thấp giọng nói: "Xem ở cùng thôn phân thượng, phòng ta bên trong còn có một tề Phục Hổ đại bổ canh, ngươi cầm đi dùng đi."

"Ngươi về sau có tiền nhớ kỹ đưa ta."

"Không cần."

Chu Gia Vũ lắc đầu, qua mấy giây sau, hắn do dự nói, "Tạ ơn."

"Này, cám ơn cái gì!"

"Đều là cùng thôn."

"Bất quá ngươi không cần làm sao bây giờ? Ngươi tiến độ này không được a."

"Ta sẽ cố gắng!"

Chu Gia Vũ kiên định nói.

Trương Thiết Chấn: ". . ."

"Chu Gia Vũ."

"Cha ngươi tới thăm ngươi tới."

Bên ngoài truyền đến Khương Hồng Thần thanh âm.

Chu Gia Vũ sững sờ, đang cùng sư phụ Triệu Liệt xin phép nghỉ về sau, lập tức chạy ra ngoài..