Chương 08: Hoàng Kim Túc loại

Chương 08: Hoàng Kim Túc loại

Cha

Chu Gia Vũ vọt vào Chu Khai Sơn trong ngực, ôm chặt lấy.

"Đệ đệ!"

Ca

Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân cũng cười nhìn xem Chu Gia Vũ.

Chu Khai Sơn cảm thụ được hài tử ôm chính mình cường độ, cười ha ha một tiếng, "Gia Vũ, trong khoảng thời gian này qua thế nào?"

"Rất, rất tốt."

"Có lòng tin hay không trong vòng nửa năm trở thành võ giả?"

Chu Khai Sơn nói.

Chu Gia Vũ nghe vậy cúi đầu xuống, không nói.

Chu Khai Sơn gặp này lập tức minh bạch.

Hắn có thể nhìn ra Chu Gia Vũ có rất nhiều ủy khuất cảm xúc.

"Vô luận ngươi có được hay không võ giả, cha đều sẽ không trách ngươi."

"Chờ ngươi có một ngày trở về, cha sẽ cho ngươi một kinh hỉ."

Chu Khai Sơn không có cách nào nói quá nhiều, chỉ có thể mịt mờ nói.

Huyết Linh mễ can hệ trọng đại, không phải hiện tại Chu gia có thể có, nhất định phải giữ bí mật.

Mà Chu Gia Vũ ở địa phương lại là ký túc xá đồng dạng địa phương, cùng đệ tử khác cùng ở, nếu như hắn trực tiếp cho Chu Gia Vũ Huyết Linh mễ, để hắn dùng cho luyện võ, Chu Gia Vũ luyện võ tốc độ nhất định có thể đề lên, nhưng cũng rất lớn khả năng ngoài ý muốn bại lộ Huyết Linh mễ tồn tại.

Cho nên Chu Khai Sơn cho tới nay cũng không cho Chu Gia Vũ Huyết Linh mễ.

Chu Gia Vũ nghe vậy cũng không để ý, còn tưởng rằng là sẽ làm một trận tốt đồ ăn chính là cho hắn kinh hỉ.

"Đi, Gia Vũ, chúng ta trước đi ăn cơm, sau đó tại huyện thành đi bộ một chút, cùng sư phụ ngươi mời tốt giả a?"

Chu Khai Sơn nói.

"Mời tốt giả."

"Được, kia đi."

Chu Khai Sơn mang theo Chu Gia Vũ ba huynh muội, đi trước đi vợ con tiệm cơm ăn cơm.

Trên bàn cơm, Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân nói trong nhà trong khoảng thời gian này đến nay chuyện phát sinh, nhất là Chu Gia Minh đản sinh.

Tại Chu Gia Văn cùng Chu Gia Nguyệt hiếu kì dưới, Chu Gia Vũ cũng đã nói chút Mãnh Hổ môn sự tình, để hai cái tiểu hài mười phần hướng tới.

Sau khi cơm nước xong, bốn người bắt đầu ở huyện thành trên đường tản bộ.

Chu Khai Sơn bỏ ra mấy chục văn tiền, cho ba đứa hài tử mua điểm mứt quả, quạt gió, Bát Lãng cổ loại hình tiểu hài tử lễ vật, hống Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân cao hứng phi thường.

Chu Gia Vũ phản ứng, hắn tại huyện thành mấy tháng nay, đã kiến thức rất nhiều đồ vật, sẽ không bởi vì điểm ấy đồ chơi nhỏ mà hưng phấn.

Nhưng nhu thuận hắn vẫn là ngoan ngoãn tiếp nhận cha mua cho hắn lễ vật, cũng không có không cho cha ruột mặt mũi.

Chu Khai Sơn đi tới đi tới, thấy được một nhà tên là Dương thị buôn gạo cửa hàng, hắn đi vào, hỏi:

"Ta cái này có cái gì tốt hạt giống bán?"

"Tốt hạt giống? Ngươi chỉ là cái gì tốt hạt giống?"

Buôn gạo lão bản hỏi.

"Có thể kiếm càng nhiều tiền."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

"Có a."

"Ngươi nhìn cái này, Hương Đạo cây lúa loại, trồng ra tới Hương Đạo mét, nấu cơm mùi thơm nức mũi, chuyên cung cấp người giàu có, trước mắt trên thị trường đơn giá 10 văn một cân."

"Đây là gạo nếp hạt giống, chuyên môn chế tạo bánh ngọt, đơn giá giá cả cũng là 10 văn một cân, mà lại tốt loại."

"Yên Chi mễ hạt giống, màu sắc đặc biệt, bổ dưỡng trân phẩm, rất nhiều trong huyện có tiền phụ nhân đều thích ăn nó, đơn giá 20 văn một cân."

Lão bản thuộc như lòng bàn tay nói.

"Những này cây lúa đều so phổ thông lương thực quý, nhưng cũng cần cày sâu cuốc bẫm, phải tốn rất lớn tâm lực nuôi mới được."

"Còn có hay không đơn giá cao hơn một chút?"

Chu Khai Sơn nhìn nửa ngày, hỏi.

"Đơn giá cao hơn. . ."

"Cái này ngươi xem một chút."

Buôn gạo lão bản lông mày nhíu lại, từ phía sau xuất ra một bao cố ý gói lại túi hàng, mở ra sau khi, bên trong lại là một đống nhỏ màu hoàng kim hạt giống.

"Đây là Hoàng Kim Túc, chuyên cung cấp võ giả ăn gạo, có tăng thêm khí huyết công năng, võ giả phi thường thích ăn loại này mét."

"Khuyến Nông ti cho tới nay đều tại mở rộng nó."

"Nó đơn giá càng là cực cao, 100 văn một cân!"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý loại, Khuyến Nông ti liền nguyện ý thu, còn có đặc biệt chính sách nâng đỡ!"

Hắn nghiêm túc giới thiệu nói.

"100 văn một cân?"

Chu Khai Sơn giật mình.

Hắn loại ngô tại trên thị trường mới 5 văn một cân mà thôi.

Cái này Hoàng Kim Túc giá cả, lại là phổ thông ngô giá cả 20 lần!

"Cái gì chính sách nâng đỡ?"

Chu Khai Sơn vội vàng truy hỏi.

"Tỉ như giống thóc hạ giá, đặc thù thời kì sẽ giá cao thu Hoàng Kim Túc."

"Nếu như bán cho Khuyến Nông ti Hoàng Kim Túc nhiều, Khuyến Nông ti thậm chí sẽ miễn phí chia cho ngươi thổ địa để ngươi trồng trọt, nhưng chỉ có thể trồng trọt Hoàng Kim Túc, không thể loại cái khác."

"Cái này Hoàng Kim Túc tốt như vậy? Ta làm sao không thấy được có bao nhiêu người loại nó?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Ách, bởi vì cái này Hoàng Kim Túc quá hao tổn độ phì của đất."

"Loại ba năm Hoàng Kim Túc, thổ địa liền sẽ cứng đến nỗi cùng sinh xác, sau cơn mưa sẽ nhanh chóng trở nên hiện Bạch Quy nứt, không có cách nào khác loại cái khác thu hoạch, cưỡng ép gieo xuống cũng không thu hoạch được một hạt nào."

Buôn gạo lão bản thở dài nói.

Khuyến Nông ti vì mở rộng Hoàng Kim Túc, thậm chí cho bọn hắn những này buôn gạo chỉ tiêu nhất định, yêu cầu hàng năm nhất định phải bán cho Khuyến Nông ti bao nhiêu Hoàng Kim Túc, làm không được thậm chí càng bị xử phạt.

Mấy năm qua này, hắn vì thu mua Hoàng Kim Túc cũng là thao nát tâm.

Nhưng nông dân cũng không phải ngốc, cái này Hoàng Kim Túc rõ ràng chính là u ác tính đồng dạng cây nông nghiệp, ai nguyện ý tại mệnh căn tử đồng dạng ruộng đồng trên trồng lên cái đồ chơi này?

Vạn nhất thổ địa phế đi, vậy bọn hắn còn thế nào sống?

Chu Khai Sơn nghe vậy đã hiểu.

Thổ nhưỡng làm cho cứng.

Này phương tu tiên thế giới, Tiên đạo chí cao vô thượng, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung ở tu tiên giả trên thân, căn bản không người quan tâm tầng dưới chót nhân dân sống thế nào, lại thêm tiên người nhà vật một cái pháp thuật xuống dưới, liền có thể sáng tạo đại lượng ruộng tốt, tầng dưới chót nhân dân chính mình cũng vô tâm nghiên cứu phương diện này kiến thức, điều này cũng làm cho nông nghiệp phát triển cực chậm.

Một chút kiếp trước đã sớm phát hiện khôi phục độ phì của đất biện pháp, nơi này căn bản không biết rõ.

Nhưng Chu Khai Sơn biết rõ a.

Hắn kiếp trước sinh hoạt tại Bắc Phương, khi còn bé gia gia nãi nãi chính là trồng trọt, hắn cũng đi theo hiểu rõ không ít liên quan tới như thế nào khôi phục thổ địa độ phì tri thức cùng thủ đoạn.

Đậu luân canh, đất phân chế bị, đường sông nước bùn nâng độ phì của đất, tro than. . .

Mỗi một loại phương pháp đều có thể nâng độ phì của đất, khôi phục độ phì của đất.

Những kiến thức này ở kiếp trước rất phổ thông, trên mạng tùy tiện tra một cái liền biết rõ, nhưng ở cái này Tiên đạo chí thượng thế giới, những kiến thức này tựa như là bên bờ sông mang xác Minh Châu, không người nhặt.

Hắn trầm tư một một lát, mở miệng nói, "Hương Đạo, Yên Chi mễ, gạo nếp còn có cái này Hoàng Kim Túc hạt giống, đều cho ta đến một chút."

Tổ tiên nói cho chúng ta, trứng gà không muốn thả một cái trong giỏ xách.

Mặc dù hắn cũng muốn trong đất toàn bộ loại Hoàng Kim Túc, nhưng hắn dù sao cũng là lần thứ nhất tiếp xúc cái này đồ vật, cho nên vẫn là ổn thỏa một điểm, đều loại một chút thí nghiệm thí nghiệm.

"Ngươi muốn trồng Hoàng Kim Túc?"

"Tốt! Tốt!"

Buôn gạo lão bản mừng rỡ, vội vàng cấp hắn đem hạt giống bọc lại.

"Huynh đệ, ngươi nếu là trồng ra Hoàng Kim Túc, đem Hoàng Kim Túc bán được nơi này, ta giá cao thu."

Buôn gạo lão bản cười nói.

Chu Khai Sơn không nói gì, mua xong hạt giống về sau, mang theo bọn nhỏ đi ra buôn gạo.

"Cha, nhà ta muốn đổi lương thực trồng sao?"

Chu Gia Vũ nói.

"Ừm, ngô đơn giá thấp, cha nghĩ loại điểm quý."

Chu Khai Sơn nói.

Hắn có Tụ Linh vại gạo nơi tay, trong ruộng loại bao nhiêu, Tụ Linh vại gạo bên trong liền có thể sinh ra bao nhiêu.

Hắn suy nghĩ, có loại ưu thế này tại, không trồng điểm giá cao giá trị cây nông nghiệp thật là đáng tiếc, thế là mới đến mua mét.

Mà sở dĩ lựa chọn Hoàng Kim Túc loại này cao cấp giống thóc, ngoại trừ đơn giá cao bên ngoài, chính là Khuyến Nông ti chính sách quá mê người.

Không đừng nói, chỉ là chia ruộng đất liền để Chu Khai Sơn tâm động.

Tụ Linh vại gạo ảnh hưởng hạn mức cao nhất là 1000 mẫu, hắn đang cần ruộng đồng đến trồng ruộng đây, cái này hắn quá muốn.

Kỳ thật hắn còn có thể hướng cùng thôn nhân mua đất, nhưng nông dân đều đem ruộng đồng xem như mệnh căn tử, không đến tuyệt cảnh ai sẽ bán đất?

Chính mình khai khẩn hiệu suất lại quá chậm.

Chu Khai Sơn đành phải đem chủ ý đánh vào Khuyến Nông ti chia ruộng chính sách bên trên.

"Đi, đi Khuyến Nông ti nhìn xem, nhìn xem việc này có phải thật vậy hay không."

Chu Khai Sơn mang theo ba đứa hài tử đi một chuyến Khuyến Nông ti, tại xác định chuyện này tính chân thực về sau, hắn cùng ba đứa hài tử tại Tam Nguyên huyện lại đi dạo cho tới trưa, tiếp lấy đưa Chu Gia Vũ về tới Mãnh Hổ môn, chính mình thì mang theo hai đứa bé cùng một chỗ quay trở về Hắc Thổ thôn.

Thời gian như nước sông trôi qua.

Trong nháy mắt.

Bảy tháng thời gian trôi qua..