Chương 09: Chu gia biến hóa

Chương 09: Chu gia biến hóa

Thời gian bảy tháng, Chu gia có hai đại biến hóa.

Đầu tiên là tại Chu gia đại viện hậu viện đằng sau, lại vây quanh một vòng cao ba mét tường đất, vòng đại khái hơn ba trăm mét vuông diện tích, xem như một cái giản dị diễn võ trường.

Chu Khai Sơn ngày bình thường ngay tại trong viện luyện võ.

Thứ hai là Chu Khai Sơn lại chiêu mộ ba tên đứa ở, một phương diện cùng bọn hắn trồng chung một chỗ Hương Đạo, Yên Chi mễ, gạo nếp cùng Hoàng Kim Túc, bây giờ cũng sắp đến thu hoạch thời điểm, một phương diện lại tại chuẩn bị khai khẩn mới đất hoang biến mới ruộng.

Lần này Chu Khai Sơn dự định lại mở khẩn ra 30 mẫu mới ruộng.

Dạng này tính trên hắn chiêu mộ 5 tên đứa ở, lại thêm bản thân hắn đã là võ giả, khí lực tăng nhiều, hắn có nắm chắc tại trong thời gian hai năm, liền đem cái này 30 đất hoang biến thành mới ruộng.

Đến thời điểm, hắn danh nghĩa ruộng đồng liền có thể biến thành 100 mẫu.

. . .

"Đương gia, trên đường cẩn thận một chút."

Lục Đan Đồng ôm Chu Gia Minh, đối xe lừa trên Chu Khai Sơn nói.

Trải qua trong khoảng thời gian này tu dưỡng, cộng thêm trên Chu Khai Sơn trong âm thầm, vụng trộm cho Lục Đan Đồng cho ăn Huyết Linh mễ, bây giờ Lục Đan Đồng sắc mặt hồng nhuận, thân thể khỏe mạnh đều có thể xuống đất làm việc, thể lực so nam nhân đều tốt, không ít người gặp đều ngạc nhiên nói Lục Đan Đồng khôi phục tốt.

"Yên tâm đi, cũng không phải lần thứ nhất đi."

Chu Khai Sơn cười nói.

"Cha, ta cũng muốn đi huyện thành."

Chu Gia Vân nói.

Chu Gia Văn ở một bên, cũng trông mong nhìn xem Chu Khai Sơn.

"Lần sau mang các ngươi đi."

"Lần này cha ngoại trừ đón ngươi nhóm nhị ca bên ngoài, còn muốn bàn bạc chuyện khác, không tốt mang các ngươi."

Chu Khai Sơn nói.

"Tốt a, kia cha nhớ kỹ mang cho ta một chuỗi mứt quả, tiểu Vân muốn ăn mứt quả."

Chu Gia Vân nói.

Được

Chu Khai Sơn cười ha hả gật đầu, sau đó hất lên dây gai roi, bộp một tiếng đánh vào trên lưng lừa, con lừa bị đánh về sau, hì hục thở hổn hển lôi kéo xe lừa hướng nơi xa đi đến.

Hơn một canh giờ sau.

Lái xe lừa Chu Khai Sơn đi tới Tam Nguyên huyện, đầu tiên là đi 'Hộ phòng' .

Hộ phòng ở vào Tam Nguyên huyện huyện nha phía đông một chỗ phòng nhỏ.

Chu Khai Sơn đệ trình bái thiếp về sau, rất nhanh liền bị một tên Bạch Dịch đưa vào đi, gặp được ngồi tại trong sương phòng gạo tiền sư gia 'Triệu Tam Thánh' .

Triệu Tam Thánh là một cái mập mạp trung niên nam nhân, góc miệng giữ lại hai phiết ria mép, nâng cao bụng lớn, đem một thân vải xanh thẳng thân bào nổi bật căng tròn, hắn eo quấn màu đen dây vải, dây vải trên treo một khối làm bằng đồng yêu bài, trên đó viết 'Lương khoa thư biện' bốn chữ.

"Gặp qua Triệu sư gia."

Chu Khai Sơn khách khí nói.

"Làm cái gì?"

Triệu Tam Thánh nhìn Chu Khai Sơn một thân mặc đồ nông dân, tùy ý nói.

"Thảo dân đến từ Tam Nguyên huyện quản hạt hạ Hắc Thổ thôn, gọi là Chu Khai Sơn, nghĩ tại Hắc Thổ thôn khai hoang ba mươi mẫu, đến sư gia ngài nơi này đăng ký."

Chu Khai Sơn nói.

"Chu Khai Sơn? Ta nhớ được ngươi? Ngươi có phải hay không trước kia liền xin qua khai hoang a?"

"Thảo dân sáu năm trước xác thực tới qua một lần."

"Sách, ngươi ngược lại là chịu khó."

"Đây không phải là muốn vì tử tôn chừa chút nha."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

"Thủ tục đều chuẩn bị xong chưa?"

Triệu Tam Thánh hỏi.

"Chuẩn bị xong."

Chu Khai Sơn triển khai bọc đồ của mình, từ bên trong lấy ra một hệ liệt văn thư, từng cái đặt ở trên mặt bàn.

"Đây là chúng ta thôn trưởng ghi mục khai hoang giấy bảo lãnh sách; đây là tư đo đạc sau ký tên ruộng đất bốn bề giáp giới đồ; đây là bản nhân hộ tịch Hoàng Sách phó bản."

Ừm

Triệu Tam Thánh đối với cái này từng cái kiểm tra, sau đó nói: "Thủ tục không có vấn đề  dựa theo triều ta pháp lệnh, khai khẩn 30 mẫu đất hoang cần giao nạp 60 lượng Áp Hoang Ngân, bạc mang đến sao?"

"Mang đến."

Chu Khai Sơn từ trong ngực xuất ra một cái bao bố nhỏ, bày để lên bàn, hiển lộ ra bên trong 60 lượng bạc.

Triệu Tam Thánh kiểm tra bạc số lượng.

Chu Khai Sơn tại cái này thời điểm, nhàn nhàm chán, nhìn chung quanh bố cục.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy trên tường dán một trương bố cáo, bố cáo trên viết võ giả đi khai hoang sự tình, có thể miễn Áp Hoang Ngân chữ.

Chu Khai Sơn vô ý thức đem nó nói ra.

"Làm sao? Trong nhà người có võ giả?"

Triệu Tam Thánh giương mắt nhìn Chu Khai Sơn.

"Con của ta ngay tại Mãnh Hổ môn tập võ, nhưng trước mắt cũng không trở thành võ giả."

Chu Khai Sơn lắc đầu nói.

Trước mắt hắn còn không nghĩ thấu lộ mình đã là võ giả sự thật.

Quá chói mắt!

Hơn ba mươi tuổi trung niên nông dân, vừa mới học võ hơn nửa năm liền trở thành võ giả?

Đồ đần đều biết rõ có vấn đề.

Chu Khai Sơn chỉ muốn điệu thấp phát dục.

Triệu Tam Thánh lông mày nhíu lại, nhẹ gật đầu, sau đó đem bạc thu lại, uống một ly trà về sau, nói ra:

Được

"Trở về chờ tin tức đi."

"Chờ đất hoang khai khẩn tốt về sau, lại đến ta chỗ này đăng ký một cái, cái này 60 lượng bạc tự nhiên sẽ trả lại cho ngươi."

Chu Khai Sơn nghe vậy không có ra ngoài, ngược lại tiến lên một bước, trên bàn lại thả 10 lượng bạc.

"Thảo dân sự tình, còn xin Triệu sư gia tốn nhiều thần."

Triệu Tam Thánh sắc mặt nghiêm túc, "Ngươi làm cái gì vậy? Khai hoang là Thánh thượng đều cổ vũ sự tình, ta Triệu Tam Thánh theo lẽ công bằng làm việc, chẳng lẽ còn sẽ lầm ngươi sự tình hay sao?"

Hắn đem mười lượng bạc lấy tới, tự nhiên bỏ vào trong ngực của mình, nói: "Một tháng sau đến chỗ của ta lấy khai hoang khế."

"Đa tạ Triệu sư gia."

Chu Khai Sơn cười nói, sau đó ly khai hộ phòng.

Đi mấy chục mét về sau, hắn trở về nhìn về phía hộ phòng phương hướng, hướng dưới mặt đất phun một bãi nước miếng.

"Phi! Phong kiến thời đại cẩu quan!"

Hắn mắng.

Hắn sờ lên chính mình xẹp đi xuống túi, thở dài.

"Lần này trong nhà là thật không có bao nhiêu tiền."

"Hi vọng năm nay loại cái này bốn loại mới mét, có thể bình thường thu hoạch đi."

"Không, dù là chỉ có thể thu hoạch một nửa số lượng cũng được."

Chu Khai Sơn nói.

Chỉ cần có thể thu hoạch những năm qua một nửa số lượng, có Tụ Linh vại gạo tại, tại nhà bọn hắn cũng coi là bội thu năm.

Nếu như có thể bình thường thu hoạch, vậy bọn hắn gia tướng sẽ lập tức trở nên giàu có!

Hắn đi vào Mãnh Hổ môn trước, vừa hay nhìn thấy tại Mãnh Hổ môn cửa ra vào, cõng chính mình bọc hành lý Chu Gia Vũ.

Hắn nhìn qua mười phần thất lạc, ngơ ngác đứng tại Mãnh Hổ môn cửa ra vào, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Trương Thiết Chấn đứng ở một bên, cùng hắn nói chuyện, tựa hồ đang an ủi hắn.

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, trong lòng có chút đau lòng.

Nhưng hắn thoáng qua lại cảm thấy, nam hài không trải qua ngăn trở, là chưa trưởng thành.

Dưới mắt đoạn này trải qua, đối Chu Gia Vũ tới nói, chưa hẳn không phải một chuyện tốt.

"Gia Vũ."

Chu Khai Sơn kêu gọi nói.

Cha

Chu Gia Vũ thuận thanh âm thấy được cõng bọc hành lý Chu Khai Sơn, hắn đi qua, đi tới Chu Khai Sơn trước mặt, cúi đầu xuống, "Cha, thật xin lỗi, ta không có trở thành võ giả."

"Trương Thiết Chấn kia gia hỏa đều trở thành võ giả lưu lại."

"Trong dự liệu."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói, "Nhà ta đời đời kiếp kiếp cũng không có xuất hiện qua võ giả, cũng liền gia gia ngươi đã từng đi lính, nhưng cũng chỉ là nhất phổ thông tiểu tốt mà thôi, liền võ tốt cũng không tính là."

"Nhưng gia gia ngươi mặc dù chỉ là nhất phổ thông tiểu tốt, nhưng cũng như cũ tại trên chiến trường lập xuống công lao, ta Chu gia phần này vốn liếng, chính là gia gia ngươi bắt đầu để dành tới."

"Mà mạnh hơn gia gia ngươi những cái kia võ giả thậm chí cao cao tại thượng võ tướng nhóm, lại không biết rõ có bao nhiêu đều chết tại trên chiến trường."

Chu Gia Vũ nghe vậy mặc dù biết rõ cha đang an ủi chính mình, nhưng trong lòng cũng dễ dàng rất nhiều.

"Cha, lại cho ta thời gian hai năm, ta nhất định có thể trở thành võ giả!"

"Đến thời điểm, ta nhất định có thể kiếm nhiều tiền!"

"Võ giả khả năng kiếm tiền!"

Chu Gia Vũ kiên định nói.

"Cha tin tưởng ngươi."

Chu Khai Sơn nói, " đi, về nhà, mẹ ngươi trong khoảng thời gian này rất nhớ ngươi."

Chu Gia Vũ trong mắt hiện ra vẻ khát vọng.

Hắn cũng muốn mẹ.

"Trương Thiết Chấn, ta sau khi về nhà cũng sẽ luyện võ, chờ ta trở về chúng ta hảo hảo so một lần!"

Chu Gia Vũ quay đầu nói với Trương Thiết Chấn.

"Có gì có thể so, đến thời điểm ta khẳng định mạnh hơn ngươi."

Trương Thiết Chấn hì hì cười nói, hoàn toàn không thèm để ý Chu Gia Vũ khiêu chiến.

Sau đó hai người cùng Trương Thiết Chấn cáo từ, liền đi ra thành, cưỡi xe lừa bỏ ra hơn một canh giờ công phu, về tới nhà.

Đến nhà về sau, nhìn thấy nhi tử trở về, mừng rỡ Lục Đan Đồng tự tay cho đoàn tụ người một nhà làm cả bàn đồ ăn.

Dầu chiên cải trắng hầm đậu hũ, ướp mặn thịt trứng hấp canh, đậu giác đốt tạp tương, hành thái bày trứng bánh, Đại Bạch mặt bánh bao.

Những thức ăn này thật chỉnh tề bày ra trên bàn, nhìn xem Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân chảy nước miếng.

"A, nhiều như vậy thức ăn ngon, bất quá?"

Chu Khai Sơn nhìn thấy một cái bàn này đồ ăn, cười nói đùa.

"Liền ngươi ba hoa, nhi tử ta học nghệ vất vả trở về, ta làm thu xếp tốt thế nào?"

Lục Đan Đồng trợn nhìn Chu Khai Sơn một chút.

"Đây chính là ta tứ đệ? Lớn như vậy?"

Một bên Chu Gia Vũ ngạc nhiên nhìn xem tại trên giường vụng về vừa đi vừa về bò Chu Gia Minh.

"Tiểu hài tử dáng dấp có thể nhanh "

Lục Đan Đồng cảm khái nói, "Ta luôn cảm giác vẫn là hôm qua mới sinh ngươi, hôm nay ngươi liền đã lớn như vậy, tương lai còn có thể trở thành võ giả."

Chu Gia Vũ lúng túng gãi đầu một cái, tọa hạ cùng mọi người trong nhà ăn cơm.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Chu Khai Sơn đem Chu Gia Vũ đơn độc gọi vào diễn võ trường.

"Cha, sớm như vậy đem ta gọi bắt đầu làm gì?"

Chu Gia Vũ nghi ngờ nói.

Chu Khai Sơn cũng không nói chuyện, mà là hai chân trước sau mở lập, chìm hông mông, trước tay khuất khuỷu tay, năm ngón tay tách ra hơi cong thành trảo, tay phải cũng làm hổ trảo hình, thu hộ tại bên cạnh dưới xương sườn hoặc đan điền bên cạnh.

Chu Gia Vũ khẽ giật mình.

Đây chính là Mãnh Hổ Quyền thức mở đầu - Hổ Cứ Phục Sơn.

Lúc trước hắn mỗi ngày tại Mãnh Hổ môn chí ít luyện mười lần trở lên.

Tiếp lấy hắn liền thấy, chính mình vị này đã qua tuổi xây dựng sự nghiệp cha ruột, thế mà ở ngay trước mặt hắn, đánh trọn vẹn lăng lệ vô cùng Mãnh Hổ Quyền.

Cái này nhất quyền nhất cước uy thế, phảng phất thật sự có một đầu mãnh hổ ở trước mặt hắn tung hoành bễ nghễ, dũng mãnh vô song.

Hắn nhìn xem Chu Khai Sơn đánh quyền, phảng phất thấy được Mãnh Hổ môn bên trong một tên võ giả sư phó ở trước mặt hắn đánh quyền đồng dạng.

Một lát sau.

Chu Khai Sơn một bộ Mãnh Hổ Quyền đánh xong, cười nhìn về phía Chu Gia Vũ, nói: "Thế nào?"

"Cha, ngài. . . Ngài thành võ giả? !"

Chu Gia Vũ khó có thể tin nói..