Chương 10: Cha là vạn người không được một luyện võ kỳ tài?

Chương 10: Cha là vạn người không được một luyện võ kỳ tài?

Ừm

Chu Khai Sơn gật đầu, "Tại ngươi đi võ quán hai tháng thời điểm, cha cũng đã là võ giả."

A

Chu Gia Vũ cả kinh nói, "Thật hay giả?"

"Cha sẽ còn gạt ngươi sao."

"Có thể chúng ta Mãnh Hổ môn Lưu Sinh, dù là tại gia tộc của hắn trợ giúp dưới, bỏ ra trên ngàn lượng bạc, cũng mới tại bốn tháng thời điểm tấn thăng làm võ giả, chỉ là dạng này, môn chủ cũng đối Lưu Sinh cực kì tán dương, cha ngươi hai tháng liền có thể trở thành võ giả, chẳng lẽ. . ."

"Cha ngươi chính là trong truyền thuyết vạn người không được một luyện võ kỳ tài! ?"

Chu Gia Vũ lời nói không có mạch lạc kích động nói.

Chu Khai Sơn: ". . ."

"Cái gì cẩu thí luyện võ kỳ tài, cha không phải."

Chu Khai Sơn thần sắc bỗng nhiên trịnh trọng lên, thấp giọng nói: "Tiếp xuống cha nói với ngươi sự tình, chính là cha vì cái gì có thể tại hai tháng bên trong trở thành võ giả bí mật, đối với chuyện này ngươi nhất định phải giữ bí mật, liền xem như đệ đệ ngươi muội muội cùng mẫu thân cũng trước đừng nói cho, tóm lại người biết càng ít càng tốt, nếu không bí mật này một khi tiết lộ ra ngoài, nhà ta sẽ có tai hoạ ngập đầu!"

Chu Gia Vũ nghe vậy cũng lập tức nhận thức được chuyện này tính nghiêm trọng, không khỏi nghĩ mà sợ giật mình một cái.

Nếu như cha thật có dạng này bí mật, hai tháng liền có thể chế tạo ra một tên võ giả, kia xác thực sẽ hấp dẫn vô số võ đạo cường giả chen chúc mà tới đi vào nhà hắn, nhà hắn kết quả cũng tất nhiên sẽ không tốt.

"Ta minh bạch, cha, ta nhất định sẽ không tiết lộ bí mật!"

Chu Gia Vũ trịnh trọng nói.

Chu Khai Sơn gật đầu, từ bên hông trong bao vải lấy ra mười mấy hạt Huyết Linh mễ, chỉ vào Huyết Linh mễ đối Chu Gia Vũ nói: "Đây chính là cha ngươi ta có thể nhanh như vậy tấn thăng làm võ giả bí mật."

"Cái này gọi Huyết Linh mễ, cha một lần tình cờ đoạt được, sau khi phục dụng có thể gia tăng khí huyết, cải thiện thể chất, cha chính là dựa vào ăn cái này, nhanh chóng tấn thăng làm võ giả."

"Ngươi ăn một chút nhìn, trực tiếp ăn là được, không muốn nấu, nấu mặc dù sẽ thơm hơn, nhưng mùi thơm quá lớn, rất cho Dịch Truyện ra ngoài, để người khác nghe được."

Chu Gia Vũ nghe vậy, hiếu kì đem cái này mười mấy hạt Huyết Linh mễ lấy tới, sau đó bỏ vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

Không có qua một một lát, Chu Gia Vũ lúc này sắc mặt đỏ bừng.

Hắn cố nén thể nội Huyết Khí mênh mông cảm giác, trực tiếp tại nguyên chỗ đánh lên Mãnh Hổ Quyền, đánh xong ba lần Mãnh Hổ Quyền, hắn lại bắt đầu làm Phục Hổ Thung.

Chu Khai Sơn cũng không có nhàn rỗi.

Trong ruộng có đứa ở hỗ trợ, hắn muộn đi một một lát cũng không có việc gì, thế là hắn cũng ăn mười mấy hạt Huyết Linh mễ, sau đó ở một bên cũng bắt đầu luyện Mãnh Hổ Quyền.

Hai người trọn vẹn luyện hai canh giờ công phu, Chu Gia Vũ mới thu thế ngừng lại, hô hô thở hổn hển.

Chu Gia Vũ rất mệt mỏi, nhưng hắn càng hưng phấn.

"Cha, cái này Huyết Linh mễ hiệu quả cũng quá tốt, cảm giác so chúng ta Mãnh Hổ môn Phục Hổ đại bổ canh hiệu quả đều tốt!"

"Có cái này Huyết Linh mễ trợ giúp, ta có lòng tin một tháng liền tấn thăng võ giả!"

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc ngẩn ngơ, tiếp lấy có chút ủy khuất oán giận nói:

"Cha, ngươi làm sao sớm không đem cái này Huyết Linh mễ cho ta ăn, ta nếu là ngay từ đầu liền có Huyết Linh mễ trợ giúp, ta khẳng định đã sớm tấn thăng làm võ giả, lưu tại Mãnh Hổ môn."

"Nhanh như vậy liền quên cha mới vừa nói qua cái gì sao?"

"Huyết Linh mễ can hệ trọng đại."

"Ngươi lại ở tại ký túc xá, coi như ngươi mang theo Huyết Linh mễ tập võ, vậy cái này Huyết Linh mễ ngươi làm sao giấu?"

"Một khi Huyết Linh mễ bí mật bị phát hiện, ngươi cảm thấy ngươi có thể còn sống?"

"Nhà ta bên trong người có thể không có chuyện?"

Chu Khai Sơn không chút khách khí phê bình nói.

Chu Gia Vũ rụt rụt đầu, thấp giọng nói: "Thật xin lỗi, cha, vừa mới không nghĩ tới chuyện này."

"Gia Vũ, cha hiểu ngươi nghĩ ra danh tiếng ý nghĩ, nhưng cùng nghĩ ra ngọn gió so sánh, cha hi vọng ngươi có thể lo lắng nhiều cân nhắc tự thân an toàn, cân nhắc nhà ta vấn đề an toàn."

"Còn sống, hết thảy mới có thể có, chết rồi, liền cái gì cũng bị mất."

Chu Khai Sơn dặn dò.

"Ta biết rõ, cha."

Chu Gia Vũ gật đầu.

. . .

Chu Gia Vũ từ Mãnh Hổ môn lui môn về nhà tin tức, rất nhanh liền tại Hắc Thổ thôn truyền ra.

Hắc Thổ thôn các thôn dân đem chuyện này xem như trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, hàn huyên vài ngày thời gian.

Bọn hắn đối với kết quả này không ngạc nhiên chút nào.

Hắc Thổ thôn khoảng chừng hơn tám trăm hộ gia đình, bốn năm ngàn người nhiều, nhà giàu gia đình vẫn là có bảy tám cái.

Trong bọn họ đại đa số, đã từng đem hài tử nhà mình nhóm mang đến trong huyện thành võ quán học tập võ đạo, ý đồ để hài tử trở thành võ giả đánh vỡ giai cấp.

Nhưng võ giả không phải dễ dàng như vậy đột phá, kết quả đại đa số là không công mà lui, còn bỏ ra đại bút bạc.

Có mấy nhà nhà giàu cũng bởi vì đưa hài tử học võ chuyện này, đem trong nhà bạc bỏ ra sạch trơn, bán phòng bán ruộng, kết quả quả thực là từ địa chủ gia đình trở lại bần, lại biến thành phổ thông nông hộ gia đình.

Chu Gia Vũ có thể có kết quả này cũng không xuất chúng nhân ý liệu.

Bọn hắn chỉ là có chút đáng tiếc, luôn luôn anh minh Khai Sơn đại ca, làm sao lại đột nhiên làm ra như thế một cái hồ đồ quyết định?

Lần này trong nhà tích súc khẳng định tiêu xài rất nhiều, lại thêm trong nhà còn có vừa ra đời không lâu hài tử, về sau thời gian chắc chắn sẽ không tốt hơn.

. . .

Một tháng sau.

Trong ruộng.

Chu Khai Sơn cùng năm tên đứa ở nhóm ngay tại đỉnh lấy liệt nhật, chăm sóc trong ruộng.

Chu Khai Sơn 70 mẫu ruộng đồng, bây giờ 20 mẫu dùng để trồng thực Hương Đạo, 20 mẫu dùng để trồng thực gạo nếp, 20 mẫu dùng để trồng thực Yên Chi mễ, cuối cùng 10 mẫu mới dùng để trồng thực Hoàng Kim Túc.

Hắn rất cẩn thận.

Mặc dù Hoàng Kim Túc giá cả rất cao, nhưng hắn dù sao cũng là lần thứ nhất loại, không dám loại quá nhiều.

10 mẫu Hoàng Kim Túc là hắn ruộng thí nghiệm.

Nếu như cái này 10 mẫu Hoàng Kim Túc trồng trọt không có vấn đề, năm sau hắn liền sẽ đem 70 mẫu ruộng đồng, toàn bộ dùng để trồng Hoàng Kim Túc.

Nếu như Hoàng Kim Túc trồng trọt kết quả không tốt lắm, vậy hắn cũng sẽ không ráng chống đỡ lấy đi trồng, mà là sẽ từ Hương Đạo, gạo nếp cùng Yên Chi mễ cái này ba loại mét loại bên trong tuyển chọn thứ nhất đến tiến hành diện tích lớn trồng trọt.

Một lát sau.

Năm tên đứa ở tập hợp một chỗ, đi vào một chỗ dưới bóng cây mặt nghỉ ngơi.

Bọn hắn nhìn xem Chu Khai Sơn chuyên tâm chiếu cố lương thực dáng vẻ, không khỏi thảo luận.

"Khai Sơn đại ca đây là thế nào? Làm sao đột nhiên từ bỏ loại ngô, đổi loại những này đồ vật?"

"Cái này còn phải hỏi? Ngươi không nghe nói nhà hắn vì đem hắn nhà hai tiểu tử đưa đến trong huyện thành học võ, bỏ ra bó lớn bạc a, đoán chừng đây là trong nhà tích súc không đủ, nghèo quá thì phải thay đổi, dự định chuyển loại những này giá cả quý mét loại, đến bổ về chính mình tích súc."

"Mắc như vậy mét loại không phải có tốt như vậy loại? Ta nhìn Khai Sơn đại ca năm nay thu hoạch sợ là sẽ không tốt."

"Ta cũng đã nhìn ra, chúng ta đều chưa quen thuộc những này Hương Đạo, Yên Chi mễ vẫn là kia gạo nếp làm sao chăm sóc, hoàn toàn là dựa theo trước kia lão kinh nghiệm tìm tòi, có thể có thu hoạch tốt mới là lạ."

"Ngươi nói, về sau Khai Sơn đại ca sẽ không thuê không dậy nổi chúng ta a?"

"Ta không biết rõ, nhưng ta không muốn đi nhà khác làm đứa ở, Khai Sơn đại ca đối chúng ta tốt bao nhiêu, thù lao cho mét nhiều, ngày bình thường cũng không khi dễ chúng ta, nhà khác liền không dạng này, thật coi chúng ta là nô lệ làm a, cho thù lao còn ít."

"Nói đúng a!"

. . .

Năm tên đứa ở thảo luận một một lát, nghỉ ngơi đủ rồi, liền lại lần nữa trở lại trong ruộng bận rộn.

Chu Khai Sơn lúc này đang trong ruộng cắt cỏ dại.

Bỗng nhiên.

Thân thể của hắn chấn động, tâm thần đắm chìm đến không gian ý thức, nhìn về phía Hồn Thiên bảo đỉnh.

Chỉ gặp Hồn Thiên bảo đỉnh khẽ chấn động, sau đó hướng Chu Khai Sơn phản hồi một đạo tin tức.

Chu Gia Vũ tấn thăng võ giả..