Chương 11: Thực lực tăng lên

Chương 11: Thực lực tăng lên

"Gia Vũ tấn thăng võ giả."

Chu Khai Sơn nhìn Hướng gia phương hướng.

Chỉ là qua thời gian mấy hơi, hắn liền thấy một đạo màu vàng kim nhạt khí vận mây mù từ đằng xa bay tới, nhanh chóng đi vào trước mặt hắn, thuận mi tâm của hắn, tràn vào tiến ý thức của hắn không gian bên trong, tiến vào Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong.

Đạt được khí vận bổ sung Hồn Thiên bảo đỉnh, càng lại thứ trưởng cao khoảng một tấc.

Đồng thời nó nội bộ bên trong viên kia nhỏ một vòng màu trắng viên cầu, trong đó đại khái một phần hai mươi mặt ngoài tản ra quang mang.

Lại thêm trước đó Chu Khai Sơn tấn thăng võ giả lúc đạt được gia tộc khí vận, bây giờ viên này nhỏ một vòng bạch sắc quang cầu, đã có một phần mười bộ phận bị quang mang bao trùm.

Đợi đến quang mang toàn bộ bao trùm cái này bạch sắc quang cầu về sau, viên này bạch sắc quang cầu liền sẽ biến thành kiện thứ hai Hồn Thiên kỳ bảo.

Về phần nó bên cạnh lớn hơn một vòng bạch sắc quang cầu thì tạm thời không có biến hóa.

"Tấn thăng võ giả liền có thể bổ sung nhiều như vậy khí vận."

"Tấn thăng võ sư đâu?"

Chu Khai Sơn trong lòng có chút chờ mong.

Đúng lúc này, Hồn Thiên bảo đỉnh lần nữa hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó, lại một đạo nhiệt lưu từ trong đỉnh bay ra, tràn vào tiến Chu Khai Sơn trong thân thể.

Tại cỗ nhiệt lưu này trợ giúp dưới, Chu Khai Sơn thể nội nội lực, từ ba mươi hai sợi nội lực bắt đầu phi tốc gia tăng, không đến thời gian qua một lát, liền biến thành ba mươi sáu sợi nội lực.

Ba mươi hai sợi nội lực là chính hắn tu luyện, còn lại bốn sợi nội lực, thì là Chu Gia Vũ tấn thăng võ giả mang đến phản hồi.

Đợi đến Chu Khai Sơn thể nội nội lực tổng số đạt tới một trăm linh tám sợi thời điểm, hắn liền có thể từ võ giả tấn thăng làm võ sư.

Võ sư!

Tại Tam Nguyên huyện thành bên trong võ giả quần thể bên trong, đã coi như là trụ cột vững vàng đồng dạng tồn tại.

Gần với có thể mở quán thụ võ võ quán quán chủ, cũng chính là Đại Võ Sư.

Có thể tại huyện thành tùy tiện liền có thể tìm tới tiền lương hai mươi lượng trở lên công việc, tỉ như võ quán giáo đầu, hộ viện đội trưởng, tiêu thủ loại hình chức nghiệp.

Một năm xuống tới kiếm cái hai ba trăm hai không có vấn đề gì.

Nhưng mà từ võ giả tấn thăng làm võ sư lại rất khó.

Nếu như không có bên ngoài tài nguyên tương trợ, rất nhiều người khả năng hai ba mươi năm vất vả cần cù khổ luyện xuống tới, đều tấn thăng không được võ sư.

Mà lại tuổi tác càng lớn, Huyết Khí liền sẽ tự nhiên hạ xuống, tấn thăng khả năng sẽ càng nhỏ hơn, thậm chí khả năng liền võ giả thực lực đều duy trì không được, rơi xuống thành người bình thường.

Đây cũng là vì cái gì, năm ngoái hộ lương trong đội có nhiều như vậy ba năm mươi tuổi võ giả bình thường nguyên nhân.

"Lại cho ta thời gian một năm, ta ắt có niềm tin tấn thăng làm võ sư!"

Chu Khai Sơn nghĩ thầm.

Hắn cùng đứa ở nhóm chào hỏi một tiếng, sau đó trực tiếp đi về nhà.

Sau khi về đến nhà, hắn đi thẳng tới hậu viện phía sau diễn võ trường, thấy được ngay tại hưng phấn luyện quyền Chu Gia Vũ.

"Cha, ta tấn thăng làm võ giả!"

Chu Gia Vũ nhỏ giọng hưng phấn nói.

Ừm

Chu Khai Sơn gật đầu.

Hắn nhìn xem Chu Gia Vũ dáng vẻ hưng phấn, cười nói: "Đến, cùng cha luận bàn một chút."

Tốt

Chu Gia Vũ lập tức gật đầu.

Hắn vừa tấn thăng võ giả, một thân hưng phấn kình không có chỗ phát tiết, đang muốn tìm cái đối thủ thử một chút thân thủ, coi như Chu Khai Sơn không nói, hắn cũng muốn cùng mình cha ruột luyện một chút.

Cả hai đồng thời làm ra Hổ Cứ Phục Sơn thức mở đầu, sau đó Chu Khai Sơn dẫn đầu hướng Chu Gia Vũ tiến lên.

"Thật nhanh!"

Chu Gia Vũ trong lòng giật mình.

Ba mươi sáu sợi nội lực gia trì nhục thân Chu Khai Sơn, tốc độ mười phần kinh người, cơ hồ một cái chớp mắt liền vượt qua bảy tám mét cự ly, đi tới Chu Gia Vũ trước mặt, sau đó đánh ra một đạo thường thường không có gì lạ một quyền.

Chu Gia Vũ không kịp tránh né, chỉ có thể song quyền giao nhau đứng ở trước người, ý đồ đón đỡ cái này một quyền.

Oanh

Chu Gia Vũ chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề đại lực va chạm đến trên người mình, ngay sau đó, hắn khống chế không nổi chính mình, trực tiếp bay ngược năm sáu mét bên ngoài, trùng điệp rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng trầm muộn rơi xuống đất âm thanh.

Một quyền phía dưới, đã phân thắng bại!

"Đau quá!"

Chu Gia Vũ xoa bị đánh trúng cánh tay, cật lực đứng lên, hướng Chu Khai Sơn kêu oan nói: "Cha, ngươi làm như thế lớn kình làm gì?"

"Không cần thêm chút sức, ta sợ ngươi vừa đột phá võ giả, liền muốn kiêu ngạo Thượng Thiên."

Chu Khai Sơn lắc đầu nói.

Chu Gia Vũ trầm mặc.

Hắn hồi tưởng vừa rồi, phát hiện mình quả thật có chút nhẹ nhàng.

"Ngươi tấn thăng võ giả sự tình, tạm thời không muốn tiết lộ  chờ đến thích hợp thời điểm lại hiện ra ngươi võ giả thân phận."

Chu Khai Sơn nói.

Được

Chu Gia Vũ gật đầu, sau đó hắn nghĩ nghĩ, nói: "Cha, ngày mai ta muốn đi trong huyện thành dạo chơi."

"Đi thôi."

"Vừa vặn, ta cũng có việc đi lội huyện thành, chúng ta cùng đi."

Chu Gia Vũ gật đầu.

Ngày thứ hai.

Hai người đơn giản ăn một chút cháo ngô, mặn cải trắng cùng hai cái trứng gà, sau đó cùng một chỗ cưỡi xe lừa, tiến đến Tam Nguyên huyện.

Hơn một canh giờ sau.

Hai người thuận lợi đến Tam Nguyên huyện.

Vừa mới đến nơi này, hai người chính là sững sờ.

Chỉ gặp tại Tam Nguyên huyện tường thành cùng dưới, thế mà sinh hoạt không ít người, đại khái một hai ngàn người dáng vẻ, những người này mặc trên người rách rưới, thân hình gầy gò, một mặt đói khát tướng.

Một cỗ khó ngửi mùi thối xông vào Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ trong lỗ mũi, Chu Khai Sơn khẽ nhíu mày, Chu Gia Vũ che lên cái mũi của mình.

"Cha, có người chết."

Chu Gia Vũ một cái tay che mũi, một cánh tay chỉ vào nơi xa nhỏ giọng nói.

Chu Khai Sơn thuận hắn chỉ phương hướng nhìn sang, phát hiện cái kia địa phương, quả nhiên có bốn năm cái thân mặc quần áo rách nát nam nữ vây quanh một cỗ thi thể thút thít.

Hắn nhìn về phía chu vi, phát hiện giống như vậy tình cảnh còn không ít.

"Là nạn dân."

Chu Khai Sơn sắc mặt nặng nề, "Đừng loạn chỉ người, đừng nói lung tung, chúng ta tiến huyện thành."

"Tốt, cha."

Chu Gia Vũ lần thứ nhất nhìn thấy tràng diện này, trên mặt có chút khẩn trương.

Hắn nhìn xem những này thân mặc rách rưới người, nhìn thấy ánh mắt của bọn hắn, tựa như là từng cái tùy thời có thể ăn người con mắt, mười phần đáng sợ kinh khủng.

Cho dù hắn đã là võ giả, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một chút khiếp ý.

Hai người tới huyện thành cửa ra vào, nhìn thấy huyện thành cửa ra vào đứng hơn hai mươi tên cầm đao quan binh, ngay tại từng cái kiểm tra vào thành người thân phận.

Chu Khai Sơn bọn hắn lôi kéo xe lừa xếp hàng, đến phiên Chu Khai Sơn bọn hắn thời điểm, một tên quan binh hỏi: "Mang hộ thiếp sao "

"Mang theo."

Chu Khai Sơn trong lòng may mắn chính mình có tùy thời mang hộ thiếp thói quen, từ trong ngực lấy ra một tờ hộ thiếp, trên đó viết Chu Khai Sơn tính danh, địa chỉ, hình dạng đặc thù, điền sản ruộng đất, thuế má các loại tin tức.

Quan binh kiểm tra một trận, lại hướng Chu Khai Sơn nhìn qua, mới khoát tay một cái nói: "Vào thành."

Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ theo dòng người vào thành, sau đó cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

"Cha, xảy ra chuyện gì rồi?"

Chu Gia Vũ khắp khuôn mặt là hiếu kì.

"Ta hỏi một chút."

Chu Khai Sơn tìm mấy người đi đường hỏi thăm tin tức, rốt cục biết rõ chuyện gì xảy ra.

Huyện thành bên ngoài những người này đúng là nạn dân.

Bọn hắn đến từ Đông Hoa quận thành, một tòa cách bọn họ Tam Nguyên huyện có chừng hơn một ngàn dặm cự ly thành lớn.

Cái này Đông Hoa quận thành vốn là bọn hắn lôi hỏa nước quốc chủ phân đất phong hầu xuống tới Hưng Hiến Vương lãnh địa.

Mà Hưng Hiến Vương phân đất phong hầu lãnh địa bên cạnh, thì liên tiếp khác một tòa Vương Hầu 'Ninh Tĩnh Vương' phân đất phong hầu lãnh địa.

Tân đế thượng vị về sau, bỗng nhiên ban bố tước bỏ thuộc địa chính sách, Ninh Tĩnh Vương phát hiện tước bỏ thuộc địa đối tượng bên trong cũng bao gồm hắn, thế là liền ngang nhiên quyết định tạo phản.

Bởi vì Hưng Hiến Vương cùng Ninh Tĩnh Vương lãnh địa gần nhất, Hưng Hiến Vương lại là đứng tại Hoàng Đế bên kia, thế là Ninh Tĩnh Vương đầu tiên suất lĩnh đại quân tiến công Hưng Hiến Vương lãnh địa.

Tới gần lưỡng địa giao giới Đông Hoa quận thành đứng mũi chịu sào, thế là liền phát sinh chiến loạn.

Bọn này vốn là Đông Hoa quận lĩnh dân dân chúng, vì trốn tránh chiến loạn, không ngại cực khổ bôn ba ngàn dặm đi tới bọn hắn Tam Nguyên huyện thành.

Nghe nói bọn hắn ngay từ đầu từ Đông Hoa quận thành thời điểm, chạy nạn bách tính có trên vạn người.

Đi đến bọn hắn Tam Nguyên huyện thành thời điểm, bởi vì đủ loại nguyên nhân, chỉ còn lại cái này hơn hai ngàn người.

Chu Khai Sơn biết được những chuyện này về sau, liền đem chuyện này báo cho Chu Gia Vũ.

Chu Gia Vũ nghe vậy trừng to mắt, chấn kinh tại tạo phản loại sự tình này thế mà phát sinh ở bọn hắn phụ cận.

Chu Khai Sơn trong lòng cũng có chút sầu lo.

Bởi vì bọn hắn Tam Nguyên huyện, lệ thuộc vào Giao Hà quận, mà Giao Hà quận cũng là Hưng Hiến Vương lãnh địa.

"Cha, mảnh này chiến hỏa, không biết nấu đến trên người chúng ta a?"

Chu Gia Vũ hỏi mình phụ thân..