Chương 12: Cứu người cùng chạy trốn

Chương 12: Cứu người cùng chạy trốn

"Có lẽ đi."

"Bất quá không cần quá lo lắng."

"Hoàng Đế sẽ không không nhìn Ninh Tĩnh Vương phản loạn."

"Mà lại coi như chiến lửa đốt qua đến, cũng sẽ không trắng trợn tàn sát chúng ta những bình dân này."

"Chúng ta nếu là chết rồi, đám này cao cao tại thượng quý nhân thống trị ai đi?"

Chu Khai Sơn an ủi Chu Gia Vũ nói.

Chu Gia Vũ gật gật đầu.

Tiểu hài tử sầu lo tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, hắn rất nhanh hưng phấn nói: "Cha, vậy ta đi dạo chơi đi."

Chu Khai Sơn xuất ra 2 lượng bạc giao cho Chu Gia Vũ, "Ngươi tấn thăng võ giả, đây là ban thưởng ngươi, đi chơi đi thôi."

"Không nên trêu chọc không phải là, không muốn khi dễ người khác, xem chừng không có hảo ý người, không nên tùy tiện tin tưởng người xa lạ."

"Lưu dân nhiều như vậy, nói không chừng đã có một ít lưu dân lẫn vào trong huyện thành, chú ý tránh đi hành tung khả nghi người."

"Không muốn chơi quá lâu, giờ Thân tại thành cửa ra vào tụ hợp."

"Biết rõ, cha."

Chu Gia Vũ gật đầu.

Chu Khai Sơn gặp điểm này gật đầu.

Chờ hắn đi về sau, chính Chu Gia Vũ cũng nhìn chuẩn một cái phương hướng ly khai.

Một lát sau.

Mãnh Hổ môn trước.

Chu Gia Vũ nhìn qua trước mặt Mãnh Hổ môn, mặt lộ vẻ do dự.

"Chu Gia Vũ!"

Một cái thanh âm hưng phấn vang lên, Chu Gia Vũ phía bên trái phương nhìn lại, liền thấy Trương Thiết Chấn đi tới.

Hắn mặc không có tay giả hoàng nửa cánh tay, trước ngực Mặc Thư một cái bắt chữ, bên hông vác lấy trường đao, nhìn qua có chút uy phong lẫm liệt.

Trương Thiết Chấn đi tới, đập một cái Chu Gia Vũ ngực, "Sao ngươi lại tới đây? Làm sao không nói cho ta một tiếng?"

"Ta cũng là vừa tới."

Chu Gia Vũ nói.

Trương Thiết Chấn nhìn về phía Mãnh Hổ môn, lại nhìn về phía Chu Gia Vũ, cười nói, "Nghĩ chúng ta sư huynh đệ đúng không?"

Chu Gia Vũ nghe vậy gật gật đầu.

Hắn đúng là bởi vì nghĩ sư huynh đệ mới nghĩ đến tới xem một chút.

Mặc dù hắn mới tại Mãnh Hổ môn chờ đợi thời gian nửa năm, nhưng xác thực quen biết không ít bằng hữu.

Trước kia hắn không dám tới, là bởi vì hắn còn không phải võ giả, hiện tại hắn trở thành võ giả, lại tới đây mặc dù còn có chút khiếp đảm, nhưng đã không giống trước đây như thế quẫn bách.

"Loại kia cái gì? Vào xem."

"Ta không tiến, ta còn không phải võ giả."

Chu Gia Vũ lắc đầu.

Mặc dù hắn cũng muốn đem mình đã trở thành võ giả sự tình nói ra, tại cái này cùng thôn hảo hữu trước mặt khoe khoang một phen, nhưng hắn ghi khắc lời của phụ thân nói, chuyện này tạm thời muốn giữ bí mật.

"Tốt a."

Trương Thiết Chấn nhìn ra Chu Gia Vũ trong mắt kiên trì.

Trong lòng của hắn cảm khái.

Cái này tiểu tử vẫn là cùng trước kia đồng dạng cưỡng.

"Ngươi đây là. . . Tại trong huyện nha người hầu rồi?"

Chu Gia Vũ nhìn xem Trương Thiết Chấn cái này một thân phục sức, ánh mắt tại bên hông hắn trên đao dừng lại một giây.

"Cái đó là."

"Ta tấn thăng làm võ giả về sau, sư phụ cho ta chuẩn bị ba con đường, hoặc là trở thành hạch tâm đệ tử, là tấn thăng võ sư cố gắng; hoặc là nghe theo hắn lão nhân gia an bài, tại Tam Nguyên huyện mưu cái chức vụ, sinh hoạt; hoặc là về nhà."

"Tấn thăng võ sư tiêu hao võ đạo đại bổ canh quá mắc, nhà ta cũng chống đỡ không nổi."

"Ta lại không muốn về nhà, cho nên ta liền lưu tại Tam Nguyên huyện, sư phụ an bài cho ta một cái giúp bắt công việc, nói chờ ta mười bốn tuổi thời điểm, liền cho phép ta tiến vào nha môn, trở thành chính thức bộ khoái."

"Mà lại ngươi đoán ta hiện tại công ăn ngân là bao nhiêu?"

Trương Thiết Chấn thần thần bí bí nói.

"Công ăn ngân là có ý gì? Không phải bổng lộc sao?"

Chu Gia Vũ thần sắc nghi hoặc.

"Ai, quên ngươi không có làm qua nhân viên chính phủ, không hiểu chuyện này."

Trương Thiết Chấn dương dương đắc ý nói, "Bổng lộc là quan thuyết pháp, giúp bắt, nha dịch loại hình thuộc về lại, chúng ta kia không gọi bổng lộc, gọi công ăn ngân, nếu là công tượng nhất lưu, thù lao của bọn hắn gọi là công tượng ngân."

Chu Gia Vũ mờ mịt.

"Được rồi, nhìn ngươi cũng nghe không hiểu, ta trực tiếp nói cho ngươi đi, ta công ăn ngân mỗi tháng ít nhất là 5 lượng bạc!"

Trương Thiết Chấn nói lời này thời điểm, trên mặt đắc ý cùng kiêu ngạo đơn giản yếu dật xuất lai.

Chu Gia Vũ nghe vậy cũng là lại giật mình lại hâm mộ.

Mỗi tháng ít nhất 5 lượng bạc, một năm kia xuống tới chẳng phải là ít nhất 60 lượng bạc.

Cái này so với hắn cha trong đất làm một năm kiếm đều nhiều.

"Giúp bắt công ăn ngân cao như vậy sao?"

Chu Gia Vũ hâm mộ nói.

"Giúp bắt công ăn ngân không cao, nhưng ta là võ giả a, cái này 5 lượng bạc là cho ta võ giả thân phận phụ cấp, không tính chính thức thù lao."

"Tính chính thức thù lao, ta một năm xuống tới có thể kiếm gần 7, 80 lượng bạc."

Trương Thiết Chấn nói, sau đó vỗ vỗ Chu Gia Vũ bả vai, "Ngươi ở nhà cũng muốn hảo hảo luyện võ, dạng này chờ ngươi về sau tấn thăng võ giả về sau, ngươi cũng tới tìm môn chủ, để môn chủ đem ngươi cùng ta an bài tại một khối, ta bảo kê ngươi, hai ta tại trong huyện thành kiếm bạc, tự do tự tại, há không thống khoái?"

"Ta mới không cần ngươi chiếu cố."

Chu Gia Vũ bĩu môi.

Trương Thiết Chấn cười cười, cũng không khuyên nhiều, nói:

"Ta đi trước, gần nhất tiến vào trong thành lưu dân hơi nhiều, lớp chúng ta đầu muốn chúng ta thường ngày nhiều tuần tra tuần tra."

"Một năm về sau  chờ ta tấn thăng làm võ giả, ngươi nhớ kỹ hai ta so một lần, ta nhất định có thể đem ngươi đánh tè ra quần."

"Liền ngươi, vẫn là thôi đi."

Trương Thiết Chấn nghe vậy cười cười, hoàn toàn không có coi ra gì.

Sau đó hắn không có nhiều lời, trực tiếp ly khai.

Chu Gia Vũ nhìn một chút trước mặt Mãnh Hổ môn, lẩm bẩm:

"Một năm sau ta sẽ trở lại."

Hắn rời khỏi nơi này, sau đó trên đường bắt đầu đi dạo.

Nơi này người đến người đi, gọi tiếng quát không ngừng, náo nhiệt phi phàm, cùng huyện thành bên ngoài nạn dân hiện trạng sinh ra chênh lệch rõ ràng.

Chu Gia Vũ từ nhỏ đến lớn đã muốn làm một tên đại hiệp, nhưng đối mặt nhiều như vậy nạn dân, hắn cũng hữu tâm vô lực.

Tại đi đến một chỗ hẻm nhỏ thời điểm, Chu Gia Vũ lỗ tai khẽ nhúc nhích, nhìn về phía cách đó không xa vị trí.

Trên mặt hắn hiện lên vẻ nghi hoặc.

Hắn giống như nghe được thấp giọng nghẹn ngào thanh âm.

"Là mèo sao?"

Chu Gia Vũ hiếu kì đi vào trống không một người trong ngõ nhỏ, nhất chuyển cong phát hiện, năm cái nam nhân chính đè ép một cái thân mặc lộng lẫy thiếu phụ dục hành bất quỹ sự tình, nữ tử liều mạng phản kháng, muốn lên tiếng kêu cứu, nhưng lại bị bọn hắn dùng bẩn như vậy vải bố tắc lại miệng kêu không ra tiếng.

"Dừng tay!"

Chu Gia Vũ giận dữ hét, "Các ngươi chơi cái gì? !"

Cái này năm cái nam nhân hoảng hốt, vô ý thức muốn chạy trốn, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy gọi hắn lại nhóm chính là một đứa bé về sau, bọn hắn lập tức sững sờ, sau đó trong đó một người từ trong ngực xuất ra một thanh sáng như tuyết dao găm, âm thanh lạnh lùng nói:

"Nguyên lai là cái tiểu thí hài!"

Cút

"Tiểu hài tử chớ xen vào việc của người khác! Xem chừng lão tử lăng trì ngươi!"

"Cứu ta, thiếu hiệp!"

"Đám người này là chạy trốn tiến đến lưu dân, muốn mưu hại tại ta!"

Tên này thiếu phụ cao giọng nói.

"Lưu dân!"

Chu Gia Vũ trong lòng hoảng hốt, nghĩ đến tiến Huyện thừa lúc nhìn thấy lưu dân ánh mắt.

Đám này gia hỏa cũng vậy sao?

Hắn lúc này, cuối cùng từ nhất thời xúc động thấy việc nghĩa hăng hái làm cảm xúc bên trong lấy lại tinh thần, trong lòng xuất hiện to lớn khủng hoảng cảm xúc, theo bản năng muốn chạy đi.

"Hắn biết rõ thân phận chúng ta, đừng thả hắn đi!"

Cái này năm tên lưu dân cao giọng nói.

Bọn hắn là đoạt người khác hộ thiếp, mới lẫn vào huyện thành.

Một khi tin tức của bọn hắn bị cái này thiếu niên truyền đi, đưa qua không được bao lâu, trên đường giúp bắt, bộ khoái khẳng định sẽ tới đem bọn hắn bắt lấy, nhẹ thì nhốt vào đại lao chờ phán quyết, nặng thì tại chỗ đánh chết cũng không phải là không có khả năng.

Vì giữ bí mật, lưu tại Tam Nguyên huyện, bọn hắn quyết định muốn giết trước mắt đứa trẻ này.

Bọn hắn lúc này hướng Chu Gia Vũ tiến lên.

Chu Gia Vũ vội vàng xoay người liền chạy.

Năm cái lưu dân ở phía sau truy.

Đuổi theo đuổi theo, bọn hắn chợt phát hiện, đứa trẻ kia chạy nhanh chóng, bọn hắn năm cái đại nhân thế mà không có chạy qua một đứa bé.

Các loại Chu Gia Vũ xông vào đường đi, biến mất trong đám người về sau, năm người này liếc nhau, nhao nhao hùng hùng hổ hổ bắt đầu.

"Tiểu hài này chạy thế nào nhanh như vậy?"

"Ta vốn cho rằng ta khi còn bé chạy thật nhanh, tiểu hài này càng thiên phú dị bẩm."

"Làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao? Trở về nhìn xem."

Năm người trở về tại chỗ, không ra bọn hắn dự kiến, tại bọn hắn truy Chu Gia Vũ thời điểm, cái kia thiếu phụ đã thoát đi tại chỗ.

"Móa nó, tranh thủ thời gian rời xa nơi này!"

"Phụ nhân kia trốn, hiện trên khẳng định báo nha môn, nơi đây không nên ở lâu!"

Năm người thương lượng một phen, vội vàng rời đi nơi này..