Chương 13: Không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng

Chương 13: Không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng

Chu Gia Vũ một đường phi nước đại, hô hô thở hổn hển, hắn không biết rõ chạy bao lâu, thẳng đến triệt để chạy không nổi rồi về sau, hắn mới thở hổn hển dừng lại, quay đầu nhìn về phía sau lưng.

"Không đuổi kịp đến, quá tốt rồi."

Chu Gia Vũ thật dài nới lỏng một hơi.

Hồi tưởng vừa mới biểu hiện của mình, trong lòng của hắn tuôn ra một cỗ xấu hổ cùng khó xử.

Đối mặt cần cứu vớt bất lực nữ tử cùng cần trừng trị năm cái người xấu, chính mình cái này tân tấn võ giả, thế mà đánh cũng không dám đánh, trực tiếp chạy trốn?

Hắn rõ ràng cùng đồng học đánh nhau thời điểm, không có chút nào sợ, cùng cha luận bàn thời điểm, cũng có thể buông tay buông chân chiến đấu.

Làm sao bây giờ thành võ giả, đối mặt năm cái phổ thông người trưởng thành, chính mình thế mà sợ hãi đến không dám chiến đấu?

Không phải liền là xuất ra một kiện lợi khí sao?

"Không thể để cho kia năm cái lưu dân chạy!"

"Nhất định phải bắt bọn hắn lại!"

Chu Gia Vũ bỗng nhiên nghĩ đến điểm này, sau đó liền nghĩ đến Trương Thiết Chấn.

Hắn trên đường tìm kiếm khắp nơi, thông qua hỏi thăm cái khác tuần nhai nha dịch, rất nhanh biết rõ Trương Thiết Chấn vị trí.

"Chu Gia Vũ, trùng hợp như vậy, lại gặp mặt?"

Ngay tại tuần nhai Trương Thiết Chấn, nhìn thấy Chu Gia Vũ sau không khỏi sững sờ, kinh ngạc nói.

Chu Gia Vũ không nói nhảm, trực tiếp đem chính mình vừa mới gặp phải sự tình báo cho đối phương.

"Ngươi nói nữ tử kia dáng dấp ra sao?"

Trương Thiết Chấn tựa hồ nghĩ tới điều gì, càng thêm kinh ngạc.

Chu Gia Vũ không hiểu cái này gia hỏa vì cái gì không truy vấn kia năm cái lưu manh dáng vẻ, ngược lại truy vấn cái kia kém chút thu được hãm hại nữ tử bộ dáng, nhưng hắn vẫn là dựa theo trí nhớ của mình báo cho đối phương.

"Chẳng lẽ là vị kia. . ."

Trương Thiết Chấn như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hắn nghĩ nghĩ, ngẩng đầu đối Chu Gia Vũ nói, " chuyện này ta biết rõ, ta đi trước bắt người đi."

Nói xong.

Hắn lập tức triệu tập bên người ba tên người bình thường giúp bắt, bước nhanh ly khai nơi đây.

Chu Gia Vũ gặp này cũng nhẹ nhàng thở ra, lẩm bẩm: "Đại tỷ tỷ, mặc dù ta không thể cứu ngươi, nhưng có thể giúp ngươi đến một bước này, đã là ta tận cố gắng lớn nhất."

"Hi vọng ngươi không sao chứ."

Trải qua cái này một lần, hắn vô tâm lại tiếp tục tản bộ, trực tiếp đi huyện nha hộ phòng đi tìm Chu Khai Sơn đi.

Chu Khai Sơn lúc này đã từ vị kia Triệu sư gia nơi đó, lấy được khai hoang khế, xong xuôi chính sự hắn, đang dùng hàng mây tre lá lạp mũ ngăn trở ánh nắng, nằm tại xe lừa trên nhắm mắt nghỉ ngơi.

"Cha, cha. . ."

Chu Gia Vũ nhỏ giọng kêu gọi.

Ừm

Chu Khai Sơn để lộ lạp mũ, nhìn về phía Chu Gia Vũ: "Sớm như vậy liền trở lại rồi?"

"Cha, ta nói với ngươi một chuyện."

Chu Gia Vũ đem chuyện mới vừa phát sinh báo cho Chu Khai Sơn, cúi đầu xuống, biểu lộ hổ thẹn: "Cha, ta có phải hay không rất nhát gan, là cái đồ hèn nhát."

"Gia Vũ, kỳ thật có chút người trưởng thành đạo lý, lúc đầu không muốn hiện tại nói với ngươi, sợ đả kích đến ngươi, nhưng đã ngươi gặp được loại sự tình này, ta liền sớm nói cho ngươi."

"Người muốn trường thọ, sống được tốt, trọng yếu nhất chính là không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng."

Chu Khai Sơn thở dài, "Ngươi nói ngươi là đồ hèn nhát, nhưng ở tính mạng du quan đại sự trước mặt, ai cũng không phải đồ hèn nhát?"

"Vì mạng sống mà ích kỷ một điểm, chỉ cần ngươi không đi tổn thương người khác, ai cũng sẽ không nói ngươi cái gì."

"Thế nhưng là ta nhìn thấy những cái kia thoại bản tiểu thuyết bên trong hiệp khách, đều sẽ lấy giúp người làm niềm vui, vì cứu vớt Thương Sinh, đánh bại người xấu, thậm chí sẽ không tiếc hi sinh chính mình tính mạng."

"Bọn hắn làm sai sao?"

Chu Gia Vũ rất là nghi hoặc.

"Bọn hắn không sai, chúng ta mặc dù làm không được người như vậy, nhưng cũng không thể nói bọn hắn sai."

"Nhưng ta làm ngươi cha ruột, ta chỉ hi vọng ngươi có thể khỏe mạnh không ngại qua hết cả đời này."

Chu Khai Sơn nói xong, nhìn thấy Chu Gia Vũ một bộ thụ đả kích dáng vẻ, lại nói thêm một câu.

"Cha còn biết rõ một cái đạo lý."

"Đạo lý gì?"

"Trong thế giới này, chỉ cần ngươi đủ mạnh, ngươi liền có thể làm được càng ngày càng nhiều ngươi muốn làm được sự tình."

Chu Gia Vũ lâm vào trong trầm tư.

Một lúc lâu sau.

Hắn ánh mắt trở nên kiên định, nói: "Ta minh bạch, cha."

Chu Khai Sơn cũng không hỏi hắn minh bạch cái gì, cười ha hả nói: "Còn muốn tiếp tục đi dạo sao?"

"Không đi dạo, ta muốn về nhà luyện võ."

"Ta nghĩ sớm trở thành võ sư!"

"Thậm chí là môn chủ như thế Đại Võ Sư cấp bậc nhân vật!"

Chu Khai Sơn hướng mình nhi tử dựng lên cái ngón tay cái.

Sau đó hai người không nói thêm lời, thừa dịp sắc trời còn không có đen, lái xe lừa ly khai Tam Nguyên huyện, trở về Hắc Thổ thôn.

. . .

Hắc Thổ thôn.

Chu Khai Sơn bọn hắn sau khi trở về, phát hiện tại Hắc Thổ thôn phụ cận cũng nhiều chút nạn dân, đại khái hơn hai mươi cái dáng vẻ.

Những này nạn dân có tại thôn dân cửa ra vào gõ cửa khất thực, có dứt khoát đầu đằng sau đâm một cọng cỏ Tiêu nhi, lấy đó muốn chính mình bán mình.

Không ít trong nhà giàu có nông hộ gia đình cùng địa chủ gia đình, ra không ít người, tại những này bán mình người trong chọn chọn lựa lựa, dự định mua một cái thậm chí mấy cái trở về.

Đây đều là miễn phí sức lao động, chỉ cần cho phần cơm ăn là được, nhưng so sánh mời đứa ở có lời nhiều.

Chu Khai Sơn nhìn thấy thôn trưởng một nhà thình lình ở trong đó, đã mua ba năm cái nạn dân, đi theo thôn trưởng đằng sau cúi đầu đi tới.

"Cha, bọn hắn thật đáng thương, chúng ta nếu không cũng mua một cái về nhà a?"

Chu Gia Vũ sinh lòng lòng thương hại.

"Không biết rễ không biết rõ, vạn nhất dẫn sói vào nhà làm sao bây giờ?"

Chu Khai Sơn lắc đầu.

Chu Gia Vũ nghĩ đến trước đó trong ngõ tối nhìn thấy kia năm cái hãm hại nữ tử lưu dân, trầm mặc xuống.

Hai người đi về nhà.

Lý Chương Tri cùng con của hắn Lý Dịch Kiệt nhìn thấy Chu Khai Sơn hai cha con ngồi xe lừa bóng lưng, Lý Dịch biết sắc mặt nghi hoặc: "Cha, cái khác nhà giàu đều đến mua những này nạn dân, làm sao bọn hắn đi rồi? Nhà hắn không phải gần nhất đang trồng mới mét loại, còn chuẩn bị khai khẩn mới ruộng đồng, không phải đang cần nhân thủ thời điểm sao?"

"Nhà hắn vì đưa hài tử học võ, bạc đều hoa không sai biệt lắm, tiếp qua một hai năm, đoán chừng đều nghèo đói, nơi nào có tiền mua những người này."

Lý Chương Tri cười nhạo nói, "Đoán chừng qua hai năm, nhà hắn liền muốn bán ruộng."

"Đến thời điểm nhà ta tất cả đều ép giá mua lại, tranh thủ một ngày kia, nhà ta đồng ruộng số lượng vượt qua 1000 mẫu."

Lý Dịch Kiệt mặc dù từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, nhưng cũng biết rõ ruộng đồng tầm quan trọng, khát vọng nhà hắn có được càng ngày càng nhiều ruộng đồng, đứa ở, làm công nhật, tá điền.

"Cha, ngươi nói nhà hắn mới mét có thể loại thành công sao?"

"Nào có dễ dàng như vậy loại thành công, kia Hoàng Kim Túc hậu hoạn cực lớn, qua không được hai năm ruộng liền phế đi."

"A, cha, chúng ta mua những này nạn dân, sẽ có hay không có tai hoạ ngầm? Vạn nhất bên trong có người xấu làm sao bây giờ?"

"Nhà ta có võ sư tọa trấn, nho nhỏ nạn dân có thể lật được trời?"

Lý Dịch Kiệt cảm thấy tự mình cha nói có đạo lý, liền không lại nhiều lời.

Ban đêm.

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng ngủ ở cùng một chỗ, Lục Đan Đồng rúc vào Chu Khai Sơn trong ngực.

"Đương gia, chúng ta ở trong nhà vây cái lồng gà vịt vòng đi, ta nghĩ ở trong nhà nuôi điểm gà vịt."

"Được, ngày mai chúng ta đi lão Dư gia nhìn xem."

Lão Dư gia gia chủ lại được xưng là Dư lão tam, là Hắc Thổ thôn lớn nhất gà vịt nuôi dưỡng hộ, nhà hắn không trồng địa, chỉ nuôi gà vịt, dựa vào nuôi gà vịt trở thành trong thôn nhà giàu gia đình, trong nhà thậm chí còn nuôi ba năm cái người hầu.

Chu Khai Sơn biết rõ đây là Đan Đồng nhìn thấy trong nhà tình huống khó khăn, cho nên dự định chính mình làm chút sự tình, là trong nhà phụ cấp gia dụng.

Có vợ như thế, nhân sinh đại hạnh a.

Chu Khai Sơn không nói gì, xoay người ép đến thẹn thùng thê tử trên thân, bắt đầu vất vả cần cù đất cày.

Hắn phải dùng hành động thực tế hồi báo thê tử.

Rất nhanh, trong phòng truyền đến kiềm chế tiếng kêu..