Chương 14: Nửa đêm sát cơ

Chương 14: Nửa đêm sát cơ

Ngày thứ hai, Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng liền đi Dư lão tam trong nhà, cũng nói với hắn muốn mua gà con chim non vịt sự tình.

Dư lão tam nghe vậy, lúc này nhiệt tình kêu gọi hai người tiến vào trong nhà, cho bọn hắn chọn lựa gà con chim non vịt.

Chu Khai Sơn thương lượng với Lục Đan Đồng xuống, cuối cùng quyết định mua 10 con gà con cùng 5 con chim non vịt, trong đó mẫu chiếm cứ tám thành tả hữu.

"Vậy ta đây liền cho các ngươi lắp đặt."

"Tiểu Trương."

Dư lão tam cao giọng nói.

Trong phòng đi tới một cái thanh niên nam tử, làn da trắng nõn, nhìn tướng mạo là cái người đọc sách tướng mạo.

"Tam thúc."

"Cho Khai Sơn đại ca lắp đặt cái này 10 con gà con cùng 5 con chim non vịt, cẩn thận một chút, đừng ép đến bọn chúng."

"Tốt, tam thúc."

Thanh niên nam tử gật gật đầu.

"Vị này là. . ."

Chu Khai Sơn hơi nghi hoặc một chút nhìn xem cái này thanh niên nam tử.

"Hắn gọi Trương Vận."

"Ta từ nạn dân bên trong mua được."

"Ta nhìn hắn đáng thương, hắn nói cha mẹ của hắn đều chết tại trong chiến loạn, nàng dâu cùng nhi tử cũng chết tại chạy nạn trên đường."

"Hắn cơ khổ không nơi nương tựa, ta bên này cũng thiếu một cái cùng ta cùng làm việc người, đem hắn mua lại, không quý, mới 3 lượng bạc."

"Chờ hắn tích lũy đủ tiền, ta liền đem văn tự bán mình trả lại hắn, để hắn tại chúng ta thôn cưới cái nàng dâu, qua tốt thời gian."

Dư lão tam cười ha hả giới thiệu đối phương.

"Lão tam, tâm địa không tệ lắm."

Lục Đan Đồng tán dương.

"Khả năng giúp đỡ một thanh là một thanh, coi như tích đức."

Dư lão tam khoát khoát tay.

Thanh niên nam tử nghe vậy, mặt lộ vẻ cảm kích.

"Vị này là Khai Sơn đại ca, chúng ta Hắc Thổ thôn phóng khoáng nhất người."

"Năm đó thế nhưng là suất lĩnh chúng ta cùng thổ phỉ làm qua."

"Về sau ngươi cũng gọi Khai Sơn đại ca."

"Khai Sơn đại ca đối ngươi cũng sẽ không sai."

Dư lão tam giới thiệu.

"Khai Sơn đại ca."

Trương Vận một bên hướng Chu Khai Sơn gật đầu, vừa cười.

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Sắp xếp gọn về sau, Chu Khai Sơn cho Dư lão tam 80 văn tiền, sau đó liền mang theo lồng gà cùng vịt lồng, cùng Lục Đan Đồng cùng một chỗ ly khai.

"Dư lão tam cũng mua lưu dân."

"Nếu không chúng ta cũng mua một hai cái?"

"Nhà ta mặc dù còn lại ngân lượng không nhiều, nhưng mua một hai cái lưu dân tới cho nhà ta hỗ trợ vẫn là không có vấn đề."

"Ta nhìn thôn trưởng mua trọn vẹn mười cái lưu dân, nghe nói bên trong còn có mấy cái dung mạo xinh đẹp lưu dân."

"Vì việc này, thôn trưởng lão bà hắn cùng thôn trưởng ầm ĩ nhiều lần đều."

Trên đường về nhà, Lục Đan Đồng nhịn không được thương lượng với Chu Khai Sơn bắt đầu.

"Nhà ta ngân lượng chỉ còn lại không nhiều lắm, tỉnh lại đi, vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn làm sao bây giờ? Cái này còn lại bạc thế nhưng là cứu mạng tiền."

Chu Khai Sơn lắc đầu.

Hắn ngược lại là không có gì đạo đức bệnh thích sạch sẽ.

Chỉ là đơn thuần cảm thấy việc này không đáng tin cậy mà thôi.

"Tốt a."

"Ta chính là nhìn ngươi quá cực khổ."

Lục Đan Đồng mặc dù cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng vẫn là quyết định nghe Chu Khai Sơn.

Một tháng sau.

Lại là một năm ngày mùa thu hoạch quý.

Làm khó được có một ngày là trời sáng thời điểm.

Hắc Thổ thôn tất cả có điền sản ruộng đất thôn dân, đều một mạch tràn vào tiến trong ruộng, tranh nhau chen lấn, đổ mồ hôi như mưa bắt đầu thu hoạch ngô.

Cùng những năm qua khác biệt chính là, năm nay có mới gia nhập thôn lưu dân gia nhập, trong ruộng người đặc biệt hơn nhiều.

Chu Khai Sơn, Lục Đan Đồng, Chu Gia Văn ba huynh đệ cùng năm tên đứa ở cũng tại trong ruộng thu hoạch.

Những người khác tại thu hoạch Hương Đạo, Yên Chi mễ cùng gạo nếp, chỉ có Chu Khai Sơn một mình một người thu hoạch Hoàng Kim Túc.

"Đương gia, năm nay thu hoạch giống như không tốt lắm."

Lục Đan Đồng đi tới, trên mặt hiện ra vẻ lo lắng.

"Không có việc gì."

"Nhìn thấy những này Hoàng Kim Túc sao? Bọn chúng một mẫu đỉnh mười mẫu ngô."

"Năm nay mặc dù thu hoạch không tốt lắm, nhưng kiếm bạc tuyệt đối sẽ không ít."

Chu Khai Sơn mười phần lạc quan.

"Thế nhưng là bọn chúng rất tiêu hao độ phì của đất, ngươi nhìn, lúc này mới trồng một năm, cái này đất nhan sắc đều trở thành nhạt."

Lục Đan Đồng nhìn xem dưới chân cày ruộng thổ nhưỡng.

Thôn xóm bọn họ gọi là Hắc Thổ thôn, chính là bởi vì bọn hắn dùng cho trồng trọt thổ địa thổ nhưỡng, là mười phần thích hợp làm ruộng đất đen thổ nhưỡng.

Những thôn khác tử thổ địa, trồng mấy năm ruộng về sau, cần đừng cày một đoạn thời gian mới có thể sử dụng, thế nhưng là bọn hắn Hắc Thổ thôn thổ địa, có thể một mực loại, không cần đừng cày.

Rất nhiều thôn đều hâm mộ bọn hắn Hắc Thổ thôn có dạng này thích hợp làm ruộng đất tốt nhưỡng.

Chỉ có như vậy đen thổ địa, tại Hoàng Kim Túc trước mặt, cũng có muốn bị hút khô độ phì của đất xu thế.

Lục Đan Đồng trong lòng đều có chút bị hù dọa.

Cái này không phải mét a, đây rõ ràng là u ác tính a.

"Tin tưởng ngươi đương gia, sự tình ta sẽ giải quyết."

Chu Khai Sơn khuyên giải Lục Đan Đồng.

Lục Đan Đồng nghe vậy, do dự một chút, nhẹ gật đầu, không còn nói cái gì trở về tiếp tục thu hoạch cây lúa đi.

Tại mười người trợ giúp dưới, cái này 70 mẫu ruộng đồng không đến ba ngày liền thu sạch cắt xong.

Kết quả là Hương Đạo thu hoạch 10 thạch, gạo nếp thu hoạch 10 thạch, Yên Chi mễ thu hoạch 7 thạch, Hoàng Kim Túc thu hoạch 5 thạch.

Cộng lại mới thu hoạch 32 thạch lương thực.

Chỉ từ thu hoạch tổng lượng đến xem, tự nhiên là xa xa kém hơn năm ngoái 85 thạch ngô.

Nhưng có Tụ Linh vại gạo tại, kỳ thật Chu Khai Sơn chân chính thu hoạch là:

Hương Đạo 20 thạch, gạo nếp 20 thạch, Yên Chi mễ 14 thạch, Hoàng Kim Túc 10 thạch.

Chu Khai Sơn tính toán một cái sổ sách.

Nếu như đem những này lương thực toàn bộ bán cho trong huyện thành, hắn có thể kiếm trọn vẹn 168 lượng bạc!

Vẻn vẹn là Hoàng Kim Túc liền có thể cho hắn kiếm 100 lượng bạc!

"Kiếm lời những năm qua trọn vẹn bốn lần bạc!"

"Cái này quý mét loại, thật đúng là loại đúng rồi."

"Quyết định!"

"Năm sau ta cái này 70 mẫu đất, toàn bộ đến trồng Hoàng Kim Túc!"

Chu Khai Sơn trong lòng vui sướng, cơ hồ trong nháy mắt liền hạ xuống quyết tâm.

Đêm nay.

Rất nhiều nông dân đều đắm chìm trong bội thu trong vui sướng, cho dù là nằm mơ, mộng đều là ngọt.

. . .

Lờ mờ không ánh sáng ban đêm.

Dư lão tam nhà.

Trương Vận ngồi xổm trên mặt đất cười ngây ngô lấy sờ lên giữ cửa đầu chó, sau đó chăm chú bóp chặt miệng chó, Cẩu Tử muốn phản kháng, nhưng là Trương Vận từ trong ngực xuất ra một thanh lưỡi dao, một đao chém đứt đầu chó.

Hắn tùy ý đem đầu chó ném qua một bên, dùng quần áo xoa xoa tay, đi đến cửa ra vào, đem cửa mở ra, một người mặc rách rưới lưu dân đi đến, cẩn thận nghiêm túc mắt nhìn trong phòng, gặp trong phòng không hề có động tĩnh gì, hắn nói:

"Trương đại ca, đắc thủ sao?"

"Ừm, không hổ là trong thôn nuôi dưỡng nhà giàu, tìm ra đến hơn ba trăm lượng bạc."

"Người đâu?"

"Bị ta hôn mê."

"Làm sao không giết?"

"Cái này người nhà không tệ, giết tâm ta có bất an."

"Trương đại ca, ngươi vẫn là quá nhân từ, như vậy đi, ta đến động thủ, tỉnh lưu lại hậu hoạn."

"Ta nói không cho phép động thủ!"

Trương Vận quát khẽ nói.

Tên này lưu dân nhìn xem sắc mặt âm trầm Trương Vận, bĩu môi, "Được, đi thôi."

"Hôm nay còn có thật nhiều nhà muốn đi đây."

"Làm thịt đám này coi chúng ta là thành nô lệ dùng nông hộ, đoạt bọn hắn vừa bội thu lương thực, sau đó chúng ta mau thoát đi nơi đây."

"Trương Vận đại ca, ngươi còn thăm dò được nhà ai bạc nhiều? Lương thực nhiều a?"

Trương Vận suy nghĩ mấy giây, chợt nhớ tới, "Có cái gọi Chu Khai Sơn, cũng là nhà giàu gia đình."

"Nhà hắn năm nay mặc dù thu hoạch không tốt, nhưng hắn trồng trọt nhân tạo Hoàng Kim Túc."

"Hoàng Kim Túc? Hoàng Kim Túc là cái gì?"

Lưu dân nghi ngờ nói.

"Đó là một loại chỉ có võ giả mới có thể ăn quý mét, so ngô quý nhiều lắm, một cân Hoàng Kim Túc 100 văn!"

"100 văn! Mắc như vậy!"

Lưu dân nghe vậy, con mắt lập tức trở nên lửa nóng.

"Đi đi đi! Chúng ta tìm mấy cái huynh đệ, nhanh đi đoạt nhà bọn hắn, đem kia cái gì Hoàng Kim Túc đều dọn đi!"

"Trương đại ca không hổ là người đọc sách, liền loại sự tình này đều biết rõ."

Lưu dân biểu lộ sốt ruột mà chờ mong.

Trương Vận gật gật đầu, cùng tên này lưu dân hướng Chu Khai Sơn nhà đi đến..