Chương 15: Phản sát cùng gọi người

Chương 15: Phản sát cùng gọi người

Trương Vận cùng bốn cái lưu dân, một đường lần theo chỗ tối, lặng yên hướng Chu Khai Sơn nhà tiến đến.

Hắn nhìn xem trước người bốn tên lưu dân, nghĩ đến chuyện của mình làm, trong lòng sinh ra một loại phản bội Thánh Hiền đạo lý xấu hổ cảm giác.

Trương Vận vốn là Đông Hoa quận thành một tên người đọc sách.

Hắn mười lăm tuổi bắt đầu khảo thí, tại liền thi ba lần thử về sau, rốt cục tại khi hai mươi tuổi, tại lần thứ tư khảo thí thời điểm, liên tục qua thi huyện, thi phủ, thi viện, trở thành một tên tú tài.

Lúc đó hắn xuân phong đắc ý, lại lấy được một chút phú thương đối với hắn giúp đỡ, thế là hắn quyết định tiếp tục cầu học, muốn lấy được cái cử nhân chi vị, sau đó mưu cầu cái làm quan.

Cái nào biết rõ.

Hắn đồng môn hảo hữu nhìn hắn xuân phong đắc ý, sinh lòng ghen ghét, lại tìm người tự mình đối với hắn tiến hành tung tin đồn nhảm, ý đồ xấu hắn tiền đồ.

Trương Vận tức không nhịn nổi, tìm đối phương lý luận, song phương tranh chấp, kết quả Trương Vận lại thất thủ đem đối phương đánh chết.

Một cái tiền đồ như gấm người đọc sách, tiền đồ như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nhưng mà cũng không biết rõ là hảo vận vẫn là vận rủi.

Không chờ quan phủ phái người bắt hắn, Ninh Tĩnh Vương dẫn đầu phát binh tiến công Hưng Hiến Vương lãnh địa.

Chiến tranh bắt đầu.

Hắn chỗ Đông Hoa quận thành lâm vào chiến loạn, phụ mẫu bị loạn tiễn giết chết, hắn cùng vợ con thừa dịp loạn chạy ra Đông Hoa quận thành, một đường tránh né chiến loạn mà tới.

Trên đường đi.

Hắn vợ con bị điên cuồng nạn dân giết chết, hắn vì còn sống cũng làm không ít chuyện ác.

Bởi vì chính mình tú tài thân phận, bọn này nạn dân đem chính mình trở thành quân sư đồng dạng nhân vật.

Dưới mắt lần này cướp bóc Hắc Thổ thôn hành động, chính là hắn toàn bộ hành trình mưu đồ.

"Thánh Hiền đạo lý tại loại này thế đạo dưới có cái rắm dùng!"

"Chờ cướp Hắc Thổ thôn lương thảo vàng bạc, ta liền theo đại ca vào rừng làm cướp, cùng đại ca cùng một chỗ ăn ngon, uống say, muốn giết người liền giết người, muốn ngủ cái gì nữ nhân liền ngủ cái gì nữ nhân."

"Cái này không thể so với những cái kia trông coi cổ hủ quy củ làm người nghèo kiết hủ lậu tú tài tốt hơn nhiều!"

Trương Vận trong lòng nảy sinh ác độc nói.

Hắn nhìn về phía phía trước.

Một tòa khu nhà cũ tại trong bóng tối càng ngày càng rõ ràng.

Chu gia khu nhà cũ đến.

. . .

Trong đêm.

Chu Khai Sơn đang cùng Lục Đan Đồng đi ngủ.

Những hài tử khác nhóm cũng là như thế.

Toàn bộ Lục gia một mảnh yên tĩnh.

Ngoài cửa.

Trương Vận cùng bốn người lặng lẽ leo tường, nhảy vào trong nội viện, mò tới chân tường dưới đáy.

Năm người người liếc nhau, sau đó trong đó một người lặng lẽ đâm thủng giấy cửa sổ, cầm lấy một cái ống trúc liền muốn hướng bên trong thổi khói mê.

"Người nào!"

Một tiếng hung ác tiếng hét lớn vang lên.

Trương Vận năm người kinh ngạc liếc nhau, không nghĩ tới người ở bên trong lỗ tai tốt như vậy?

"Xông đi vào, toàn giết!"

Trương Vận thần sắc quyết tâm, "Đừng để bọn hắn kêu, lại để cho bọn hắn gọi, toàn bộ thôn người đều phải tỉnh lại."

Năm người lúc này xông phá cửa sổ, nhưng là nghênh đón bọn hắn lại là một cái Hổ Quyền.

Mãnh Hổ Xuất Áp!

Chu Khai Sơn như là Hổ Dược, trực tiếp một quyền đánh về phía ban đầu xông vào cửa sổ bên trong lưu dân, một quyền liền đem hắn xương ngực đánh lõm xuống dưới, máu phun ra đầy gian phòng, tại chỗ liền sống không được.

Sau đó hắn tả hữu khai cung, hai quyền trực tiếp đem hai tên lưu dân đánh thành trọng thương, ngã xuống đất tiếng kêu rên liên hồi.

Còn lại tên kia lưu dân, cuống quít phía dưới, cầm trong tay dao găm dùng sức đâm về Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn nội lực gia trì phía dưới, tốc độ phản ứng siêu việt người bình thường rất nhiều, lập tức quay thân tránh thoát dao găm, một tay bắt lấy đối phương cầm dao găm cánh tay phải, tay phải vừa dùng lực, lúc này đem cổ tay bẻ gãy, tay trái tiếp nhận rơi xuống dao găm, trở tay liền lau cổ của đối phương, tiếp lấy một cước bỗng nhiên đem hắn đá ra cửa sổ, rơi vào ngoài cửa sổ trên mặt đất.

Năm người vừa thấy mặt, lại tại chỗ bị Chu Khai Sơn xử lý bốn cái.

"Cái này cái này cái này. . ."

Trương Vận thấy cảnh này đều mộng.

Ngươi quản cái này gọi nông dân? !

Hắn quay người liền muốn chạy trốn, nhưng mà lại thấy được Chu Gia Vũ ngay tại trước mặt mình cầm trong tay cuốc, con mắt đỏ bừng chính nhìn xem.

"Ngươi muốn giết cha mẹ ta! ?"

"Ta, ta không có. . ."

Chu Gia Vũ không có nghe hắn giải thích, một cuốc đập vào hắn sọ não bên trên, coong một tiếng, Trương Vận lúc này một mệnh ô hô, ngã xuống đất không dậy nổi.

Giết người xong về sau, hắn mới phản ứng được, đem trong tay cuốc ném xuống đất, một mặt bối rối luống cuống.

"Oa. . . Oa. . ."

Trong phòng truyền ra Chu Gia Minh ngao ngao tiếng khóc.

"Gia Vũ, mang theo mẹ ngươi, ca ca muội muội đệ đệ đi hầm đi, ta không gọi các ngươi ra, vô luận ai đến, các ngươi cũng đừng ra."

Chu Khai Sơn gọi Chu Gia Vũ làm việc.

Chu Gia Vũ bối rối gật đầu, mang theo cả nhà người tiến vào trong hầm ngầm.

Chu Khai Sơn nhìn thấy mọi người trong nhà đều giấu đi, lập tức lặng lẽ leo tường ra, quan sát phía ngoài tình huống.

Cái này nhìn qua xem xét, lập tức để trong lòng của hắn trầm xuống.

Bên ngoài mặc dù hắc ám, nhưng bằng mượn một chút không có ý nghĩa quang mang, Chu Khai Sơn còn có thể nhìn thấy đại khái tình huống.

Màn đêm phía dưới.

Hắc Thổ thôn hắc ám bên trong, lờ mờ chí ít có trên trăm đạo mơ hồ bóng người, tại Hắc Thổ thôn bên trong tới tới lui lui đi.

Bọn hắn hoặc là xách lương thực, hoặc là cầm trân quý trang sức, hoặc là cõng nữ nhân, hoặc là cầm cái khác trân quý vật phẩm. . .

Giống như một bộ Bách Quỷ Dạ Hành Đồ!

"Ta nếu là ngạnh xông đi vào, đoán chừng một giây đồng hồ không đến liền phải bị đánh thành thịt nát."

Chu Khai Sơn nghĩ thầm: Không thể liều mạng.

Hắn lặng lẽ lách qua bọn hắn, tìm tới một người ít địa phương, dùng một cây từ trong nhà mình lấy ra ánh nến, đốt lên một gian vứt bỏ nhà tranh tử.

Xoạt

Trong đêm tối đột nhiên toát ra một đạo ánh lửa, đồng thời cái này ánh lửa còn có mở rộng xu thế, nhìn phi thường dễ thấy.

Ngay tại vụng trộm trộm lấy lương thực các lưu dân thấy cảnh này lập tức mộng.

Có lưu dân càng là tức hổn hển mắng lên.

"Ai như thế không xem chừng, làm sao nhóm lửa người khác ở địa phương."

"Không đúng  bên kia không có bao nhiêu người ở, ở phần lớn đều là không có ruộng nghèo nông hộ, chúng ta không có hướng nơi đó phái người a."

Các lưu dân mộng.

"Cháy rồi! Cứu hỏa a!"

Một cái nam nhân lớn giọng bỗng nhiên trong thôn vị trí vang lên.

"Cháy rồi! Cứu hỏa a!"

"Lại không cứu hỏa, đốt tới nhà mình!"

"Nhà ai lương thực bị đốt đi!"

. . .

"Cháy rồi?"

"Cô vợ trẻ, mau dậy đi cứu hỏa!"

"Cũng đừng đốt đi nhà ta lương thực!"

"Cứu hỏa cứu hỏa! Các con mau đi ra cứu hỏa!"

"Ta liền nói trời hanh vật khô, dễ dàng nhóm lửa!"

. . .

Hắc Thổ thôn đại lượng các thôn dân bị cái này từng tiếng cứu hỏa kêu gọi từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Bọn hắn lập tức lấy nước, bưng chậu nước từ trong phòng ra, bọn hắn đánh giá chung quanh, không thấy được lửa, ngược lại thấy được kia từng cái lén lén lút lút, từ các nhà các hộ trộm lương thực lưu dân.

"Có tặc nhân trộm lương thực! ! !"

Có phụ nhân thét to.

Phần phật. . .

Tất cả thôn dân ánh mắt đều rơi vào đám này trộm lương thực trên thân người.

Bọn hắn nhìn thấy chính mình lương thực bị đám này lưu dân trộm đi, con mắt lập tức đỏ lên.

Đối với nông dân tới nói, lương thực chính là bọn hắn mệnh căn tử.

Trộm bọn hắn lương thực, cùng muốn mạng của bọn hắn không có gì khác biệt.

"Đoạt lương thực!"

"Giết cường đạo!"

. . .

Có thôn dân hô, chúng thôn dân cầm trong nhà mình dao phay, cuốc, cày bá, mộc bản thảo, cây côn. . .

Dù sao có thể cầm vũ khí đều cầm lên.

Bọn hắn hướng bọn này lưu dân tiến lên, khoảng chừng năm sáu trăm người, nam nữ già trẻ đều có.

Bực này kinh người khí thế, cho dù là đám này thường thấy sinh tử lưu dân đều dọa phát sợ, vội vàng buông xuống trong tay đồ vật chạy trốn.

Chạy nhanh, đã chạy ra thôn; chạy chậm, bị chúng thôn dân bắt lấy, mấy cuốc xuống dưới liền bị đánh chết.

Chu Khai Sơn lẫn vào trong đó, thậm chí xông vào phía trước nhất.

Hắn cũng không sợ tao ngộ nguy hiểm gì, bởi vì hắn đã nhìn ra, đám này lưu dân bên trong một cái võ giả đều không có.

Lại thêm phe mình chiếm nhân số ưu thế, chính mình căn bản không thể lại thụ thương.

Hắn sở dĩ xông lên phía trước nhất, vì cái gì không phải khác.

Là danh vọng..