Chương 16: Danh vọng gia tăng

Chương 16: Danh vọng gia tăng

Chu Khai Sơn làm Hồn Thiên bảo đỉnh chi chủ, là hiểu rõ Hồn Thiên bảo đỉnh trưởng thành cơ chế.

Nó cần khí vận đến ngưng tụ Hồn Thiên kỳ bảo cùng tấn thăng phẩm cấp.

Mà danh vọng, theo Hồn Thiên bảo đỉnh, đồng dạng cũng là khí vận một loại.

Nó không giống như là trở thành võ giả loại này mắt trần có thể thấy trưởng thành khí vận, mà là một loại vô hình khí vận đại biểu.

Chu Khai Sơn muốn chính là phần này vô hình khí vận.

. . .

Một đêm thời gian.

Tại Hắc Thổ thôn thôn dân toàn lực hộ lương phía dưới, đám này trộm lương lưu dân chết ba bốn mươi cái, chạy trốn ba bốn mươi cái, còn sống ba bốn mươi cái.

Những này may mắn sống sót lưu dân, mặc dù không chết, nhưng cũng từng cái trên thân mang thương, bọn hắn bị Hắc Thổ thôn bắt lấy, toàn bộ áp giải đến huyện nha, từ huyện nha đến trọng tài cũng giải vào đại lao.

Ngày thứ hai.

Trong thôn có hơn mười hộ gia đình đều mở linh đường, xuyên áo liệm, vung tiền giấy.

Một cỗ bi thương bầu không khí trong thôn tràn ngập.

Nguyên lai hôm qua muộn, có không ít mua xuống lưu dân nông hộ gia đình, không chỉ có ném đi lương, ném đi ngân, trong nhà người nhà cũng bị lưu dân đều giết.

Có là bởi vì bị mua xuống về sau, bị nông hộ thúc đẩy quá nhiều, sinh lòng lệ khí giết; có thì là đang trộm lương trộm tiền thời điểm, bị mê man nông hộ tỉnh phát hiện, sau đó bất đắc dĩ ra tay giết người; cũng có thì là đơn thuần ghen ghét nông hộ bình ổn sinh hoạt, động thủ giết người; cũng có là tại cùng lưu dân chém giết thời điểm bị phản kháng giết chết. . .

Trong này.

Dư lão tam một nhà đặc biệt may mắn.

Bởi vì nhà bọn họ cũng chứa chấp Trương Vận dạng này lưu dân, thế nhưng là nhà bọn hắn cũng không có người tử vong, thậm chí liền mất đi bạc, cũng tại ngày thứ hai xuất hiện tại hắn cửa nhà Trương Vận các loại năm tên lưu dân thi thể trên thân phát hiện.

Dư lão tam không biết rõ là vị nào ân nhân, không chỉ có giải quyết Trương Vận bọn hắn, thậm chí còn đem bạc trả lại.

Bọn hắn nghĩ cảm kích, đều không có địa phương cảm kích.

Cuối cùng là Dư lão tam nàng dâu đi huyện thành phụ cận một tòa trong miếu, liên tục bái ba ngày, cho trọn vẹn 10 lượng bạc tiền dầu, mới xem như biểu thị ra cảm tạ.

Chúng thôn dân bên trong, nhà trưởng thôn tiền bạc tổn thất ngược lại là lớn nhất.

Có thể là bởi vì nhà trưởng thôn dồi dào nhất nguyên nhân, cướp bóc thôn trưởng lưu dân bên trong, nghe nói có một tên võ sư.

Tên này võ sư tự xưng đại ca, cùng nhà trưởng thôn võ sư giao chiến cùng một chỗ, cuối cùng đem nhà trưởng thôn võ sư giết chết, mang theo cái khác lưu dân cướp đi nhà trưởng thôn chí ít số ngàn lượng tích súc.

Thôn trưởng bọn hắn mặc dù may mắn chạy trốn, nhưng Lý Chương Tri tại biết mình tổn thất về sau, bản thân trực tiếp bệnh nặng một trận, hiện tại còn nằm ở trên giường tĩnh dưỡng.

Chu Khai Sơn mượn cơ hội cho Chu Gia Vũ bọn hắn phổ cập một cái thường thức.

Chứa chén dễ dàng gặp sét đánh!

Có tiền thì thế nào? Trong nhà có võ sư thì thế nào?

Kết quả là phản mà thành tổn thất lớn nhất.

Làm người hay là khiêm tốn một chút tốt.

Chu Gia Văn ba huynh muội đem đạo lý này thật sâu ghi ở trong lòng.

Mấy ngày sau.

Sáu tên bộ khoái đi vào Hắc Thổ thôn, đem đêm đó cùng một chỗ tham dự giải quyết lưu dân thôn dân đều gọi đi qua, nghiêm túc nói:

"Mặc dù lưu dân trộm lương là lưu dân không đúng, nhưng lần này chết đi lưu dân nhiều lắm, tri huyện đại nhân mười phần coi trọng chuyện này, mệnh chúng ta đến đây truy nã đêm đó giết chết lưu dân thôn dân."

"Các ngươi bên trong có giết chết lưu dân, nhanh chóng đứng ra, cùng ta trở lại nha môn chờ đợi tri huyện đại nhân xử lý."

Chúng các thôn dân đương nhiên không vui, nhao nhao ồn ào nói 'Không phản kháng, chẳng lẽ chờ chết' 'Một đám đạo tặc, không giết chẳng lẽ thả không thành' loại hình.

Mắt thấy quần tình xúc động phẫn nộ, cái này sáu tên bộ khoái trong lòng sợ hãi, rút đao mà ra, mặt ngoài cường ngạnh uy hiếp thôn dân.

"Các ngươi muốn bạo lực kháng bắt sao?"

Chúng thôn dân yên tĩnh.

Trong đám người, Lý Chương Tri lôi kéo nhi tử Lý Dịch Kiệt, làm bộ không thấy được những người khác nhìn về phía hắn ánh mắt.

Chu Khai Sơn cái này thời điểm đứng ra, ôm quyền nói: "Mấy vị quan gia  có thể hay không cho chúng ta một chút thời gian."

"Các ngươi nhanh chóng đem tội phạm kêu đi ra, đừng nghĩ đến chậm trễ thời gian của chúng ta."

Một tên bộ khoái nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu, sau đó mang theo thôn dân đi tới một bên thương nghị.

Một lát sau.

Chu Khai Sơn cùng các thôn dân trở về.

Chu Khai Sơn nói: "Quan gia, màn đêm buông xuống kẻ giết người, chúng ta đã mang tới."

"Còn xin quan gia nhóm dẫn bọn hắn về huyện thành thời điểm, cẩn thận một chút."

Sáu tên bộ khoái trong lòng nghi hoặc, không biết rõ vì cái gì mang mấy cái tội phạm còn cần cẩn thận nghiêm túc.

Thẳng đến bọn hắn nhìn thấy Chu Khai Sơn bọn hắn bắt đi lên tội phạm về sau, bọn hắn rốt cục biết rõ tại sao.

Bọn hắn dẫn tới tội giết người phạm, rõ ràng là mười tên lão nhân.

Trong bọn họ nhỏ nhất đều đã bảy mươi tuổi, lớn nhất thậm chí còn có một vị trân quý trăm tuổi lão tẩu.

"Quan gia, cái này mười vị đại gia chính là màn đêm buông xuống giết chết kia ba bốn mươi danh lưu dân phạm nhân."

Chu Khai Sơn cung kính nói.

"Ngươi là đang đùa bỡn chúng ta hay sao? Bọn hắn đều như thế già, ở đâu ra lực khí giết người?"

Cầm đầu bộ khoái cả giận nói.

"Hậu sinh, chúng ta đều là mỗi ngày trong đất làm việc, khí lực lớn vô cùng, làm sao lại không thể giết người rồi? Huống chi là giết mấy cái trộm lương tặc."

Tên kia trăm tuổi lão tẩu thần sắc bất mãn nói.

Nói, còn lộ ra chính mình gầy gò cánh tay, hướng mấy cái này bộ khoái biểu hiện ra chính mình nhỏ gầy cơ bắp.

Hắn gọi Tôn Đức Trụ, là trong thôn lớn tuổi nhất lão nhân, là thôn lão một viên, mặc dù đã qua tuổi trăm tuổi, nhưng y nguyên có thể mỗi ngày xuống đất làm việc, rất được người trong thôn tôn trọng.

Mấy tên bộ khoái cũng không dám đối vị này trăm tuổi lão tẩu lớn tiếng nói cái gì.

Như loại này người thụy cấp bậc nhân vật, liền xem như bọn hắn tri huyện tới, cũng phải khách khí đối đãi, lại càng không cần phải nói bọn hắn những này tầng dưới chót tiểu lại.

Bọn hắn liếc nhau, cuối cùng cầm đầu bộ khoái đành phải không cam lòng nói.

"Chuyện này chúng ta về trước đi bẩm báo tri huyện đại nhân."

"Chúng ta sẽ còn trở lại."

Nói xong.

Bọn hắn ngay tại thôn dân nói đừng âm thanh bên trong, có chút chật vật xoay người ly khai.

Mà liền tại bọn hắn biến mất tại bọn hắn tầm mắt bên trong sau đó không lâu, chúng các thôn dân lập tức quay đầu tán dương lên Chu Khai Sơn.

"Vẫn là Khai Sơn đại ca có biện pháp, thế mà có thể nghĩ ra loại này giải quyết vấn đề phương thức."

"Ha ha, nếu là bọn hắn dám đem Tôn lão mang về, sợ là giống cung cấp tổ tông đồng dạng cung cấp, cũng không nhìn một chút Tôn lão là ai, ngày lễ ngày tết thời điểm, trong huyện nha những cái kia quan gia đều sẽ mang theo tiền lương đến xem Tôn lão."

"Con trai nhà ta thất thủ đánh chết một tên lưu dân, may mắn Khai Sơn đại ca có thể nghĩ ra loại biện pháp này."

"Lần này có thể tránh thoát một kiếp này, Khai Sơn đại ca không thể bỏ qua công lao, nếu không phải Khai Sơn đại ca phóng hỏa nhóm lửa vứt bỏ nhà tranh tử, lại tại trong thôn gọi chúng ta rời giường, cộng đồng khu trục những này cường đạo, chúng ta năm này sợ là không dễ chịu lắm."

"Đúng vậy a đúng a!"

. . .

Đám người đối Chu Khai Sơn khen không dứt miệng.

Bao quát Lý Chương Tri cũng đối Chu Khai Sơn hết sức hài lòng.

Nhà hắn là Hắc Thổ thôn bên trong, có được đồng ruộng nhiều nhất địa chủ nhà giàu, khoảng chừng 800 mẫu thổ địa, có một không hai toàn thôn nhân.

Nếu thật là để bọn này lưu dân đắc thủ, tổn thất của hắn tất nhiên là lớn nhất.

Từ hướng này đến xem, vẫn là Chu Khai Sơn xuất thủ, để hắn tránh khỏi phần này tổn thất.

Hắn làm sao lại không cảm kích Chu Khai Sơn?

Hắn tiến lên cùng Chu Khai Sơn cũng hàn huyên hai câu, mang theo Lý Dịch Kiệt ly khai đám người đi về nhà.

Lúc này cho dù ai cũng nhìn ra được, trải qua chiến dịch này, Chu Khai Sơn ở trong thôn uy vọng tăng nhiều.

Mặc dù vẫn còn so sánh không lên thôn trưởng dạng này đại địa chủ gia đình, nhưng ở trong làng cũng có tên tuổi.

Mà lúc này tại Chu Khai Sơn trong tầm mắt.

Theo hắn ở trong thôn uy vọng gia tăng, một cỗ vô hình khí vận trống rỗng tại thôn trên không ngưng tụ ra, hóa thành một tầng thật mỏng màu vàng kim nhạt khí vận mây mù.

Nó hướng Chu Khai Sơn xông tới, thuận mi tâm, tiến vào Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong, cho viên kia tiểu nhân màu trắng viên cầu tăng thêm hào quang.

Các loại tất cả khí vận đều bị viên này màu trắng viên cầu hấp thu trở ra, Chu Khai Sơn phát hiện cái này bạch sắc quang cầu bên trên, lại có một phần hai mươi bộ phận tản ra ánh sáng màu trắng.

Hiện tại bạch sắc quang cầu có hai mươi điểm chi ba bộ phận ngay tại tản ra quang mang.

"Đại khái tương đương với nhà ta tăng lên một tên võ giả đạt được khí vận.".