Chương 17: Lần nữa tấn thăng

Chương 17: Lần nữa tấn thăng

Đám kia bộ khoái về sau cũng không trở về nữa.

Chu Khai Sơn ngày thứ hai, liền mang theo thu hoạch Hoàng Kim Túc, tiến vào trong huyện thành đi bán.

Hắn đi thẳng tới Khuyến Nông ti, đang bán 10 thạch Hoàng Kim Túc, đạt được trọn vẹn 100 lượng bạc về sau, hỏi thăm về liên quan tới chia ruộng sự tình.

Trả lời hắn vấn đề là Khuyến Nông ti một vị Khuyến Nông thừa, tên là Ngô Mẫn Nông.

Hắn tướng mạo có phần lão, nhìn bốn năm mươi tuổi, dù cho mặc lại phục, nhìn cũng không giống một tên lại quan, ngược lại giống như là một tên lão nông dân.

Trên thực tế hắn trước kia đích thật là một vị lão nông dân, chỉ là bởi vì tinh thông nông sự, lại bởi vì tại trong thôn của mình danh vọng khá cao, bị huyện nha coi trọng, đề lên làm không có phẩm cấp cấp Khuyến Nông thừa, địa vị cùng bộ khoái địa vị không sai biệt lắm.

Hắn chủ yếu chức trách hiệp trợ trưởng quan xử lý cụ thể nông vụ, như sau hương tuần tra canh tác; tổ chức nông dân học tập kỹ thuật mới, điều giải dùng nước tranh chấp; thống kê nông nghiệp số liệu, biên soạn báo cáo văn thư, thu mua lương thực giống tốt các loại.

Đối mặt đồng dạng là nông dân xuất thân Chu Khai Sơn, hắn lộ ra rất là nhiệt tình, thống khoái trả lời vấn đề của hắn.

"Muốn chia ruộng đất, cần hàng năm bán cho chúng ta Khuyến Nông ti 100 thạch Hoàng Kim Túc."

"Chỉ cần ngươi có thể bán cho chúng ta 100 thạch Hoàng Kim Túc, 100 mẫu ruộng đồng, chúng ta sẽ lập tức từ quan điền bên trong chia cho ngươi, khế ước ngươi có thể lập tức liền nắm bắt tới tay."

"Ngươi nếu là hàng năm có thể bán cho chúng ta 200 thạch Hoàng Kim Túc, chúng ta liền cho ngươi 200 mẫu ruộng tốt."

"300 thạch cũng là như thế, tóm lại số lượng không có hạn mức cao nhất, trừ khi huyện chúng ta quan điền không có."

"Nhưng được chia ruộng đồng, không thể giao dịch, không thể thuê, ngươi chỉ có thể tự mình trồng Hoàng Kim Túc, không thể loại cái khác, nếu không một khi bị phát hiện, chẳng những điền sản ruộng đất sẽ bị thu về, ngươi cũng sẽ ngồi tù."

Ngô Mẫn Nông cười ha hả nhìn xem Chu Khai Sơn, "Ngươi muốn phạm vi lớn trồng trọt Hoàng Kim Túc?"

"Đúng vậy."

"Ngươi có biết Hoàng Kim Túc đối với thổ địa lực phá hoại lớn bao nhiêu sao?"

"Biết rõ, nhưng thảo dân có một ít phương pháp, muốn nếm thử một cái."

Ngô Mẫn Nông gật gật đầu, cũng không hỏi nhiều, ngược lại hỏi một vấn đề khác.

"Ngươi có thể biết chữ?"

"Thảo dân trải qua tư thục, không tính ít thấy chữ, đại đa số lời nhận biết."

Ngô Mẫn Nông nghe vậy, từ một bên trên giá sách lấy ra hai quyển thật dày thư tịch, đưa cho Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn tiếp nhận đi, phát hiện cái này hai quyển sách, một quyển là  « Tề Dân Yếu Thuật » một quyển là  « dân nuôi tằm bản tóm tắt ».

"Nhìn ngươi là chịu biến báo nông hộ."

"Đưa ngươi, lấy về xem một chút đi, cái này phía trên có ghi lấy Hoàng Kim Túc làm như thế nào loại."

"Có thể để ngươi nhiều tăng điểm sinh, giảm xuống độ phì của đất tiêu hao."

Ngô Mẫn Nông nói.

"Đa tạ đại nhân."

Chu Khai Sơn có chút ngoài ý muốn, tại cảm tạ qua đi, liền mang theo cái này hai quyển nông nghiệp thư tịch cáo từ ly khai.

Thời gian nhoáng một cái mà qua.

Lại là thời gian một năm đi qua.

Tại đoạn thời gian này bên trong, Hắc Thổ thôn các thôn dân chợt phát hiện Chu Khai Sơn nhà phát sinh một kiện chuyện kỳ quái.

Bọn hắn thế mà đang thu thập phân và nước tiểu, hơn nữa còn là tiêu tiền thu thập loại kia.

Chu Khai Sơn chuyên môn thuê trong thôn một chút nghèo khó thôn dân, để bọn hắn chuyên môn đi thu thập Hắc Thổ thôn, phụ cận mấy cái nông thôn cùng huyện thành ngoại ô bị ném bỏ phân và nước tiểu.

Thậm chí bởi vậy còn tại Hắc Thổ thôn bên trong, thúc đẩy sinh trưởng ra một cái mới chức nghiệp - phân phu.

Những này nghèo khó thôn dân cũng mặc kệ cái gì bẩn không bẩn, người khác nhìn không coi trọng loại hình sự tình.

Bọn hắn đều khoái hoạt không nổi nữa, chỗ nào có thể quản nhiều như vậy?

Làm liền xong việc.

Thật đúng là đừng nói, Chu Khai Sơn đối với phân phu nhóm mở tiền thù lao rất không tệ.

Chỉ cần an tâm chịu làm, một tháng qua, một cái phân phu có thể kiếm được một lượng bạc tả hữu, một năm xuống tới có thể kiếm mười lượng bạc tả hữu.

Cái này tự nhiên không thể để cho bọn hắn làm giàu, nhưng lại đủ để cho bọn hắn thoát khỏi trước đó ăn không no quẫn cảnh, vượt qua yên ổn sinh hoạt, thậm chí còn có thể tích lũy điểm tích súc.

Cái này khiến những này phân phu đối với Chu Khai Sơn, trong lòng mang lòng cảm kích.

Hắc Thổ thôn các thôn dân xem không hiểu Chu Khai Sơn đang làm gì, bọn hắn cũng bởi vậy trong bóng tối nghị luận, không ít người đều trong bóng tối trào phúng Chu gia người được mất tâm điên rồi, làm sao đang làm loại sự tình này?

Chu Khai Sơn đều không cần nói chuyện, những này phân phu tự nhiên sẽ đứng ra vì hắn nói chuyện.

Thôn trưởng Lý Chương Tri cũng không có đứng ra là Chu Khai Sơn nói chuyện.

Hắn còn tại nhớ Chu Khai Sơn gần trăm mẫu ruộng tốt.

"Tiếp qua một hai năm, Chu Khai Sơn ruộng đồng liền muốn phế đi a?"

"Sang năm ta liền nói với Chu Khai Sơn, muốn mua lại hắn ruộng tốt, cũng không thể để hắn thật đem ta bảo bối ruộng đồng làm hư."

. . .

Đồng ruộng bên trong.

Chu Khai Sơn đang cùng đứa ở nhóm cùng mọi người trong nhà thu hoạch Hoàng Kim Túc.

Chu Gia Vũ cũng không tại.

Hắn lúc này ngay tại trong diễn võ trường luyện võ.

Hắn nói gần nhất trong cơ thể hắn nội lực số lượng đã đạt đến một trăm linh tám sợi, hiện tại đã cảm nhận được bình cảnh, cái này hai ngày đang toàn lực đột phá.

Chu Khai Sơn liền để hắn an tâm bế quan luyện võ, không cho người nhà quấy rầy hắn, còn cho hắn lưu lại trọn vẹn 3 cân Huyết Linh mễ.

Hoàn toàn đầy đủ đối phương đánh vỡ bình cảnh tấn thăng làm võ sư.

"Khai Sơn, nhà ta năm nay thu hoạch so với trước năm tốt hơn nhiều."

Lục Đan Đồng ôm một bó Hoàng Kim Túc, đi đến Chu Khai Sơn bên cạnh, khắp khuôn mặt là vui mừng.

"Kia hai quyển sách thật hữu dụng."

"Dựa vào kia hai quyển sách, năm nay nhà chúng ta Hoàng Kim Túc mẫu sản lượng đã từ 50 cân gia tăng đến 1 thạch."

"Năm nay nhà ta cái này 70 mẫu đất, hẳn là có thể sản xuất 70 thạch tả hữu Hoàng Kim Túc."

Chu Khai Sơn trên mặt cũng có được nụ cười thản nhiên.

Lục Đan Đồng trong lòng hơi tính toán, liền thấp giọng hoảng sợ nói: "Kia nhà ta năm nay chẳng phải là ánh sáng bán Hoàng Kim Túc liền có thể kiếm 700 lượng bạc!"

Nàng nghĩ đến cái này kết quả, đầu có chút choáng váng.

Một năm này xuống tới thu hoạch, liền so với bọn hắn đi qua mười năm góp nhặt toàn bộ vốn liếng đều muốn phong phú.

Nàng hồi tưởng lại Quá Khứ người là Hoàng Kim Túc sự tình, đối đương gia biểu hiện ra lo lắng, sắc mặt không khỏi hơi đỏ lên.

Đương gia nói quả nhiên là đúng.

May mắn chính mình trước đây lựa chọn nghe đương gia lời nói, không có ngăn cản đương gia loại Hoàng Kim Túc.

Bằng không bực này phú quý, há có thể đến phiên bọn hắn?

Mà lại trước đó nàng lo lắng độ phì của đất bị phá hư sự tình, hiện tại cũng không cần lo lắng.

Từ khi đương gia dùng ủ phân chi pháp về sau, nhà bọn hắn ruộng đồng độ phì của đất khôi phục cực nhanh, lại dựa vào một chút cái khác khôi phục độ phì của đất thủ đoạn, Lục Đan Đồng đã không lo lắng tương lai nhà hắn ruộng đồng độ phì của đất sẽ khô kiệt vấn đề.

Về phần những người ngoài kia đối với hắn nhà nói, nàng hoàn toàn chẳng thèm ngó tới, thậm chí đều không muốn giải thích.

Một chút lời đàm tiếu thôi, chỗ nào so ra mà vượt vàng ròng bạc trắng tới thực sự?

Bọn hắn nếu là biết rõ những cái kia bị bọn hắn tị nhi viễn chi phân và nước tiểu có dạng này đại tác dụng, bọn hắn còn có thể dạng này ghét bỏ sao?

Sợ không phải muốn đem phân và nước tiểu cúng bái.

Nghĩ đến loại tràng cảnh đó, nàng không khỏi cười nhạo.

Sau khi cười xong, nàng nhìn về phía Chu Khai Sơn ánh mắt đều trở nên ngập nước.

Nàng may mắn bực nào, có thể gả cho đương gia dạng này người tài ba?

Chu Khai Sơn không có chú ý tới Lục Đan Đồng ánh mắt, hắn ngay tại xoay người thu hoạch Hoàng Kim Túc.

Đúng lúc này.

Chu Khai Sơn bỗng nhiên chú ý tới, chính mình không gian ý thức bên trong Hồn Thiên bảo đỉnh hơi chấn động một chút, tiếp lấy hướng hắn phản hồi một đạo tin tức.

Chu Gia Vũ tấn thăng làm võ sư!

"Gia Vũ tấn thăng võ sư."

"Vậy ta cũng muốn tấn thăng võ sư.".