Chương 18: Tấn thăng võ sư

Chương 18: Tấn thăng võ sư

Chu Khai Sơn đứng người lên, nhìn nhà phương hướng.

Rất nhanh.

Một đạo so với một lần trước khí vận mây mù lớn năm gấp sáu lần khí vận mây mù từ nhà phương hướng bay tới, xông vào mi tâm của hắn bên trong, tiến vào ý thức của hắn không gian bên trong, rơi vào đến Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ.

Lần này, đạt được tân sinh gia tộc khí vận Hồn Thiên bảo đỉnh, lại trực tiếp cao lớn năm tấc.

Đồng thời nó nội bộ viên kia nhỏ một vòng màu trắng viên cầu, đang hấp thu tân sinh gia tộc khí vận về sau, trong đó đại khái một phần tư mặt ngoài tản ra ánh sáng màu trắng.

Ngay sau đó, Hồn Thiên bảo đỉnh lần nữa hơi chấn động một chút.

Lại một đạo nhiệt lưu từ trong đỉnh bay ra, tiến vào Chu Khai Sơn trong thân thể, bắt đầu gia tăng hắn nội lực tu vi.

Một năm này đến nay, Chu Khai Sơn mặc dù đại bộ phận thời gian tất cả đều bận rộn trồng trọt cùng khai khẩn vùng đất mới, nhưng hắn tự thân luyện võ cũng không rơi xuống.

Nương tựa theo Huyết Linh mễ trợ giúp, một năm này xuống tới, hắn từ ba mươi sáu sợi nội lực gia tăng đến 81 sợi nội lực, chỉ kém 27 sợi nội lực liền có thể tấn thăng làm võ sư.

Chu Gia Vũ bởi vì rất ít tham dự nông sự, toàn tâm toàn ý chuyên tâm ở nhà tu luyện, võ đạo tu vi ngược lại siêu việt hắn, dẫn đầu đánh vỡ bình cảnh trở thành võ sư.

Mà lúc này tại Hồn Thiên bảo đỉnh phản hồi phía dưới, Chu Khai Sơn vùng đan điền nội lực bắt đầu nhanh chóng tăng vọt.

Chín mươi hai sợi nội lực. . . Một trăm lẻ năm sợi nội lực. . . Một trăm linh tám sợi nội lực!

Ầm ầm!

Võ giả tấn thăng võ sư bình cảnh, cơ hồ trong nháy mắt liền bị xông phá, Chu Khai Sơn nhục thân đạt được tiến một bước tăng cường.

Đến cái này còn không ngừng dừng.

Chu Khai Sơn tu vi vẫn còn tiếp tục tăng trưởng.

Một trăm hai mươi sợi nội lực. . . Một trăm hai mươi lăm sợi nội lực. . . Một trăm ba mươi sợi nội lực!

Làm hắn thể nội nội lực, đạt tới một trăm ba mươi ba sợi nội lực thời điểm, Hồn Thiên bảo đỉnh phản hồi mới rốt cục đình chỉ.

Mà lúc này.

Bởi vì hắn thực lực bản thân đạt đến võ sư, Hồn Thiên bảo đỉnh lần nữa đạt được một cỗ gia tộc khí vận bổ sung, lần nữa cao lớn năm tấc, đồng thời nó nội bộ nhỏ một vòng màu trắng viên cầu, lúc này lần nữa sáng lên một phần tư diện tích.

"Còn kém hai mươi điểm chi bảy, viên này Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai liền có thể tấn thăng làm chính thức Hồn Thiên kỳ bảo, làm việc cho ta."

Chu Khai Sơn trong lòng suy nghĩ.

Rất nhanh.

Trong lòng của hắn liền có phương pháp.

Bất quá phương pháp này không cần phải gấp, từ từ sẽ đến là đủ.

"Đương gia, làm sao đứng tại chỗ ngẩn người a? Có phải hay không mệt mỏi."

Lục Đan Đồng nghi ngờ nhìn xem Chu Khai Sơn.

"Là tại cao hứng năm nay thu hoạch tốt."

Chu Khai Sơn nói xong, tiếp tục xoay người thu hoạch Hoàng Kim Túc.

Ban đêm.

Chu Khai Sơn người một nhà về nhà, sau đó tại diễn võ trường bên trong thấy được một mặt hưng phấn Chu Gia Vũ.

"Cha, ta tấn thăng võ sư!"

Hắn khó mà ức chế kích động của mình tâm tình.

Chu Khai Sơn cười gật gật đầu.

12 tuổi võ sư!

Cái này cho dù là tại Tam Nguyên huyện thành, chỉ sợ cũng xem như đỉnh cấp võ đạo thiên tài.

"Cha, ta qua hai ngày muốn đi huyện thành một chuyến, ta muốn cùng Trương Thiết Chấn đánh một trận."

"Trương Thiết Chấn từ khi tấn thăng làm võ giả về sau, một mực tại khoe khoang hắn thực lực võ giả cùng hắn tại trong huyện nha chức vụ, lần này ta nhất định phải hảo hảo cùng hắn luận bàn một chút!"

Chu Gia Vũ đang luận bàn hai chữ này bên trên, nói là nghiến răng nghiến lợi.

"Chỉ là luận bàn, chú ý xuống nhẹ tay nặng, không muốn bại lộ ngươi đã là võ sư sự thật."

Chu Khai Sơn nhắc nhở Chu Gia Vũ.

Chu Gia Vũ gật đầu.

Lần này hắn cũng không cùng Chu Khai Sơn đề nghị so tài thỉnh cầu, tại hắn trong trí nhớ, cha hắn lúc này còn không có tấn thăng làm võ sư.

Hắn cũng không thể khi dễ chính mình cha đi.

Liên tiếp ba ngày, ngày mùa thu hoạch cuối cùng kết thúc.

Ngày thứ hai.

Lương thuế quan liền mang theo lớn nhỏ sai dịch quan viên đến đây.

Lần này Chu Khai Sơn cũng không có giao lương, mà là giao bạc, hết thảy giao 4 lượng bạc 250 văn tiền.

Đợi đến Lương thuế quan sau khi đi ngày thứ hai.

Lương phỉ liền đến.

Chu Khai Sơn trong nhà.

Trong hầm ngầm.

"Đám này lương phỉ càng ngày càng khoa trương."

"Quan binh lúc này mới vừa rút đi, bọn hắn lại tới, đơn giản vô pháp vô thiên!"

Lục Đan Đồng mười phần tức giận.

"Cha, lần này thôn trưởng mời tới hộ lương đội, có thể đuổi đi đám này lương phỉ sao?"

Chu Gia Văn hỏi.

"Hẳn là có thể chứ."

Chu Khai Sơn nghĩ thầm, thôn trưởng mời đến hộ lương đội chủ yếu là muốn bảo vệ mình thu hoạch, lấy hắn tham tiền tính cách, chắc chắn sẽ không tại loại sự tình này trên phạm sai lầm.

Nhưng mà sự tình thường thường càng không muốn phát sinh cái gì, hết lần này tới lần khác càng phát ra sinh cái gì.

Sau một lúc lâu sau.

Bên ngoài truyền đến thôn dân tiếng kêu thảm thiết.

"Hộ lương đội đều bị giết!"

"Lương phỉ vào thôn!"

"Mọi người nấp kỹ. . . A! !"

Phát ra thanh âm này thôn dân, thanh âm bỗng nhiên im bặt mà dừng.

Nơi xa cũng loáng thoáng truyền đến kêu gọi thanh âm, nhưng cũng rất nhanh bị tiếng kêu thảm thiết thay thế  chờ tiếng kêu thảm thiết biến mất về sau, chỉ còn lại càng ngày càng rõ ràng móng ngựa đạp đất thanh âm.

"Hắc Thổ thôn người, đều cho lão tử ra!"

"Ngoan ngoãn đem lương thực giao ra một nửa, lão tử có thể tha các ngươi bất tử, đừng để ta tìm tới nhà các ngươi, bắt được các ngươi, nếu không lão tử một tên cũng không để lại ha ha ha. . ."

Bên ngoài truyền đến ngang ngược càn rỡ thanh âm lãnh lệ.

"Thanh âm này có chút quen tai."

Chu Khai Sơn hồi tưởng lại quá khứ ký ức, sau đó nhớ tới thanh âm này chủ nhân là ai.

"Vương Đại Ba!"

"Vương Đại Ba?"

Chu Gia Văn kinh ngạc, "Đây không phải là cha ngươi trước kia dẫn đầu các thôn dân bức lui kia một nhóm lương phỉ sao?"

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Chính là một lần kia to gan hành vi, để hắn tại Hắc Thổ thôn thanh danh tăng nhiều, cũng để cho hắn thuận tiện cho Hồn Thiên kỳ bảo thai nghén, sáng tạo ra không ít khí vận.

Nếu không cái này Tụ Linh vại gạo đoán chừng còn phải qua mấy năm mới có thể xuất hiện.

"Lần trước hắn bị ta dẫn đầu các thôn dân bức lui, lần này khẳng định sẽ tìm ta muốn về mặt mũi."

"Hắn sẽ tới."

"Gia Vũ."

Chu Khai Sơn nhìn về phía Chu Gia Vũ, "Ngươi ở trong nhà bảo hộ mẫu thân cùng huynh đệ của ngươi tỷ muội."

"Cha, để cho ta tới đi, ta đã là võ giả."

"Không cần thiết tránh bọn này đạo chích."

Chu Gia Vũ nói.

Trước mắt hắn đối người nhà nói đúng lắm, hắn là võ giả, cũng không phải là võ sư.

Trở thành võ sư việc này quá kinh người, hắn cũng sợ đem người nhà hù đến.

Dù sao võ sư loại này nhân vật, dù là tại trong huyện thành, cũng là mọi người nhà giàu thượng khách.

Tại Lý Chương Tri vị kia nhà trưởng thôn bên trong, cũng là cần khách khí đối đãi tồn tại.

Chu Khai Sơn nghe vậy lâm vào suy nghĩ, cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Ta cho ngươi biết, đánh như thế nào. . ."

Chu Khai Sơn tại Chu Gia Vũ lỗ tai bên cạnh nói thứ gì, Chu Gia Vũ sau khi nghe xong gật gật đầu.

Sau đó hắn trực tiếp lặng lẽ nhảy cửa sổ đi ra ngoài, trên mặt đất nhặt được mười mấy khối thuận tiện ném mạnh tảng đá đặt ở trong túi, nhảy lên nóc phòng, lần theo thanh âm, hướng lương phỉ phương hướng lặng lẽ đi đến.

Đây là cha hắn dạy phương pháp.

Hảo hán cũng sợ quần ẩu.

Cho dù Chu Gia Vũ đã là võ sư, nhưng dù sao vẫn là phàm nhân thân thể, không mặc khôi giáp, mấy chục thanh đao đồng thời chặt đi xuống, cũng sẽ bị chặt thành thịt nát.

Cho nên Chu Khai Sơn nói cho Chu Gia Vũ phương pháp chính là:

"Núp trong bóng tối ném tảng đá!"

Lấy Chu Gia Vũ võ sư chi lực, một khối tảng đá tại hắn toàn lực ném mạnh phía dưới, uy lực đã mười phần tiếp cận kiếp trước súng ngắn đạn, đủ để miểu sát người bình thường thậm chí võ giả..