Chương 19: Ngạc nhiên Lý Chương Tri một nhà

Chương 19: Ngạc nhiên Lý Chương Tri một nhà

Chu Khai Sơn nhìn xem chính Chu Gia Vũ một người ra ngoài.

Hắn đối Chu Gia Vũ thực lực tự nhiên có lòng tin, nhưng tận mắt nhìn xem nhi tử một mình một người đi đối phó một đám lương phỉ, trong lòng của hắn vẫn còn có chút lo lắng.

"Trong nhà chiến lực vẫn là quá ít."

"Không phải ta liền có thể đi chiếu khán Gia Vũ."

Chu Khai Sơn nhìn về phía Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân, "Nhà văn, nhà mây  chờ lần này lương phỉ tai ương đi qua sau, ta mang các ngươi đi tập võ có được hay không?"

Tốt

Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân nghe vậy nhãn tình sáng lên, lúc này dùng sức chút đầu.

Chu Khai Sơn lý giải trong mắt bọn họ khát vọng.

Bất kỳ một cái nào chịu đủ bên ngoài uy hiếp người, đều mười phần hướng tới bảo vệ mình lực lượng.

Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân bọn hắn chính là như thế.

Hắn lại nhìn về phía Lục Đan Đồng, nhưng không chờ nàng nói chuyện, Lục Đan Đồng tựu liên tiếp lắc đầu, "Ta đều đã hơn ba mươi, đâu còn là tập võ niên kỷ."

"Thế nhưng là tập võ đối thân thể tốt, có thể bảo vệ mình, cũng có thể bảo hộ các con."

"Không thể tốt hơn cũng là trăm năm mà thôi."

"Lại nói. . ." Lục Đan Đồng hướng Chu Khai Sơn nháy nha nháy mắt, "Không phải còn có đương gia bảo hộ chúng ta sao?"

Chu Khai Sơn cười khổ.

Nhưng trong lòng lại dâng lên một cái kiên định quyết tâm.

Võ đạo ngươi không có hứng thú.

Kia Trường Sinh đâu?

. . .

"Lão đại, chúng ta đây là muốn đi cái nào a."

Một tên lương phỉ đi theo cưỡi ngựa thân người về sau, ngẩng đầu đối người cưỡi ngựa hỏi.

Cưỡi ngựa nhân tinh gầy như sắt, vai cõng hơi gù, đốt ngón tay thô to biến hình.

Hắn thân mặc một thân rách rưới da trâu áo ngắn, eo quấn năm ngón tay rộng da trâu sống đai lưng, phía trên còn mang theo một thanh đoản đao.

Hắn nhất làm cho người khắc sâu ấn tượng, là trên mặt hắn từ nam chí bắc xương gò má mặt sẹo, đạo này mặt sẹo theo làn da khẽ nhúc nhích, giống như một đầu còn sống con rết, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Vương Đại Ba lâm vào trong hồi ức.

"Đi một cái hán tử nhà."

"Không sai biệt lắm năm sáu năm trước, ta mang theo các huynh đệ tới qua cái thôn này, muốn lấy đi đám này dân đen lương thực."

"Kết quả có một cái hán tử đột nhiên đứng ra, nói để chúng ta buông xuống lương thực, cũng dẫn theo một bộ phận không biết sống chết hậu sinh, dùng một chút làm ruộng nông cụ, cứ thế mà đem chúng ta đuổi ra ngoài."

"Mặc dù lúc ấy là bởi vì bọn hắn nhiều người, mới đem chúng ta đuổi đi."

"Nhưng ta một mực đem chuyện này coi là sỉ nhục!"

"Hôm nay ta cố ý tập hợp lại, mang theo các huynh đệ về tới đây, chính mình còn trở thành võ giả, cái này tất cả cố gắng, chính là vì vào hôm nay tắm rửa lần này sỉ nhục!"

"Cái kia tên là làm Chu Khai Sơn hán tử, ta mặc dù kính nể hắn năm đó dũng khí, nhưng hắn cũng phải chết!"

"Đáng tiếc, nếu không có cái tầng quan hệ này tại, ta thật muốn đem hắn cũng kéo vào huynh đệ chúng ta bên trong, hắn nhưng là một cái cực tốt thổ phỉ người kế tục."

Vương Đại Ba cảm khái nói.

"Cha ta là sẽ không gia nhập các ngươi."

"Người nào? !"

Vương Đại Ba kinh hãi.

Bạch

Một cái tiếng xé gió truyền đến, Vương Đại Ba cơ hồ bản năng, nâng lên trường đao trong tay, nằm ngang ở mặt bên trên.

Leng keng!

Trường đao bị đánh gãy.

Vương Đại Ba như gặp phải trọng kích, trực tiếp từ ngã từ trên ngựa tới.

"Đánh trật rồi?"

Thanh âm non nớt có chút ảo não.

Không đợi kinh sợ Vương Đại Ba đứng dậy, lại là hai đạo tiếng xé gió bay tới.

Vương Đại Ba xoay người tránh thoát cái thứ nhất bay tới cục đá, lại bị cái thứ hai cục đá vừa vặn đánh trúng ngực, hắn ngực trực tiếp lõm xuống dưới.

Phốc

Vương Đại Ba một ngụm tiên huyết phun ra, sắc mặt trở nên trắng như tuyết.

Lúc sắp chết.

Hắn nhìn thấy cách đó không xa một tòa trên nóc nhà, một tên áo gai thiếu niên chính chính nhìn xem, trong tay còn điên lấy hai khối tảng đá.

Kia thiếu niên bộ dáng, cùng hắn muốn rửa sạch nhục nhã đại hán giống nhau đến mấy phần.

Mang theo vài phần không cam lòng cùng mờ mịt, hắn triệt để không có sinh tức.

"Lão đại!"

"Lão đại ngươi thế nào? !"

"Lão đại thế nhưng là võ giả, làm sao dễ dàng như vậy liền chết?"

"Có mạnh hơn võ giả tại phụ cận!"

"Chạy mau!"

"Chạy a!"

. . .

"Chạy nha, các ngươi!"

Chu Gia Vũ đạp ở trên nóc nhà, giống như một tên am hiểu sử dụng ám khí thích khách, một bên chạy một bên bay vụt cục đá.

Võ sư lực lượng tại thời khắc này hiện ra phát huy vô cùng tinh tế

Chỉ cần là bị Chu Gia Vũ cục đá đánh trúng, những này liền võ giả đều không phải là lương phỉ, không phải trực tiếp tử vong, chính là trọng thương.

Hắn chính xác cũng không chuẩn.

Nhưng thế nhưng có thể ném đồ vật nhiều a.

Cục đá sử dụng hết, Chu Khai Sơn tiện tay nhặt lên trên nóc nhà vỡ vụn mảnh ngói, hòn đá, tiếp lấy tiến công những này lương phỉ.

Không đến trong chốc lát.

Đi theo Vương Đại Ba bên người 10 tên lương phỉ, liền toàn bộ bị Chu Gia Vũ tiêu diệt hết.

Đến cái này thời điểm, Chu Gia Vũ mới lấy lại tinh thần.

"Ta thế mà giết nhiều người như vậy?"

Hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại.

"Bọn hắn cũng giết thôn chúng ta thôn dân, chính bọn hắn chính là đáng giết người, ta không thể bởi vì giết bọn hắn mà cảm thấy hối hận."

Chu Gia Vũ không có tiếp tục đuổi bắt cái khác tản mát tại toàn bộ Hắc Thổ thôn thôn dân, mà là quay trở về Chu gia khu nhà cũ.

. . .

Nhà trưởng thôn đại trạch.

Lý Chương Tri, Lý Dịch Kiệt, Lý Chương Tri hai cái nữ nhi cùng mới thuê tới một vị Hạc Hành môn võ sư đang ngồi ở cùng một chỗ.

"Cha, chúng ta mời tới những cái kia Hộ Lương đội võ giả, giống như không có thể ngăn ở những cái kia lương phỉ."

"Lương phỉ giết vào thôn."

"Chúng ta nên làm cái gì?"

Lý Dịch Kiệt có chút bận tâm hỏi.

Từ khi lần trước bị tên kia lưu dân võ sư giết tiến vào nhà mình, còn đem chính giáo sư Hạc Hành môn võ học võ sư sư phụ đánh chết, hắn liền bắt đầu thiếu khuyết một chút cảm giác an toàn.

Dù là về sau Lý Chương Tri lại mời một vị Hạc Hành môn võ sư sang đây xem nhà hộ viện, giáo sư hắn võ đạo, hắn vẫn là không quá an tâm.

"Yên tâm, nhà ta tám trăm mẫu ruộng tốt, ta đã mời ba tên Hạc Hành môn võ sư sư phó bảo vệ."

"Mặc cho đám kia lương phỉ như thế nào hung hãn, cũng tuyệt không phải kia ba vị võ sư sư phó đối thủ."

Lý Chương Tri mười phần bình tĩnh, cười ha hả nhìn về phía ngồi tại cách đó không xa Hạc Hành môn võ sư, "Ngài nói đúng không, giả sư phó?"

"Trừ khi đối phương lương phỉ bên trong, cũng xuất hiện một tên võ sư, nếu không tuyệt không phải ta kia ba vị sư huynh đệ đối thủ."

Giả võ sư tên là giả luyện, nghe vậy mười phần tự tin đáp lại Lý Chương Tri.

"Ta đây liền yên tâm."

Lý Chương Tri cười gật gật đầu.

Lý Dịch Kiệt nghe vậy cũng nhẹ nhàng thở ra, sau đó hắn nghĩ tới cái gì, bỗng nhiên rục rịch ngóc đầu dậy, "Cha, sư phụ, đã xâm phạm lương phỉ đều là người bình thường, ta muốn đi ra ngoài cùng đám kia lương phỉ giao giao thủ."

"Cái này không an toàn a?"

Lý Chương Tri thần sắc do dự.

"Lời ấy sai rồi."

Giả luyện lắc đầu, ngược lại mười phần đồng ý cùng thưởng thức Lý Dịch Kiệt nói lời: "Đồ nhi ngươi có thể có ý nghĩ này vô cùng tốt, chân chính võ giả đều là tại chính thức sinh tử chiến đấu bên trong ma luyện ra, không trải qua sinh tử ma luyện võ giả, thật gặp được địch nhân thời điểm, một thân vũ lực có thể phát huy ra tới, mười phần có thể có một hai điểm liền không tệ."

"Đến thời điểm loại người này liền sẽ bắt đầu hối hận, trước kia chiến đấu lịch luyện quá ít."

"Lý gia chủ cũng không cần lo lắng."

"Ta sẽ ở một bên hảo hảo nhìn xem Dịch Kiệt, tuyệt sẽ không để hắn xuất hiện nguy hiểm."

"Đã như vậy, "

"Vậy làm phiền giả võ sư."

Lý Chương Tri nghe vậy cũng không tốt lại khuyên can, đành phải đáp ứng.

Dạng này cũng tốt.

Có thể vì Lý Dịch Kiệt ở trong thôn góp nhặt một chút danh vọng.

Ngày sau nếu như hắn lui ra thôn trưởng chi vị, Lý Dịch Kiệt cũng có thể bằng vào uy vọng của hắn cùng vốn liếng, tiếp nhận hắn vị trí.

"Lão gia, lão gia, đại hỉ sự a!"

Bên ngoài chạy vào một tên nô bộc, sắc mặt vui sướng, "Lương phỉ chạy!"

"Lương phỉ nhanh như vậy liền đoạt lương kết thúc?"

Lý Chương Tri bọn người ngạc nhiên.

"Không phải, bọn hắn căn bản không có đoạt bao nhiêu lương."

"Là Chu Khai Sơn nhà con thứ hai, chính là mấy năm trước đi Mãnh Hổ môn học tập võ đạo Chu Gia Vũ, hắn đã trở thành võ giả."

"Hắn đem lần này tới lương phỉ đầu lĩnh giết chết, lại liên tiếp đánh chết hơn mười người lương phỉ."

"Còn sót lại lương phỉ biết rõ sau chuyện này, căn bản không dám nhìn thẳng Chu Gia Vũ, liền trực tiếp chạy trối chết."

"Cái gì? !"

Lý Chương Tri bọn người ngạc nhiên..