Chương 20: Lên án Lý gia

Chương 20: Lên án Lý gia

"Cái kia Chu Gia Vũ, hơn một năm trước không phải là bởi vì không có tấn thăng võ giả bị Mãnh Hổ môn khu ra trở về rồi sao?"

"Làm sao đột nhiên biến thành võ giả?"

Lý Chương Tri mười phần giật mình.

Hắn lúc ấy biết rõ sau chuyện này, còn bí mật giễu cợt một phen.

Võ giả loại này nắm giữ lấy siêu phàm vũ lực quần thể, không phải cái gì a lông A Cẩu đều có thể tùy tiện vào?

Làm sao hôm nay đột nhiên liền biến thành võ giả.

Giật mình về sau, chính là một cỗ buồn nôn cảm giác lập tức mà tới.

Nhà hắn Lý Dịch Kiệt bỏ ra trên ngàn lượng bạc, mới tại các loại tài nguyên trợ giúp hạ trở thành võ giả.

Cái này Chu Gia Vũ dựa vào cái gì chỉ là giao nhập môn phí, liền trở thành võ giả?

"Hẳn là một năm này xuống tới, cái này Chu Gia Vũ không có lười biếng võ đạo, cho nên mới tấn thăng võ giả."

"Theo võ trong quán ra, cũng không đại biểu đối phương không cách nào tấn thăng võ giả, chỉ là không phù hợp võ quán chính mình quyết định võ giả tiêu chuẩn mà thôi."

"Loại người này có rất nhiều."

"Thậm chí còn có không ít bị trục xuất khỏi đến, bởi vì cái khác kỳ ngộ, tấn thăng làm võ sư, Đại Võ Sư."

"Chẳng có gì lạ."

Giả luyện trầm tư một lát sau, đạt được cái kết luận này.

Lý Chương Tri buồn bực không nói.

"Ta còn không có cùng đám kia lương phỉ giao thủ đây."

Lý Dịch Kiệt cũng có chút phiền muộn.

"Đồ nhi không nên gấp gáp."

"Lương phỉ là không có, nhưng không phải xuất hiện một cái tốt hơn đối thủ sao?"

Giả luyện cười ha hả nói.

Lý Dịch Kiệt lập tức kịp phản ứng.

Đúng a!

Còn có cái này vừa mới đánh lui lương phỉ Chu Gia Vũ a.

Cái này Chu Gia Vũ còn vừa lúc cùng ta cùng tuổi.

Hắn chỉ là ngẫm lại thật hưng phấn bắt đầu.

Chính mình nếu là có thể đánh bại đối phương, chính mình chẳng phải là so với đối phương còn muốn uy phong?

. . .

Coi như Lý Chương Tri người một nhà bởi vì Chu Gia Vũ trở thành võ giả sự tình mà chấn động thời điểm.

Phía ngoài tình huống lại không tốt lắm.

Chu Khai Sơn, Chu Gia Văn ba huynh đệ, hành tẩu tại Hắc Thổ thôn đường đất bên trên, có thể ngầm trộm nghe đến chung quanh có tiếng khóc truyền đến.

Bọn hắn người một nhà tâm tình đều có chút nặng nề.

"Cũng không biết rõ lần này chết bao nhiêu thôn dân."

"Cha, lần này nhà trưởng thôn mời Hộ Lương đội, làm sao dễ dàng như vậy liền bị đám này lương phỉ tiêu diệt a."

Chu Gia Văn thấp giọng nói với Chu Khai Sơn nói.

"Vậy sẽ phải hỏi một chút chúng ta thôn trưởng."

Chu Khai Sơn ngẩng đầu nhìn về phía Lý Chương Tri nhà phương hướng.

Nơi đó.

Ba, bốn trăm người thôn dân chính hướng Lý Chương Tri nhà chen chúc mà đi, rất mau tới đến Lý Chương Tri nhà cửa chính.

Bọn hắn đại náo, để Lý Chương Tri ra.

"Náo cái gì, náo cái gì!"

"Nơi này là nhà trưởng thôn, huyện nha tự mình bổ nhiệm thôn trưởng, các ngươi muốn làm gì?"

Lý Chương Tri cửa nhà, có hai cái giữ cửa, nhìn thấy đám này thôn dân tới về sau, bọn hắn cầm gậy gỗ, côn nhọn nhắm ngay những thôn dân này, không sợ hãi chút nào đối bọn hắn quát.

Nghe được huyện nha hai chữ về sau, đám người hơi tỉnh táo chút, nhưng vẫn không có bất luận kẻ nào ly khai.

Cái này thời điểm, đám người chia hai bộ phận, một tên dần dần già đi lão nhân ngồi hai cái trần trụi nửa người trên người trong thôn nhấc dân kiệu, đi tới đám người phía trước.

Hai cái này người giữ cửa nhìn thấy tên này lão nhân lập tức không còn dám khoa trương, nhưng y nguyên thái độ rất cường ngạnh, cũng cũng không lui lại một bước.

"Tôn lão, ngài sao lại tới đây?"

Người tới chính là Hắc Thổ thôn duy nhất trăm tuổi lão tẩu - Tôn Đức Trụ.

Ánh mắt hắn ửng đỏ, thanh âm có chút khàn khàn.

"Mở cửa."

"Ta muốn gặp Lý Chương Tri."

"Lão gia nhà ta hiện tại không tiện gặp người."

"Hắn nếu là không đến, ta liền đâm chết tại các ngươi trước cửa!"

Tôn Đức Trụ trong lời nói quyết tuyệt ngữ khí, để hai cái này người giữ cửa lập tức hoảng hốt.

Hai người liếc nhau, cuối cùng vẫn một người mở ra cửa chính đi vào, một người đứng tại cửa ra vào.

Một lát sau.

Cửa chính mở ra.

Lý Chương Tri, Lý Dịch Kiệt, giả luyện ra hiện tại chúng thôn dân trước mặt.

Phía sau bọn họ còn có mười cái cầm côn bổng tay chân.

Lý Chương Tri cười ha hả, giống như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

"Tôn lão, ngài đây là muốn làm gì?"

"Lý Chương Tri, ta hỏi ngươi."

Tôn Đức Trụ ngữ khí trầm thấp, "Vì cái gì ngươi mời tới Hộ Lương đội, trong đó có ba cái là người bình thường, không phải võ giả."

Lý Chương Tri trong lòng hoảng hốt, cưỡng ép trấn định nói: "Ta không biết rõ ngươi đang nói cái gì, ta mời tới Hộ Lương đội đều là võ giả, nào có cái gì người bình thường."

Ồ

"Vậy ta làm sao nghe có người nói, có người nhìn thấy ngươi mời tới Hộ Lương đội bên trong, có ba tên cái gọi là 'Võ giả' chỉ là cùng đám kia lương phỉ một giao thủ, liền bị một đao chặt đầu, căn bản không có bất kỳ sức phản kháng."

Đám người nghe vậy lập tức quần tình xúc động phẫn nộ bắt đầu.

"Ta liền nói Hộ Lương đội làm sao không có ngăn lại đám kia lương phỉ, hợp lấy ngươi là ở bên trong trộn lẫn nước!"

"Chúng ta trước đây thế nhưng là tín nhiệm ngươi, mới đem bạc giao cho trên tay ngươi, ngươi chính là như thế hồi báo chúng ta tín nhiệm đối với ngươi?"

"Con trai nhà ta bị lương phỉ giết chết, đều là bởi vì ngươi!"

"Ta nữ nhi a! Đáng chết lương phỉ a!"

. . .

Trong đám người tiếng khóc tiếng la một mảnh, đối Lý Chương Tri cũng là tiếng mắng không ngừng.

Bọn hắn mặc dù ngày bình thường e ngại Lý gia uy thế, nhưng lúc này bọn hắn có người nhà bỏ mình, lại có Tôn Đức Trụ vị này trăm tuổi lão tẩu chỗ dựa, lại thêm chính mình lại bị tiền vàng tổn thất, cũng liền không sợ Lý Chương Tri.

"Ta không có!"

"Ta mời tới đều là võ giả, tuyệt không có phàm nhân!"

Lý Chương Tri trong lòng có quỷ, nhưng hắn biết rõ, chính mình tuyệt không thể thừa nhận.

Bằng không, dưới mắt cục diện này, hắn tuyệt đối không thu được trận.

"Lý Chương Tri, ngươi biết không? Ta chắt trai cũng đã chết."

Tôn Đức Trụ thanh âm tinh thần sa sút, "Nhi tử ta bảy mươi tuổi thời điểm, liền qua đời, là ta tự mình tặng hắn."

"Ta cháu trai cũng tại hơn năm mươi tuổi thời điểm, chết bệnh tại trong nhà."

"Ta chắt trai hơn ba mươi tuổi thời điểm, vợ trước cũng đã chết, nhi tử tại tiểu nhân thời điểm liền qua đời."

"Năm nay hắn lúc đầu đều đã chuẩn bị cưới một cái quả phụ nhập môn, lễ hỏi đều chuẩn bị xong, không nghĩ tới, không nghĩ tới. . ."

Ô ô ô. . .

Tên này trăm tuổi lão tẩu tại trước mắt bao người khóc lên.

"Tôn lão, chú ý thân thể a."

"Tôn gia gia, đừng khóc."

"Tôn lão, ngài dạng này đối thân thể không tốt."

. . .

Đám người vội vàng quan tâm vị lão nhân này.

Lý Chương Tri sắc mặt khó coi nhìn xem một màn này.

Một lúc lâu sau.

Tôn Đức Trụ đình chỉ thút thít, khuôn mặt đạm mạc nhìn xem Lý Chương Tri.

"Lý Chương Tri, ta biết rõ ngươi tại trong huyện nha có người, nhưng ta còn là sẽ đem lần này lương phỉ nhập thôn sự tình, hướng huyện nha kỹ càng phản ứng."

"Lần tiếp theo, lại tuyển thôn trưởng thời điểm, ta sẽ không lại tuyển ngươi."

"Còn có, về sau mời Hộ Lương đội sự tình, cũng không cần tới ngươi quan tâm."

"Ta sẽ cùng những thôn khác lão thương lượng, gom góp ngân lượng đến mời Hộ Lương đội bảo hộ thôn chúng ta bên trong thu hoạch."

Nói xong.

Hắn liền ngồi dân kiệu ly khai.

Những thôn dân khác gặp này cũng đi theo ly khai.

"Lão bất tử đồ vật!"

Lý Chương Tri bỗng nhiên một chùy cửa chính, thần sắc phẫn hận.

Lý Dịch Kiệt trầm mặc không nói lời nào.

Hắn biết rõ cha hắn ưa thích trung gian kiếm lời túi tiền riêng, thậm chí trong âm thầm đều đề cập với hắn từng tới việc này, lần này Hộ Lương đội bên trong xuất hiện người bình thường, đại khái suất là thật.

Chỉ là cha hắn khả năng cũng không nghĩ tới.

Hắn trung gian kiếm lời túi tiền riêng hạ mời tới Hộ Lương đội, lần này thế mà thật không có thể ngăn được đám này lương phỉ.

Lần này qua đi, cha hắn ở trong thôn vốn cũng không tốt thanh danh, chỉ sợ muốn thúi hơn..