Chương 21: Thôn lão tề tụ

Chương 21: Thôn lão tề tụ

Ban đêm.

Chu Khai Sơn đang cùng mọi người trong nhà ăn cơm.

Để ăn mừng hôm nay có thể né qua một kiếp này, đồng thời chúc mừng Chu Gia Vũ trở thành 'Võ giả' hôm nay Lục Đan Đồng làm ăn ngon phá lệ hơn nhiều.

Hoàng Kim Túc cháo, rau hẹ xào trứng gà, hành lá trộn lẫn đậu hũ, tay lau kỹ mặt tưới thịt dê thịt thái. . .

Nhiều như rừng cộng lại năm sáu đạo đồ ăn, để Chu Gia Vũ ba huynh muội nhìn thẳng nuốt nước miếng.

Chu Gia Minh niên kỷ còn nhỏ, ăn không được những này đồ vật, Lục Đan Đồng chuyên môn cho hắn làm một chút nát rau xanh, nhỏ viên thịt, cũng để cho Chu Gia Minh ăn quên cả trời đất.

"Đương gia, vẫn là ngươi có thấy xa."

"Nếu không phải đương gia ngươi để Gia Vũ học võ, thành võ giả, nhà ta hôm nay liền nguy hiểm."

"Ngươi nói đúng, tại cái này thế đạo, trong nhà có một cái võ giả sẽ an toàn rất nhiều."

Lục Đan Đồng hiện tại nhớ tới đều có chút nghĩ mà sợ.

Ai có thể nghĩ tới đám kia lương phỉ có thể xông phá Hộ Lương đội bảo hộ, còn chuyên môn tìm tới nhà bọn hắn tới?

"Chính Gia Vũ cũng rất cố gắng."

Chu Khai Sơn không có ôm lấy toàn công.

Lục Đan Đồng, Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân nghe vậy đều gật gật đầu.

Một năm này đến nay, Chu Gia Vũ cố gắng, bọn hắn người một nhà đều nhìn ở trong mắt.

Từ khi lần trước từ huyện thành sau khi trở về, lại trải qua lưu dân ban đêm xông vào Chu gia khu nhà cũ sự tình, Chu Gia Vũ thật giống như thuế biến, mỗi ngày đều tại vất vả cần cù luyện võ.

Có thời điểm Lục Đan Đồng để hắn nghỉ ngơi một chút, không muốn khổ cực như vậy, Chu Gia Vũ đều không có nghỉ ngơi, mà là tại làm xong chính mình mỗi ngày luyện võ mục tiêu về sau, mới có thể dừng lại nghỉ ngơi.

Lục Đan Đồng thường xuyên đều sẽ cảm khái nói: Gia Vũ thật sự là trưởng thành.

Đương nhiên, dạng này chính hướng biến hóa, Lục Đan Đồng tự nhiên là ưa thích.

Bây giờ cũng đã chứng minh, Chu Gia Vũ cố gắng cũng không có uổng phí.

Hắn đã có thể một người đứng ra bảo hộ người nhà.

Chu Gia Vũ nghe được mọi người trong nhà tại khen chính mình, có chút thẹn thùng.

Cùng lúc đó.

Chu Khai Sơn một bên nghe mọi người trong nhà nói chuyện phiếm, một bên cũng ở bên trong xem chính mình trong không gian ý thức Hồn Thiên bảo đỉnh.

Chỉ gặp tại Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ, viên kia đã sáng lên hơn phân nửa nhỏ một vòng bạch sắc quang cầu, bây giờ lại có một phần hai mươi bộ phận phát sáng lên.

Mà cái này một bộ phận, tự nhiên là đến từ hôm nay Chu Gia Vũ đánh giết lương trùm thổ phỉ lĩnh, dọa lùi lương phỉ đạt được vô hình khí vận làm.

"Còn lại hai mươi điểm chi sáu mặt ngoài, viên này Hồn Thiên kỳ bảo liền có thể đản sinh ra."

"Chỉ cần trong nhà lại tăng thêm một tên võ giả cùng một tên võ sư liền có thể làm được."

Chu Gia Vũ trong lòng tính toán.

Qua hai ngày về sau, hắn liền sẽ mang theo năm nay thu hoạch Hoàng Kim Túc, vào thành đi Khuyến Nông ti bán đi.

Sau đó thuận tiện đem Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân cũng đưa vào Mãnh Hổ môn.

Lần này, hắn sẽ không keo kiệt, mà là sẽ tiêu bó lớn bạc, để hai đứa bé này, tại Mãnh Hổ môn bên trong phục dụng Phục Hổ đại bổ canh đến đề thăng thực lực.

Đồng thời hắn vụng trộm còn biết dùng Huyết Linh mễ, trợ giúp bọn hắn tăng thực lực lên.

"Chúng ta Chu gia, cần xuất hiện hai tên 'Võ đạo thiên tài' ."

"Không cần quá khoa trương, so người bình thường mạnh hơn một chút, đạt tới tiểu thiên tài trình độ là được rồi."

"Dạng này về sau coi như trong nhà của ta xuất hiện võ sư, Đại Võ Sư, người khác liền sẽ không ngoài ý muốn."

"Thiên tài nha, võ đạo tiến độ nhanh chính là hợp lý."

Chu Khai Sơn trong lòng tính toán.

Dạng này Hồn Thiên bảo đỉnh thai nghén mới Hồn Thiên kỳ bảo tốc độ, cũng có thể tiến một bước tăng nhanh.

Tranh thủ sớm một ngày có thể dựng dục ra có thể làm cho hắn tu tiên Hồn Thiên kỳ bảo.

Hắn tin tưởng Hồn Thiên kỳ bảo có thể làm được.

Bởi vì Hồn Thiên bảo đỉnh thai nghén bảo vật không phải ngẫu nhiên, mà là căn cứ gia tộc của hắn trước mắt tình hình gần đây, mà dựng dục ra gia tộc cần Hồn Thiên kỳ bảo.

Mà ở trong đó, hắn danh gia này tộc chấp niệm sẽ trọng điểm ảnh hưởng Hồn Thiên kỳ bảo thai nghén phương hướng.

"Dựng dục ra sáng tạo linh căn Hồn Thiên kỳ bảo, dựng dục ra sáng tạo linh căn Hồn Thiên kỳ bảo. . ."

Hắn ở trong lòng mặc niệm, ý đồ ảnh hưởng Hồn Thiên bảo đỉnh.

Đương! Đương! Đương!

Bên ngoài viện truyền đến tiếng gõ cửa.

Chu Khai Sơn bọn hắn liếc nhau.

Hắn xoa xoa tay, đi ra sân nhỏ, mở cửa, phát hiện là một đôi mẫu nữ.

"Hân Hân muội tử, sao ngươi lại tới đây? Ngươi đây là. . ."

Lục Đan Đồng nhìn người tới, đi tới, thần sắc hết sức kinh ngạc.

Cái này nữ nhân tên là Nhậm Hân Hân, gia đình mặc dù cũng không giàu có, nhưng cùng phu quân mười phần yêu nhau cũng có một cái nữ nhi, nàng tính cách cũng rất ôn nhu, ở trong nhà giúp chồng dạy con, là rất nhiều thôn dân hâm mộ cả nhà.

Bất quá nàng rất ít đi ra ngoài, hôm nay làm sao tới nhà bọn hắn rồi?

"Khai Sơn đại ca, Đan Đồng đại tẩu, giúp đỡ mẹ con chúng ta hai đi."

Lệ rơi đầy mặt Nhậm Hân Hân mang theo nữ nhi trực tiếp liền muốn quỳ xuống đến, Chu Khai Sơn tay mắt lanh lẹ, lập tức đưa nàng nâng đỡ, không để cho nàng quỳ xuống.

"Muội tử, ngươi đây là muốn làm gì a!"

"Khai Sơn đại ca!"

"Có người muốn đối nhà chúng ta bất lợi, muốn cướp nhà ta ruộng."

"Vào nhà trước đi."

"Vào nhà nói, vào nhà nói."

Hai người lôi kéo Nhậm Hân Hân hai mẹ con tiến vào một gian khác gian phòng, sau đó nghe cái này mẫu thân khóc lóc kể lể.

Nguyên lai hôm nay lương phỉ vào thôn giờ Tý, có hai tên phỉ đồ tiến vào nhà bọn hắn.

Bọn hắn hai mẹ con trốn vào bếp nấu bên trong, mà trượng phu của nàng vì thê tử nữ nhi không bị phát hiện, tự mình một người chạy ra ngoài, hấp dẫn hai cái này phỉ đồ chú ý.

Kết quả trượng phu bị giết, hai cái này đạo tặc về sau bị thôn dân loạn côn đánh chết.

Hai mẹ con còn đắm chìm trong trong bi thống thời điểm, ban đêm thời gian, trong thôn một cái lão vô lại mang theo con của hắn bỗng nhiên tới cửa, nói nàng nhà như là đã không có nam đinh, hắn nguyện ý đem hắn nhi tử nhận làm con thừa tự cho hắn nhà, ngày sau có thể bảo hộ chiếu cố mẹ con các nàng.

"Cái này không phải muốn bảo hộ mẹ con chúng ta, đây rõ ràng là coi trọng nhà ta phu quân lưu lại điền sản ruộng đất!"

"Khai Sơn đại ca, Đan Đồng đại tẩu, mở lớn lỗi cùng trương hòn đá nhỏ bọn hắn đều là trong thôn vô lại, bọn hắn chuyện gì xấu đều làm, ta rất sợ hãi bọn hắn đối mẹ con chúng ta hai làm cái gì!"

Nhậm Hân Hân mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

"Hỗn trướng!"

Chu Khai Sơn nổi giận phừng phừng, ba vỗ bàn một cái liền đứng lên.

Trương này lớn lỗi cùng trương hòn đá nhỏ, hắn trước kia tuổi trẻ thời điểm, cũng bởi vì hai người này đã từng đối với hắn nói năng lỗ mãng, cùng bọn hắn làm qua.

Đem hai người này đánh sợ về sau, hai người này về sau cũng không dám tới gần Chu gia núi một nhà.

Mấy năm trôi qua về sau, nguyên lai tưởng rằng hai người này đã cải tà quy chính, không nghĩ tới thế mà còn cái này đức hạnh.

Đi

"Đi tìm thôn lão đi."

Chu Khai Sơn lập tức làm quyết định.

Lục Đan Đồng cũng không có phản đối.

Hai cái vô lại mà thôi.

Nhà bọn hắn trước kia không có võ giả thời điểm, còn không sợ đối phương, lại càng không cần phải nói trong nhà có Gia Vũ vị này 'Võ giả' .

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng đầu tiên là đi trong một phòng khác, đem Chu Gia Vũ mang lên, sau đó năm người cùng đi Tôn Đức Trụ nhà.

. . .

Tôn Đức Trụ lúc này đang cùng mặt khác chín tên thôn lão nghị sự.

Ánh nến chiếu rọi xuống, những này thôn lão có nam có nữ, tuổi tác lớn nhất có Tôn Đức Trụ dạng này trăm tuổi lão nhân, tuổi tác nhỏ nhất cũng có hơn bốn mươi tuổi.

Đương đương đương!

"Tiến đến."

Một người thanh niên mở cửa đi đến, cung kính nói: "Tôn lão, Chu Khai Sơn có việc muốn gặp ngài."

Tôn Đức Trụ khẽ giật mình, sau đó cười nhạt một tiếng, "Mới nói được hắn, hắn liền đến."

"Xem ra lão thiên đều tại chỉ dẫn chúng ta a."

Cái khác chín vị thôn lão chỉ là cười cười, cũng không có nhiều lời.

"Để Khai Sơn vào đi."

"Vâng, Tôn lão."

Người trẻ tuổi lui ra ngoài, rất nhanh, Chu Khai Sơn liền mang theo Nhậm Hân Hân mẫu nữ đi đến.

Chu Khai Sơn mới vừa vào đến, liền thấy Tôn Đức Trụ cùng với khác chín vị thôn lão.

Cái này khiến trong lòng của hắn hơi kinh ngạc.

Hắn tựa như là ngộ nhập cái gì trọng yếu thôn biết?

Loại này thôn lão tề tụ tràng diện có thể khó được a..