Chương 22: Thôn lão thỉnh cầu

Chương 22: Thôn lão thỉnh cầu

Nông thôn thôn lão cũng không vẻn vẹn chỉ lão nhân đơn giản như vậy.

Bọn hắn tuy không triều đình chính thức chức quan, lại là trong làng hạch tâm nhân vật, hắn quyền lực viễn siêu "Ông già bình thường" khái niệm.

Muốn trở thành thôn lão, nhất định phải có được trở xuống bốn điều kiện một trong, hoặc là càng nhiều.

Thứ nhất: Cùng trong thôn bối phận cao nhất nam tính trưởng giả.

Tỉ như trăm tuổi lão tẩu Tôn Đức Trụ.

Thứ hai: Trong làng bên trong có được tài phú nhiều nhất những thôn dân kia.

Tỉ như Lý Chương Tri, Trương Thiết Chấn cha, Dư lão tam loại này nhà giàu gia đình chủ hộ.

Hiện tại Chu gia kỳ thật cũng coi như, chỉ là trước mắt những người khác còn không biết rõ Chu gia đã có thể thông qua loại Hoàng Kim Túc kiếm lấy đại lượng tiền tài.

Thứ ba: Phần tử trí thức.

Tỉ như thôn xóm bọn họ duy nhất tư thục La tiên sinh, hắn đã có tri thức, đồng thời còn là một vị triều đình công nhận tú tài.

Mặt khác như là thầy bói, từ chức tư lại cũng coi là phần tử trí thức.

Thứ tư: Chính là trong làng đức cao vọng trọng người.

Tôn Đức Trụ cũng coi như một trong số đó.

Chu gia trải qua cái này hai lần xuất thủ, danh vọng tăng nhiều, cũng có ẩn ẩn trở thành trong thôn đức cao vọng trọng nhà giàu gia đình xu thế.

Bởi vì triều đình ngầm đồng ý hoàng quyền không dưới huyện quản lý phương thức, cho nên ở trong thôn, đều là ỷ lại thôn lão tập thể hiệp trợ thu thuế cùng duy trì trong thôn trị an.

Đồng thời thôn lão tập thể cũng có cực lớn quyền lợi, tỉ như quyền nói chuyện, trọng tài quyền thậm chí là quyền sinh sát.

Mấy năm trước, thôn bọn họ bên trong có một vị phụ nhân, cõng trượng phu cùng một cái khác cùng thôn nam nhân thông dâm.

Thôn lão nhóm lúc này đem một nam một nữ này đều rót lồng heo, chìm sông chết rồi.

Còn có một lần, trong thôn có đứa con bất hiếu tử đánh tuổi già phụ thân, thôn lão nhóm tại thôn cửa ra vào công khai thẩm phán, sau đó đem nó tại chỗ trượng giết.

Dạng này ví dụ còn có rất nhiều.

Mà đều không ngoại lệ, quan phủ đều không có để ý, đối hắn tiến hành ngầm đồng ý.

Mặt khác muốn trở thành thôn trưởng, vậy thì nhất định phải muốn trước trở thành thôn lão, làm thôn lão trong lúc đó biểu hiện hợp cách về sau, trải qua thôn lão đồng ý, lại trải qua huyện nha xét duyệt, người này mới có thể trở thành chính thức thôn trưởng, trở thành một trong thôn địa vị cao nhất người.

"Khai Sơn, lưu dân một lần kia, lương phỉ lần này."

"Ngắn ngủi không đến gần hai tháng bên trong, ngươi liền cứu được chúng ta Hắc Thổ thôn trọn vẹn hai lần a."

"Ta đại biểu thôn chúng ta lão sẽ, cảm tạ trợ giúp của ngươi."

"Ngày sau nhà ngươi có chuyện gì cần hỗ trợ, cứ việc nói với chúng ta, chỉ cần chúng ta có thể giúp một tay, nhất định nghĩa bất dung từ."

"Mặt khác Gia Vũ cái gì thời điểm trở thành võ giả, làm sao cũng không nói với chúng ta một tiếng, chúng ta tốt xấu muốn làm cái yến hội chúc mừng một cái a."

Tôn Đức Trụ thần sắc nghiêm túc.

"Tôn lão nói quá lời."

"Gia Vũ yến hội sau này hãy nói đi."

"Lập tức thật là có một sự kiện, cần các vị thôn lão bình phán."

Chu Khai Sơn nói.

"Ồ? Là chuyện gì?"

Tôn Đức Trụ cùng những thôn khác lão liếc nhau, hiếu kì nhìn về phía Chu Khai Sơn.

"Chuyện là như thế này. . ."

Chu Khai Sơn đem Nhậm Hân Hân trên thân chuyện phát sinh nói cho Tôn Đức Trụ bọn hắn nghe.

"Bại hoại!"

Tôn Đức Trụ tay cầm Ô Mộc quải trượng, trùng điệp vừa gõ mặt đất, khắp khuôn mặt là lửa giận.

"Chúng ta Hắc Thổ thôn vừa mới tao ngộ loại chuyện này, liền có đám này lưu manh vô lại đến cho thôn chúng ta bên trong người đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương."

"Ngoại nhân là thổ phỉ, bọn hắn chẳng lẽ cũng là ta bổn thôn trong ổ phỉ sao?"

"Khai Sơn, tiểu Nhâm, các ngươi yên tâm."

"Chúng ta sẽ chặt chẽ trừng trị mở lớn lỗi phụ tử."

Những thôn khác lão gặp đây, cũng nhao nhao lên tiếng đáp lời, đều nói muốn cho mở lớn lỗi phụ tử một cái khắc sâu ấn tượng giáo huấn.

"Đa tạ Tôn lão, đa tạ các vị thôn lão."

Chu Khai Sơn thần sắc như thường, sắc mặt cũng không quá sóng lớn động.

"Đa tạ các vị thôn lão đại nhân là mẹ con chúng ta làm chủ."

Nhậm Hân Hân thì lại kính sợ lại kích động quỳ trên mặt đất cảm kích.

Tôn Đức Trụ bọn hắn lập tức gọi Nhậm Hân Hân bắt đầu, không để cho nàng phải làm này đại lễ  chờ Nhậm Hân Hân sau khi đứng lên, Tôn Đức Trụ nói:

"Tiểu Nhâm, mặc dù chuyện này chúng ta có thể giúp ngươi giải quyết, nhưng ngươi cũng minh bạch, ngươi bây giờ cái này tình huống, trong nhà không có nam đinh, chỉ có một cái còn không có lớn lên nữ nhi, cơ hồ có thể tính là chuẩn tuyệt hậu."

"Bằng vào hai mẹ con các ngươi, là không gánh nổi nhà các ngươi hai mươi mẫu ruộng đồng."

"Ta có một cái đề nghị, ngươi trước tiên có thể đem ngươi nhà hai mươi mẫu ruộng đồng, giao cho thôn chúng ta lão sẽ quản lý, chúng ta sẽ phái người trồng trọt, hàng năm đều sẽ dựa theo tá điền quy củ, cho ngươi điểm lương chia tiền, thẳng đến ngươi nữ nhi lớn lên, kén rể tế nhập môn, Sinh Tử kéo dài hương hỏa về sau, chúng ta lại đem điền sản ruộng đất trả lại cho ngươi thế nào?"

"Cái này. . ."

Nhậm Hân Hân mặt lộ vẻ do dự.

Chu Khai Sơn nghe vậy cũng không nói lời nào.

Phương diện này, hắn cũng không giúp được cái gì.

Một đôi mẫu nữ muốn dựa vào bản thân giữ vững điền sản ruộng đất, ở thời đại này, xác thực thật quá khó khăn.

Thậm chí đem chuyện này phóng tới huyện nha đi lên phán, huyện nha đều sẽ bởi vì "Quả phụ không phải tông không con" loại lý do này, mà đem chết đi nam đinh điền sản ruộng đất thu về quan điền hoặc là từ tông tộc hoặc là thôn lão sẽ chưởng quản.

Chu Khai Sơn khả năng giúp đỡ Nhậm Hân Hân làm đến bước này đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Lại nhiều, hắn cũng không giúp được.

"Tôn lão, kỳ thật trượng phu ta khi còn sống đều đã thương lượng xong, muốn đem trượng phu danh nghĩa hai mươi điền sản ruộng đất bán tại Khai Sơn đại ca."

Nhậm Hân Hân bỗng nhiên nói.

Chúng thôn lão khẽ giật mình, nhìn về phía Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn thần sắc không thay đổi, trong lòng thì rất là kinh ngạc.

Bởi vì Nhậm Hân Hân trước đó không cùng hắn nói qua việc này.

Mấy giây sau, hắn gật gật đầu:

"Đúng là như thế."

"Chỉ là không nghĩ tới, chuyện này còn chưa kịp làm, Nhậm Hân Hân trượng phu liền bất hạnh qua đời."

"Vậy cái này sự kiện liền đơn giản."

"Tiểu Nhâm ngươi đem điền sản ruộng đất bán cho Chu Khai Sơn liền tốt."

Một tên thôn lão nói.

Nhậm Hân Hân gật đầu.

Về sau hai người nói hai câu về sau, liền chuẩn bị ly khai.

"Khai Sơn, ngươi chờ một cái, chúng ta có việc muốn tìm ngươi thương nghị."

Tôn Đức Trụ mở miệng nói.

Chu Khai Sơn khẽ giật mình, gật gật đầu.

"Nhâm muội tử."

"Ngươi chờ ta ở bên ngoài."

Hắn đối Nhậm Hân Hân dặn dò hai câu, Nhậm Hân Hân liền ly khai.

Các loại Nhậm Hân Hân ly khai về sau, Tôn Đức Trụ cười nói, "Khai Sơn, bị ngươi nhặt được cái tiện nghi a, trọn vẹn hai mươi mẫu đất, lại thêm nhà ngươi ngay tại mới mở khẩn ruộng đồng, một năm sau nhà ngươi đồng ruộng số lượng muốn vượt qua 100 mẫu."

"Tại chúng ta trong thôn, ngươi cũng coi là phú hộ."

"Chỉ là miễn cưỡng ấm no thôi, cùng các vị hương lão so, tất nhiên là xa xa so không lên."

Chu Khai Sơn thái độ mười phần khiêm tốn.

Mà nhìn thấy hắn dạng này tôn trọng thái độ, chúng thôn lão cũng hết sức hài lòng.

"Cái này đều không trọng yếu."

"Khai Sơn, chúng ta đưa ngươi lưu lại, là có những chuyện khác muốn thương lượng với ngươi."

"Tôn lão mời nói."

Tôn Đức Trụ thở dài, "Trải qua lương phỉ chuyện này, chúng ta đã không tín nhiệm nữa Lý Chương Tri kia gia hỏa, nhưng là những năm gần đây chiến loạn không ngừng, lương phỉ cũng là hàng năm đều sẽ tới, mà lại số lượng càng ngày càng nhiều."

"Cho nên Hộ Lương đội vẫn là phải mời."

"Trước kia là bởi vì Lý Chương Tri nhận biết Hạc Hành môn môn chủ, chúng ta mới nguyện ý tiêu tiền, thông qua hắn nhân mạch đến mời Hộ Lương đội tới."

"Nhưng không nghĩ tới cái này gia hỏa thế mà trung gian kiếm lời túi tiền riêng, lấy về phần hôm nay xuất hiện loại chuyện này."

"Cho nên chúng ta quyết định, thông qua cái khác người có thể tin được, đến mời Hộ Lương đội, bảo hộ thôn chúng ta điền sản ruộng đất."

"Khai Sơn, ngươi nhân phẩm chúng ta là tin được."

"Mà lại con của ngươi không phải Mãnh Hổ môn người sao? Hiện tại hoàn thành võ giả."

"Có thể hay không thông qua con trai ngươi Mãnh Hổ môn con đường, giúp chúng ta mời Hộ Lương đội tới?"

Tôn Đức Trụ nói..