Chương 23: Trở thành thôn lão khả năng

Chương 23: Trở thành thôn lão khả năng

"Ta đi về hỏi hỏi Gia Vũ."

Chu Khai Sơn suy tư một một lát, nói với Tôn Đức Trụ.

Được

"Khai Sơn a, chúng ta đều tin qua được ngươi, nếu như có thể từ nhà các ngươi đến mời Hộ Lương đội, chúng ta cũng sẽ yên tâm rất nhiều a."

Tôn Đức Trụ trên mặt có tiếu dung.

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Sau đó hắn không nói thêm lời, cáo từ sau liền ly khai.

"Trước kia coi thường Chu Khai Sơn, không nghĩ tới hắn thế mà như thế ổn trọng."

"Cái này hai lần cứu thôn hành vi, để cho ta đơn giản có chút không biết nhà hắn."

Có thôn lão cảm thán nói.

"Không phải liền là sinh ra một đứa con trai tốt à."

Có phú hộ mặt mang vẻ ghen ghét.

Hắn đã từng cũng mang theo con trai mình vào thành tập võ, đáng tiếc tiền tiêu không nói, nhi tử còn không có trở thành võ giả, theo võ trong quán đuổi ra ngoài.

Hỏi một chút chính là học võ quá khổ quá mệt mỏi, căn bản không tiếp tục kiên trì được.

Nhìn xem người ta nhi tử, nhìn nhìn lại tự mình nhi tử.

Hắn đều có loại muốn đổi nhi tử xúc động.

"Gia Vũ kia tiểu tử trước kia tại trên lớp học một mực nghịch ngợm gây sự, còn thường xuyên cùng người đánh nhau, không nghĩ tới tại võ đạo phương diện lại có loại này thiên phú, nho nhỏ niên kỷ thế mà đã là võ giả."

Nói chuyện chính là trong làng dạy học tư thục Phu Tử, đồng thời cũng là trong làng duy nhất tú tài - La Thành Chí.

Hồi tưởng lại trước kia đứa bé kia biểu hiện, hắn không khỏi vuốt vuốt râu ria thần sắc thổn thức.

"Gia Văn đứa bé kia cũng rất thông tuệ, qua hai năm ta chuẩn bị để hắn tham gia thi huyện."

"Trở thành đồng sinh khả năng mặc dù không lớn, nhưng có thể để hắn thử một chút."

La Thành Chí ngược lại nói đến Chu Gia Văn.

"Nếu là kia Chu Gia Văn cũng có thể trở thành đồng sinh, kia Chu Khai Sơn thật đúng là sinh hai đứa con trai tốt a, văn võ song toàn."

Đám người cười ha hả nghị luận.

"Nếu là Chu Gia Vũ tương lai có một ngày tấn thăng làm võ sư; hoặc là Chu Gia Văn tương lai có một ngày trở thành tú tài, hoặc là Chu Khai Sơn danh nghĩa thổ địa, vượt qua 500 mẫu, chúng ta liền để Chu Khai Sơn trở thành chúng ta thôn thôn lão đi."

Tôn Đức Trụ bỗng nhiên nói ra quyết định này.

Cái khác chín tên hương lão liếc nhau, đều đều trầm mặc xuống.

"Quyết định như vậy đi."

Tôn Đức Trụ làm ở đây địa vị cao nhất thôn lão, tựa hồ không thấy được đám người trầm mặc, rất nhanh liền làm ra quyết định.

. . .

Chu Khai Sơn cũng không biết rõ thôn lão sẽ làm ra quyết định.

Hắn cùng Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ, chuẩn bị đưa Nhậm Hân Hân mẫu nữ về nhà.

Về phần vừa mới Nhậm Hân Hân nói tới bán ruộng đồng sự tình, hắn đều không có làm thật.

Ruộng đồng là nông dân mệnh căn tử, làm sao có thể thực sẽ có người tùy ý bán?

Nhanh đến cửa nhà thời điểm, Nhậm Hân Hân quả nhiên nhịn không được mở miệng nói:

"Khai Sơn đại ca, vừa mới lời ta nói, ngài đừng coi là thật."

"Muội tử, lời gì cũng đừng nói."

"Về sau thành thành thật thật qua thời gian, hảo hảo đem nữ nhi nuôi lớn."

"Về phần ruộng đồng sự tình, về sau người khác hỏi ngươi, ngươi liền nói ngươi là nhà ta tá điền đi."

"Nhưng ta sẽ không cần ngươi lương thực, ngươi liền bình thường loại, bình thường thu."

"Đương nhiên, thuế ngươi được bản thân giao a ha ha!"

"Đa tạ Khai Sơn đại ca."

Nhậm Hân Hân nhịn không được khóc ồ lên.

Lần này là cảm động thút thít.

Liên tiếp gặp đả kích nàng, trong lòng đã cực kì yếu đuối, Chu Khai Sơn cử động, để trong nội tâm nàng ấm áp rất nhiều.

Nàng biết rõ, có Chu Khai Sơn tá điền tầng này danh nghĩa tại, trong thôn tuyệt đại đa số người, tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, cũng sẽ không bởi vì nàng mất đi trượng phu, cô nhi quả nữ khi dễ nàng.

Đây chính là Chu Khai Sơn một nhà, bây giờ ở trong thôn uy vọng.

"Nương, không khóc."

Nhậm Hân Hân tiểu nữ nhi, lôi kéo Nhậm Hân Hân tay, mềm giọng tự an ủi mình mẫu thân.

Chu Khai Sơn cười cười, không có nhiều lời, cùng Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ ly khai.

Sau khi về đến nhà.

Chu Khai Sơn liền đem Tôn Đức Trụ nói sự tình, cùng người trong nhà nói.

"Gia Vũ? Thuận tiện làm chuyện này sao?"

"Không tiện, ta ngày mai đi từ chối thôn lão, ngươi có khác áp lực."

Hắn hỏi hướng Chu Gia Vũ.

"Cha, chúng ta môn chủ nhân mạch cực lớn, không nói nhận biết võ giả, chỉ là dạy dỗ võ giả, tùy tiện liền có thể lôi ra đến mười chi Hộ Lương đội."

"Việc này khẳng định không có vấn đề."

"Nhưng chúng ta vì cái gì không chính mình tổ kiến một chi thuộc về chính chúng ta thôn Hộ Lương đội đâu?"

"Ta có thể tìm người!"

Chu Gia Vũ mười phần hưng phấn nói ra ý nghĩ của mình.

"Gia Vũ, ngươi ý nghĩ là tốt."

"Nhưng cái này rất khó, trên cơ bản làm không được."

Chu Khai Sơn lắc đầu.

"Vì cái gì? Là bởi vì tiền sao?"

Chu Gia Vũ đã không phải là Ngô Hạ A Mông, biết rõ tổ kiến một chi thuộc về mình Hộ Lương đội là một bút lớn cỡ nào tiêu xài.

"Tiền là một phương diện, nhưng không phải chủ yếu nhất."

"Trước kia cũng có khác thôn tổ kiến thôn của chính mình Hộ Lương đội, về sau có một ngày, trời gặp đại tai, trong làng nông hộ gần như không thu hoạch được một hạt nào, Lương thuế quan lại mang lên sai dịch tới cửa thu thuế."

"Cái thôn kia giao không lên lương thuế, hết lần này tới lần khác Lương thuế quan lại không chút nào nhượng bộ, quả thực là muốn các thôn dân đem thuế bổ đủ."

"Sau đó Hộ Lương đội liền cùng Lương thuế quan đánh nhau, còn đem Lương thuế quan đánh cho chạy."

"Sau đó thì sao?"

Đám người trừng to mắt nghe Chu Khai Sơn nói chuyện, không nghĩ tới còn có như thế kình bạo sự tình.

Cùng triều đình Lương thuế quan đánh nhau? Bọn hắn làm sao không nghĩ tới đây.

"Về sau huyện nha phái quan binh đến đây, cái thôn kia người, biết mình không cách nào chống lại quan binh, liền dẫn toàn thôn nhân trốn vào trên núi đi."

"Cuối cùng huyện nha vẫn là sợ nhóm này thôn dân vào rừng làm cướp, thế là để các thôn dân trở về, chỉ là giao một chút tiền phạt, chuyện này liền không giải quyết được gì."

"Nhưng từ đó về sau, huyện nha liền nghiêm cấm từng cái thôn, chưa huyện nha cho phép, không được tự mình tổ kiến lực lượng vũ trang."

"Nhưng muốn huyện nha cho phép? Ha ha, so với lên trời còn khó hơn."

Chu Khai Sơn lắc đầu.

Chu Gia Vũ nghe vậy có chút thất lạc lắc đầu.

"Vậy ta lần sau đi huyện thành thời điểm, về Mãnh Hổ môn hỏi một chút sư phụ."

Ừm

Ngày thứ hai.

Chu Khai Sơn liền biết rõ kia hai cái vô lại kết quả xử lý.

Bọn hắn bị đuổi ra thôn cũng trừ bỏ hộ tịch, mãi mãi cũng không thể trở về đến Hắc Thổ thôn.

Cái này nhìn như là một cái rất phổ thông trừng phạt, kì thực là một hạng cực kì tàn khốc trừng phạt.

Bị đuổi ra thôn, tương đương với trở thành lưu dân, chỉ có thể ở bên ngoài ăn xin hoặc là biến thành nhà khác nô bộc cầu sinh.

Bọn hắn thậm chí đều không có cách nào bình thường thuê ruộng, nếu là vận khí chênh lệch, sẽ còn biến thành tiện tịch, cái tịch.

Cuối cùng bọn hắn kết quả đại đa số là chết đói, bệnh một hoặc phạm tội đột tử, số ít người có thể thông qua phụ thuộc hào cường, vào rừng làm cướp hoặc viễn chinh khai hoang sống tạm.

Chu Khai Sơn cùng Nhậm Hân Hân mẹ con tự nhiên đối kết quả này rất hài lòng.

Mấy ngày sau.

Chu Khai Sơn mang theo Hoàng Kim Túc vội vàng xe lừa đi một chuyến huyện thành.

Nhà hắn xe lừa coi như lớn, có thể mang đủ đủ 10 thạch Hoàng Kim Túc.

Mà lần này hắn chuẩn bị bán 120 thạch Hoàng Kim Túc cho trong huyện thành.

70 thạch là hắn trong ruộng thu, 50 thạch đến từ Tụ Linh vại gạo.

Về phần còn có 20 thạch Tụ Linh vại gạo sản xuất Hoàng Kim Túc, Chu Khai Sơn giữ lại làm tự mình khẩu phần lương thực, cùng ngô trộn lẫn lấy ăn.

Dạng này hắn còn có thể mượn nhờ loại này khẩu phần lương thực, để cả nhà của hắn đều đi theo luyện võ, lấy tên đẹp: Không lãng phí Hoàng Kim Túc hiệu quả.

Lục Đan Đồng ngay từ đầu còn không đồng ý, cảm thấy coi Hoàng Kim Túc là phổ thông khẩu phần lương thực ăn quá lãng phí.

Nhưng ở Chu Khai Sơn quấy rầy đòi hỏi phía dưới, vẫn là bất đắc dĩ đồng ý.

Nàng là một cái rất truyền thống thê tử, ở trong nhà đại sự bên trên, vẫn là nguyện ý nghe Chu Khai Sơn cái này trượng phu.

Trọn vẹn 120 thạch Hoàng Kim Túc, Chu Khai Sơn dùng trọn vẹn sáu ngày thời gian, mới đem những này Hoàng Kim Túc toàn bộ bán cho trong huyện thành Khuyến Nông ti.

Bất quá vì không nên quá cao điệu, Chu Khai Sơn chỉ bán cho Khuyến Nông ti 50 thạch, còn lại 70 thạch, hắn đều từng nhóm lượng bán cho trong huyện thành cái khác buôn gạo.

Cái này một hai năm đến, Hưng Hiến Vương cùng Ninh Tĩnh Vương chiến tranh vẫn không có kết thúc.

Trong huyện thành các loại mét giá cả đều lên trướng không ít.

Nhất phổ thông ngô, đều từ 5 văn một cân tăng giá đến 8 văn một cân.

Hoàng Kim Túc cũng từ 100 văn một cân tăng lên tới 130 văn một cân.

Cái này 120 thạch Hoàng Kim Túc, hắn trọn vẹn đã kiếm được 1560 lượng bạc!

"Lần này có thể đưa Gia Văn, nhà mây tiến võ quán tập võ.".