Chương 24: Đưa vào Mãnh Hổ môn

Chương 24: Đưa vào Mãnh Hổ môn

Cầm tới bạc ngày thứ hai, Chu Khai Sơn liền dẫn ba huynh muội đi tới huyện thành Mãnh Hổ môn.

"U, đại thúc, lại gặp mặt."

Khương Hồng Thần nhìn thấy Chu Khai Sơn về sau, thần sắc hơi kinh ngạc.

"Mang hài tử tới xem một chút."

Chu Khai Sơn cười nói.

"Sư huynh."

Chu Gia Vũ tiến lên một bước khách khí nói.

"Sư đệ."

"Trong khoảng thời gian này đến nay, ở nhà có hay không cần tại học võ."

Khương Hồng Thần quan tâm nói.

"Đa tạ sư huynh quan tâm, một năm này đến nay, sư đệ đang luyện võ phương diện chưa hề lười biếng, bây giờ đã trở thành võ giả."

Khương Hồng Thần khẽ giật mình, phản ứng đầu tiên chính là không tin.

Bị Mãnh Hổ môn đào thải học đồ, nói như vậy, rất ít có thể bằng vào chính mình trở thành võ giả.

Không có Mãnh Hổ môn luyện võ hoàn cảnh cùng luyện võ tài nguyên, đại đa số người theo thời gian trôi qua, cuối cùng đều là chẳng khác gì so với người thường.

Cuối cùng có thể trở thành võ giả, cơ hồ chỉ có một hai phần mười.

Nhưng hắn nhìn xem Chu Gia Vũ mặt mũi bình tĩnh, trong lòng không hiểu cảm thấy hắn sẽ không nói dối.

"Chúc mừng ngươi, sư đệ."

Khương Hồng Thần cũng không có suy nghĩ nhiều, mặc dù nói cách môn đệ tử trở thành võ giả xác suất tương đối thấp, nhưng vẫn là có ít người tại ly khai sư môn về sau, từ mưu đường ra trở thành võ giả, mặc dù số lượng rất ít chính là.

"Ngươi lần này trở về, nhưng là muốn trở về sư môn? Vẫn là không trở về sư môn, từ mưu đường ra?"

"Sư huynh, chúng ta Mãnh Hổ môn danh nghĩa có Hộ Lương đội sao?"

Chu Gia Vũ không có trả lời, ngược lại hỏi vấn đề này.

Có

Khương Hồng Thần gật đầu.

Mãnh Hổ môn đọc lướt qua sinh ý có rất nhiều, Hộ Lương đội chỉ là một trong số đó thôi.

"Sư huynh, ta lựa chọn trở về sư môn, mặt khác, trở về sư môn về sau, ta nghĩ lựa chọn gia nhập Hộ Lương đội."

Chu Gia Vũ nói.

"Ngươi đây muốn cùng sư phụ nói."

"Tốt, vậy ta qua một lát liền đi hỏi một chút sư phụ."

"Sư huynh, lần này ta cùng cha ta đến, còn muốn đem ta đại ca cùng muội muội đưa đến trong cửa luyện võ."

Chu Gia Vũ nhìn về phía mình đệ đệ muội muội.

Khương Hồng Thần nghe vậy cũng nhìn về phía bọn hắn, gật gật đầu, hỏi:

"Đương nhiên không có vấn đề, lần này nhà các ngươi dự định làm sao nhập môn?"

"Vẫn là không cần Phục Hổ đại bổ canh sao?"

"Lần này không cần."

"Hai người bọn họ đều cần Phục Hổ đại bổ canh."

Chu Khai Sơn nói.

Khương Hồng Thần sắc mặt kinh ngạc đánh giá Chu Khai Sơn một chút.

Đây là phát tài?

"Đã như vậy, hai người, 800 lượng bạc, bạc hoặc là ngân phiếu đều có thể."

Hắn nói ra cái này vô cùng có cảm giác áp bách số lượng.

Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân đều vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt.

Tám trăm lượng bạc, cái này đối với quen thuộc tiết kiệm hai huynh muội tới nói, quả thực là một cái khó mà tưởng tượng số lượng.

Đối với rất nhiều người bình thường tới nói, rất có thể cả một đời đều chưa từng gặp qua nhiều tiền như vậy.

Bọn hắn thật phải hao phí nhiều như vậy ngân lượng tập võ sao?

Chu Khai Sơn nghe vậy, lại hỏi:

"Nơi này. . . Có được hay không?"

"Mời đi theo ta."

Khương Hồng Đào gật gật đầu, dẫn lĩnh Chu Khai Sơn đi hướng một bên gian phòng, một lát sau, hai người liền ra.

"Chúc mừng tiểu sư đệ tiểu sư muội, từ đó gia nhập chúng ta Mãnh Hổ môn."

"Các ngươi có Gia Vũ sư đệ cái này quan hệ tại, chúng ta tại trong môn sẽ chiếu cố thật tốt các ngươi."

Khương Hồng Đào lúc này rõ ràng nhiệt tình rất nhiều.

Có thể không nhiệt tình sao?

Có thể sắc mặt không chút nào biến hóa xuất ra 800 lượng ngân phiếu, dùng cho bọn nhỏ tập võ.

Loại này gia đình, dù là tại huyện thành cũng không nhiều gặp.

Có loại này của cải ủng hộ, chỉ cần hai cái này tiểu bối không cam chịu, vậy thì có rất đại khái suất có thể tấn thăng làm võ giả.

Tiền, đối với võ đạo tu hành tới nói, chính là trọng yếu như vậy.

Mà cùng dạng này gia đình tạo mối quan hệ, đối chính hắn võ đạo chi lộ cũng hữu ích chỗ.

Một bên Chu Gia Vũ thấy cảnh này, có chút hâm mộ, lại có chút bất đắc dĩ.

Hâm mộ là, đại ca muội muội tập võ tài nguyên nhưng so sánh trước đây chính mình tốt hơn nhiều.

Bất đắc dĩ là, có Huyết Linh mễ tại, cái này tiền tiêu có chút lãng phí, nhưng lại không thể không hoa.

Không phải không có cách nào giải thích về sau đệ đệ muội muội võ đạo cảnh giới đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

"Hai vị sư đệ sư muội, đi vào đi, một một lát hướng sư phụ bái sư."

"Đại thúc, ngươi cũng cùng theo vào đi, thuận tiện nhìn xem chúng ta Mãnh Hổ môn."

Khương Hồng Thần nói.

Chu Khai Sơn tự vô bất khả.

Bốn người đi vào Mãnh Hổ môn, nhìn thấy Mãnh Hổ môn bên trong đám người luyện võ tràng cảnh, biểu lộ không giống nhau.

Chu Khai Sơn nhất bình tĩnh.

Chu Gia Vũ trên mặt là vẻ tưởng nhớ, Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân liền tất cả đều là hiếu kì cùng hưng phấn.

Khương Hồng Thần thấy cảnh này, âm thầm ngạc nhiên:

'Gia Vũ sư đệ phụ thân, không hổ là có thể mặt không đổi sắc xuất ra 800 lượng bạc người, tâm chí kiến thức quả thật không tầm thường.'

Hắn để Chu gia phụ tử các loại một một lát, chính mình đi tìm Triệu Liệt đi.

Một lát sau.

Triệu Liệt đi theo Khương Hồng Thần đến đây.

"Hai người các ngươi tiểu hài tử muốn gia nhập chúng ta Mãnh Hổ môn."

Triệu Liệt hỏi.

"Vâng, môn chủ."

Ừm

Triệu Liệt gật gật đầu, để cho người ta chuyển tới một cái ghế, cử hành lễ bái sư.

Bái sư xong về sau, Triệu Liệt nghiêm túc dặn dò:

"Các ngươi đã có người khác không thể so sánh mô phỏng tài nguyên tương trợ, nhất định phải cố gắng luyện võ, nếu không nếu là cuối cùng không có trở thành võ giả, sẽ cô phụ các ngươi phụ mẫu cùng vi sư cho các ngươi nỗ lực một phen tâm huyết."

"Mà lại 800 lượng bạc, cũng không phải số lượng nhỏ."

"Vâng, sư phụ, ta cùng muội muội nhất định sẽ cố gắng tu luyện."

Chu Gia Văn nói.

Chu Gia Vân cũng gật gật đầu.

Hai người đều cảm nhận được trên bờ vai gánh vác nặng nề trưởng bối chờ mong.

Cái này thời điểm.

Triệu Liệt mới đem ánh mắt đặt ở Chu Gia Vũ trên thân, hắn đánh giá hai mắt, nói: "Không tệ."

"Ngươi có thể tấn thăng võ giả, ngoại trừ ở nhà khắc khổ luyện võ bên ngoài, cũng phục dụng nhà hắn bổ tề đi?"

"Lừa không được sư phụ, cha ta hắn xác thực nắm quan hệ, từ một vị võ đạo cao thủ nơi đó, mua một loại khác bổ tề giúp ta luyện võ."

Chu Gia Vũ nói.

Đây cũng là bọn hắn ba huynh đệ thương lượng với Chu Khai Sơn sau lý do, giải thích bọn hắn võ đạo vì cái gì có thể đột nhiên tăng mạnh.

"Vì cái gì không cần tự mình sư môn Phục Hổ đại bổ canh?"

"Đệ tử chưa thể tại sư môn hạ tấn thăng võ giả, trong lòng xấu hổ, không còn dám đến sư môn cầu mua bổ tề."

"Ngươi đứa nhỏ này. . . Được rồi, trở thành võ giả là được, ngày sau ngươi có cái gì an bài?"

"Sư phụ, đồ nhi cố hương trải qua lương phỉ bối rối, bởi vậy đồ nhi muốn gia nhập chúng ta Mãnh Hổ môn hạ Hộ Lương đội, khu trừ lương phỉ, che chở chúng ta cố hương thu hoạch."

"Hảo hài tử."

Triệu Liệt trên mặt ít có lộ ra tiếu dung, cảm thán nói: "Đại đa số nông thôn tới tập võ giả, trải qua thiên tân vạn khổ trở thành võ giả về sau, nghĩ đều là làm sao lưu tại huyện thành, dựa vào võ giả thân phận, hưởng thụ huyện thành này vinh hoa phú quý."

"Ngươi nho nhỏ niên kỷ lại có thể nghĩ đến uống nước tư nguyên, bảo vệ mình quê hương, thực sự khó được."

"Vi sư đồng ý."

"Trong Hộ Lương đội có cái quy củ, chỉ cần tiền cho đủ, Hộ Lương đội sẽ ưu tiên bảo hộ Hộ Lương đội thành viên cố hương thu hoạch, ngươi yên tâm gia nhập đi, ngày sau nhà các ngươi hương hàng năm đều sẽ có Hộ Lương đội bảo hộ."

"Đa tạ sư phụ."

Chu Gia Vũ mười phần vui sướng.

Chu Khai Sơn cũng có chút cảm khái.

Đây chính là có Kháo Sơn chỗ tốt.

Một câu liền giải quyết thôn lão phó thác sự tình.

Nếu không nếu là chỉ dựa vào đỏ thắm chính người nhà tại trong huyện thành tìm người tổ Hộ Lương đội, tìm một năm đều không nhất định góp đến cùng, coi như có thể tìm tới, đồng đội cũng không nhất định là có thể yên tâm giao phó phía sau lưng đồng đội.

"Hộ Lương đội mặc dù kiếm bạc nhanh, thời gian ở không nhiều, nhưng cũng nguy hiểm, nhất định phải cẩn thận xem chừng."

Triệu Liệt có chút thưởng thức Chu Gia Vũ, cố ý nhắc nhở.

"Đồ nhi rõ ràng."

Chu Gia Vũ nói..