Chương 25: Lý Chương Tri nghi hoặc

Chương 25: Lý Chương Tri nghi hoặc

Triệu Liệt cùng Chu Gia Vũ hàn huyên thật lâu, lại cùng Chu Khai Sơn hàn huyên.

Cái này thời điểm, một bên Chu Gia Vũ nghe được cách đó không xa truyền đến đại lượng tiếng bước chân.

Hắn nhìn sang, phát hiện là Lưu Sinh từ bên ngoài trở về, mà tại Lưu Sinh bên cạnh, còn vây quanh bảy tám cái võ quán thành viên.

"Lưu Sinh. . ."

Chu Gia Vũ tự lẩm bẩm, phát hiện trong lòng của mình thế mà không có quá lớn ba động.

Trước kia hắn nhưng là đem vị này Lưu Sinh, xem như là chỉ có thể nhìn mà thèm đuổi theo đối tượng.

"Lưu Sinh, tới."

Triệu Liệt đem Lưu Sinh gọi tới, sau đó chỉ vào Lưu Sinh, đối Chu Khai Sơn giải thích nói:

"Đây là chúng ta Mãnh Hổ môn đệ tử ưu tú một trong, bốn tháng liền trở thành võ giả, tương lai trong vòng ba năm có hi vọng trở thành võ sư."

"Chu huynh đệ ngươi yên tâm, ngươi đem hài tử giao cho trong tay của ta, ta cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Tốt, quán chủ ngài có ưu tú như vậy đệ tử, ta cũng liền yên tâm đi hài tử giao cho ngươi."

Chu Khai Sơn cùng vị quán chủ này trao đổi.

Lưu Sinh sớm thành thói quen loại chuyện này, gặp không còn trò chuyện chính mình, liền cáo từ ly khai.

Trước khi đi, hắn nhìn thoáng qua Chu Gia Vũ, ẩn ẩn cảm thấy vị này đã lâu không gặp đồng môn sư đệ tựa hồ phát sinh biến hóa gì, để trên người hắn khí chất đều có chút cải biến.

Hắn cũng không nghĩ nhiều, tại mọi người chen chúc phía dưới ly khai.

Một lát sau.

Chu Khai Sơn cùng Triệu Liệt trò chuyện xong, sau đó hắn mới cùng Chu Gia Vũ cùng đi ra khỏi Mãnh Hổ môn.

Trước khi đi, hắn lại tốn 50 lượng bạc, hướng Khương Hồng Thần mua một bản  « Mãnh Hổ Quyền » bí tịch, bí tịch này tự nhiên là cho thê tử sử dụng, để cho thê tử cũng trở thành Mãnh Hổ môn ngoại môn đệ tử, có thể bình thường sử dụng Mãnh Hổ Quyền.

Hắn sắp xếp gọn quyển bí tịch này, tiếp lấy cùng Chu Gia Vũ đi một chuyến hộ phòng, hướng gạo tiền sư gia muốn về kia 60 lượng Áp Hoang Ngân.

Đến tận đây.

Hắn lần này tới huyện thành mục tiêu liền toàn bộ hoàn thành.

"Được rồi, ngươi lưu lại đi, cha chính mình đi về trước, qua hai ngày ta đến đón ngươi."

Chu Khai Sơn đối Chu Gia Vũ nói.

"Cha, trên đường xem chừng."

Chu Gia Vũ quan tâm nói.

"Ừm, ngươi cũng thế, hảo hảo cùng ngươi Hộ Lương đội đồng đội hảo hảo ở chung, ngươi mặc dù là võ sư, nhưng không có nghĩa là ngươi liền vô địch, đồng đội mấu chốt thời điểm là có thể cứu ngươi một mạng."

Chu Khai Sơn dặn dò.

"Biết rõ, cha."

"Tiền mang đủ chưa?"

"Năm mươi lượng đây, đủ."

Hai người bỗng nhiên trầm mặc xuống.

Chu Khai Sơn muốn trò chuyện chút gì, lại không biết rõ nên đi trò chuyện cái gì.

"Cha đi."

"Chơi mấy ngày liền trở lại đi, đừng ham chơi."

Chu Khai Sơn cuối cùng không có nhiều lời, ngồi ở xe lừa bên trên, chuẩn bị trở về nhà.

"Biết rõ, cha."

"Ta sẽ rất mau trở về."

Chu Gia Vũ chân thành nói.

Hộ Lương đội cùng cái khác võ đạo thế lực khác biệt, bận rộn nhất thời điểm, là ngày mùa thu hoạch về sau kia ba tháng thời gian, thời gian khác bên trong, Hộ Lương đội phần lớn đều rất nhàn, thậm chí có thể trở về nhà nghỉ ngơi, không cần một mực đợi tại Hộ Lương đội.

Đây cũng là Hộ Lương đội một trong phúc lợi.

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Sau đó hắn không còn lưu lại, xua đuổi lấy xe lừa hướng huyện thành cửa ra vào đi đến.

Chu Gia Vũ nhìn qua Chu Khai Sơn thân ảnh, trong lòng sinh ra không thôi cảm xúc.

Hắn chỉnh lý tốt cảm xúc, quay người trở về Mãnh Hổ môn.

. . .

Chu Khai Sơn ngồi tại xe lừa bên trên, quơ gân trâu roi, quật lấy lưng lừa, tại con lừa cách a tiếng kêu bên trong, đi tới huyện thành cửa ra vào.

Hai bên đường, nạn dân đếm mãi không hết, trong không khí có một cỗ mùi hôi thúi khó ngửi vị.

Nạn dân nhất dễ dàng truyền bá tật bệnh, Chu Khai Sơn đeo lên tự chế da trâu khẩu trang, nhanh chóng lái rời nạn dân ở lại địa phương.

"Cái này một hai năm xuống tới, chạy trốn tới Tam Nguyên huyện nạn dân càng ngày càng nhiều."

"Cũng không biết rõ hai vị kia Vương gia chiến tranh cái gì thời điểm kết thúc."

Chu Khai Sơn thì thầm trong miệng.

Kiếp trước sinh hoạt tại yên ổn tổ quốc bên trong, hắn đối với chiến tranh loại sự tình này không có cảm giác gì.

Đương thời sống ở trong thế giới này, mới chính thức thể nghiệm được chiến tranh tàn nhẫn cùng kinh khủng.

Người mệnh như cỏ rác, bách tính coi con là thức ăn, thật không phải nói nói.

Hắn đều thấy tận mắt.

Hắn nhớ tới chính mình ba đứa hài tử, trong lòng lại một trận tâm phiền ý loạn.

Đem mới mười tuổi ra mặt hài tử, đưa cách mình bên người, mặc dù lý trí trên biết rõ làm như vậy là đúng, nhưng trong lòng vẫn là có chút khó tiếp nhận.

"Còn tốt trong nhà còn có cái tiểu gia minh."

Chu Khai Sơn nhẹ giọng hừ bắt đầu.

Sau đó liền chuyên tâm nuôi tiểu hào đi.

"Dừng lại!"

"Đem xe lừa dừng lại!"

"Mau dừng lại!"

Hai bên trong bụi cỏ bỗng nhiên đụng tới mười cái thân mặc quần áo rách nát nạn dân.

Bọn hắn cầm trong tay phá gậy gỗ, tảng đá, xiên cá loại hình vũ khí, thần sắc hung ác uy hiếp Chu Khai Sơn.

"Xuống xe, đem xe lưu cho chúng ta!"

"Đem trên người tài vật đều lưu lại, không cho chừa lại!"

"Đem quần áo cũng cởi ra!"

. . .

Cái này hơn mười người nạn dân như là đói gấp Dã Lang, muốn thôn phệ trên người hắn hết thảy đồ vật.

Chu Khai Sơn Thần Chủ còn chú ý tới, có người nhìn lấy hắn huyết nhục, trong mắt đều sinh ra tham lam dục vọng.

Trong đầu hắn đột nhiên hiện ra một câu.

'Sắp chết đói người, đã tính không lên là người.'

'Bọn hắn là ma quỷ, là sinh ra!'

"Lúc đầu ta tâm tình liền không được!"

"Hết lần này tới lần khác còn chủ động đi lên chọc ta."

Chu Khai Sơn mắng, tiếp theo từ xe lừa trên nhảy xuống, xông về đám này ngạc nhiên nạn dân.

Một lát sau.

Hắn nhìn xem trên mặt đất hoàn toàn không có sinh tức hơn mười người nạn dân, thở phào một hơi, cảm giác tâm tình biến tốt hơn rất nhiều.

Hắn một lần nữa ngồi lên xe lừa, hướng Hắc Thổ thôn phương hướng tiến đến.

Thời gian nhoáng một cái mà qua.

Trong nháy mắt, lại là thời gian một năm đi qua.

"Toát toát toát. . ."

Lục Đan Đồng tay cầm một nắm lớn xẹp cốc, ngay tại cho gà vịt cho ăn.

Một năm này đến nay, tại tỉ mỉ bảo dưỡng phía dưới, nhà hắn gà đã biến thành 28 con, vịt thì biến thành 20 chỉ.

Những này gà vịt hàng năm đều có thể ổn định sản xuất trứng gà, trứng vịt, tiểu kê, vịt nhỏ, là Chu gia ngoài định mức tăng lên một bút tiểu nhân thu nhập.

Mặc dù cũng không nhiều, xa xa không cách nào cùng bán Hoàng Kim Túc so sánh, nhưng Lục Đan Đồng thích thú.

"Lòng người duy nguy, đạo tâm duy hơi; duy tinh duy nhất, đồng ý chấp quyết bên trong."

Cách đó không xa.

Tường gạch bên trên, cửa sổ bị chống ra, lộ ra bên trong ngay tại trước bàn đọc sách Chu Gia Văn.

Hắn tại Mãnh Hổ môn tập võ hai tháng, liền âm thầm mượn nhờ Chu Khai Sơn thỉnh thoảng đưa tới Huyết Linh mễ, nhẹ nhõm tấn thăng làm võ giả.

Sau đó hắn lại một mực tại Mãnh Hổ môn luyện võ đến năm tháng, mới hiển lộ ra mình đã tấn thăng làm võ giả sự thật.

Lại sau đó, hắn tạ Tuyệt Môn chủ giữ lại, về đến nhà một bên học văn, một bên luyện võ.

Là một năm sau thi huyện làm chuẩn bị.

Mà hắn mặc dù coi trọng văn đạo, nhưng võ đạo cũng không có khinh thị.

Có Huyết Linh mễ không gián đoạn tương trợ, một năm qua này, hắn luyện võ tiến độ không lùi mà tiến tới, bây giờ thể nội nội lực số lượng đã đạt đến 95 sợi nhiều, tiếp qua hai ba tháng công phu, liền có thể tấn thăng làm võ sư.

"Hài mẹ nàng, ta đi trong đất."

"Nhìn một chút Gia Minh."

Mặc vải đay thô sau lưng, hiển lộ ra một thân tráng kiện bắp thịt Chu Khai Sơn, từ trong phòng đi tới, đối Lục Đan Đồng nói.

"Được rồi, đương gia, ngươi đi đi."

Lục Đan Đồng đem trong tay xẹp cốc, rơi tại trên mặt đất, những này tiểu kê vịt nhỏ chen chúc mà tới, mổ mặt đất xẹp cốc ăn.

Lục Đan Đồng quay người về tới trong phòng, chiếu khán đã hai tuổi Chu Gia Minh.

Chu Khai Sơn thì cầm cuốc, liêm đao các loại nông cụ, đi ruộng đồng.

Vừa tới trong ruộng thời điểm, hắn liền thấy một cái bóng người, tại hắn trong ruộng nhãn thần hỏa nhiệt nhìn xem nhà hắn mảng lớn Hoàng Kim Túc ruộng.

Lại là một năm bội thu quý.

Hoàng Kim Túc tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, bị gió nhẹ nhàng thổi, trái cây theo gió chập chờn, giống như biển lớn nhấc lên gợn sóng.

"Thôn trưởng."

"Ngươi tại ta chỗ này làm cái gì?"

Chu Khai Sơn đi qua, cảnh giác nhìn xem cái này gia hỏa.

"Khai Sơn, ngươi làm như thế nào?"

"Ngươi Hoàng Kim Túc đều trồng ba năm, tính sao lực không thấy chút nào hạ thấp?"

"Chẳng lẽ ngươi mời Tiên nhân cách làm, khôi phục nhà ngươi độ phì của đất?"

Vừa nhìn thấy Chu Khai Sơn, Lý Chương Tri liền không kịp chờ đợi hỏi..