Chương 26: Sắp đản sinh Hồn Thiên kỳ bảo

Chương 26: Sắp đản sinh Hồn Thiên kỳ bảo

Lý Chương Tri kế hoạch ban đầu là  chờ đến năm nay Chu Khai Sơn ruộng đồng bởi vì Hoàng Kim Túc mà độ phì của đất trở nên kém thời điểm, liền chủ động đứng ra, đưa ra thu mua Chu Khai Sơn điền sản ruộng đất.

Đến thời điểm, cái này Chu Khai Sơn thấy mình địa, bởi vì không cách nào chèo chống Hoàng Kim Túc năm sau trồng trọt, cũng không cách nào chèo chống phổ thông ngô trồng trọt, rất đại khái suất liền sẽ đem khối này 'Phế ruộng' bán cho chính mình.

Chính mình còn có thể thừa cơ ép giá, dùng cực thấp giá cả, liền mua được cái này một trăm mẫu ruộng đồng.

Đến lúc đó nhà mình ruộng đồng, liền có thể về khoảng cách ngàn mẫu tiến hơn một bước.

Nhưng mà hắn hôm nay tới, muốn nhìn một chút Chu Khai Sơn nhà ruộng đồng độ phì của đất hạ xuống tới trình độ nào thời điểm, lại bị một màn trước mắt khiếp sợ đến.

Năm nay lại là một năm bội thu năm, Chu Khai Sơn trồng trọt nhân tạo Hoàng Kim Túc liếc nhìn lại, liên miên không ngừng, nhìn cực kì xinh đẹp.

Lý Chương Tri càng là nhìn sắp chảy ra nước miếng.

Trong lòng của hắn tính toán liền có thể tuỳ tiện tính ra tới.

Năm nay Chu Khai Sơn nhà, Hoàng Kim Túc thu hoạch chí ít tại 70 thạch tả hữu.

Mà nhiều như vậy Hoàng Kim Túc  dựa theo năm nay hoàng kim làm giá cả, chí ít có thể cho Chu gia mang đến 900 lượng tả hữu bạc!

Đây chính là trọn vẹn 900 lượng bạc a!

Tiền kiếm được đều cùng hắn nhà 800 mẫu ruộng kiếm không sai biệt lắm.

Nhà hắn 800 mẫu ruộng, loại tất cả đều là phổ thông ngô.

Dựa theo năm nay ngô 8 văn tiền một cân giá cả, hắn đem tám trăm mét ngô toàn bán, cũng mới có thể kiếm 900 lượng mà thôi.

Đây là không tính thuế cùng chi phí tình huống dưới.

Tính toán thuế cùng chi phí muốn càng ít.

Cái này vẫn chưa xong.

Hắn xem xét Hoàng Kim Túc phía dưới ruộng đồng, cả người đều phủ.

Này làm sao vẫn là ướt át rắn chắc đất đen nhưỡng?

Mà không phải bóp một cái là vỡ thành hạt cát độ phì của đất nông cạn thổ nhưỡng.

Sao lại có thể như thế đây?

Cái này cùng hắn trong trí nhớ hoàng kim làm không đồng dạng a.

Nếu như Lý Chương Tri nếu là người hiện đại, hắn cao thấp muốn hô một câu 'Cái này không khoa học' .

Nhưng mà sự thật liền bày ở trước mặt của hắn, hắn không thể không tin.

Chu Khai Sơn nghe được Lý Chương Tri về sau, nhếch miệng:

"Ta vì sao phải nói cho ngươi."

"Khai Sơn, ngươi cũng không thể như thế ích kỷ a."

"Ngươi nếu là đem loại phương pháp này nói ra, báo cho mọi người, chúng ta Hắc Thổ thôn chẳng phải có thể từng nhà đều có thể trồng lên Hoàng Kim Túc sao? Đến thời điểm, từng nhà đều có thể bởi vì phương pháp của ngươi mà làm giàu, chúng ta Hắc Thổ thôn đến thời điểm liền có thể trở thành toàn bộ Tam Nguyên huyện cảnh nội, không, là toàn bộ Giao Hà quận quận bên trong, số một giàu thôn!"

Lý Chương Tri nói nói chính mình cũng tin, sắc mặt trở nên đỏ bừng.

"Tốt, vậy ngươi đem mười vị thôn lão đều gọi tới, lại để cho thôn lão triệu tập toàn thể thôn dân, ta sẽ ở trước mặt mọi người, nói cho tất cả thôn dân, nhà ta ruộng đồng độ phì không dưới hàng nguyên nhân."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

"Tốt, vậy ta. . ."

Lý Chương Tri nói, liền muốn đi tìm thôn lão.

Nhưng hắn bỗng nhiên ngừng tạm, cười khan nói: "Khai Sơn a, ngươi nói cho ta biết trước loại phương pháp này, ta tại nhà ta trong ruộng thử trước một chút."

"Loại đại sự này, vẫn là phải xác định mới tốt nói cho mọi người, ngươi nói đúng hay không?"

"Không phải vạn nhất sai lầm làm sao bây giờ? Ruộng thế nhưng là mọi người mệnh căn tử."

Lúc này hắn vị này trong ngày thường uy thế cực lớn thôn trưởng, tại Chu Khai Sơn trước mặt, lại có loại khúm núm nịnh nọt hương vị.

Hắn trước kia tại Tôn Đức Trụ vị kia thôn lão trước mặt, cũng không từng bộ dạng này qua.

"Cái này không cần, ngươi hoặc là đi thông tri thôn lão, hoặc là hiện tại liền ly khai, đừng quấy rầy ta thu hoạch lương thực."

Chu Khai Sơn trong lòng âm thầm cảm khái cái này gia hỏa vì kiếm tiền thật sự là chính liền mặt cũng không cần, mặt ngoài thì hạ lệnh trục khách.

Sau đó hắn cũng không đợi Lý Chương Tri nói cái gì, trực tiếp buông xuống nông cụ, cầm liêm đao hạ trong đất, bắt đầu thu hoạch những cái kia đã thành thục Hoàng Kim Túc.

"Khai Sơn, Khai Sơn huynh đệ!"

"Ta ra 50 lượng mua của ngươi ra sức bảo vệ cầm bí mật."

"100 lượng!"

"500 lượng!"

"1000 lượng!"

Lý Chương Tri cắn răng nói ra cái này ranh giới cuối cùng giá cả.

Chu Khai Sơn cũng không nói chuyện, chỉ là một vị thu hoạch Hoàng Kim Túc.

Lý Chương Tri nhìn trông mòn con mắt, chảy nước miếng đều nhanh chảy ra.

Cái này không phải tại thu hoạch Hoàng Kim Túc a.

Đây rõ ràng là tại nhặt tiền a!

Hắn hướng Chu Khai Sơn liền hô mấy âm thanh, Chu Khai Sơn đều giống như không nghe thấy, không có đáp lại hắn.

Thẳng đến có thôn dân nghe được thanh âm, nghi ngờ tới về sau, cái này Lý Chương Tri mới không thể không ly khai.

Hắn trở lại trong ruộng, trong lòng y nguyên rất giận.

"Không phải liền là Hoàng Kim Túc sao?"

"Ngươi loại ta cũng có thể loại!"

"Có gì đặc biệt hơn người."

"Có lẽ chúng ta Hắc Thổ thôn thổ địa, chính là thích hợp trồng trọt Hoàng Kim Túc, tại đất đen trên trồng trọt Hoàng Kim Túc, có lẽ sẽ không tiêu hao nhiều như vậy độ phì của đất?"

Lý Chương Tri trong lòng bỗng nhiên toát ra ý nghĩ này.

Nhưng nghĩ tới trồng trọt Hoàng Kim Túc có thể sẽ tạo thành nguy hại, trên mặt hắn lộ ra vẻ do dự.

Nhưng hắn lại nghĩ tới vừa mới Chu Khai Sơn thu hoạch Hoàng Kim Túc bóng lưng, trên mặt vẻ do dự, nhanh chóng biến thành vẻ kiên định.

"Loại! Nhất định phải loại!"

"Nhà ta thế nhưng là có 800 mẫu đất, nếu là có thể toàn bộ trồng lên Hoàng Kim Túc, một năm thu hoạch chỉ sợ muốn gần vạn lượng bạc."

"Hắn Chu Khai Sơn có thể loại đến? Ta vì cái gì loại không được?"

Có loại ý nghĩ này, hắn lập tức trở về nhà làm chuẩn bị đi.

Chu Khai Sơn nhìn thấy Lý Chương Tri đi về sau, phi một tiếng phun một bãi nước miếng.

"Cái quái gì, cùng ta chơi đạo đức bảng giá một bộ này."

"Ta nói biện pháp giải quyết, cái này lão gia hỏa còn muốn tự mình một người độc chiếm bí mật này, quả thật là lòng tham không đáy lý lột da."

Hắn quay đầu nhìn mình dưới mắt 70 mẫu Hoàng Kim Túc, âm thầm suy nghĩ:

"Bất quá Hoàng Kim Túc cùng độ phì của đất sự tình lừa không được bao lâu."

"Cũng may ta cũng không muốn giấu diếm."

"Chờ đến một cái thời cơ thích hợp, liền đem chuyện này báo cho thôn dân đi."

Ai không muốn tự mình một người kiếm tiền?

Chu Khai Sơn tự nhiên cũng muốn.

Nhưng trồng trọt loại sự tình này vốn chính là tại trước mặt mọi người loại, muốn giấu diếm cũng lừa không được bao lâu, mà lại một vị giấu diếm, tại dạng này một cái nho nhỏ trong làng, cũng dễ dàng thu nhận mầm tai vạ.

Chính mình chủ động đem nó nói ra, nói không chừng còn có thể đổi điểm lợi ích.

Đúng lúc này.

Hắn trong không gian ý thức Hồn Thiên bảo đỉnh hơi chấn động một chút, phản hồi cho hắn một đạo tin tức.

Lục Đan Đồng tấn thăng làm võ giả.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Mấy hơi về sau, một đạo nhàn nhạt khí vận mây mù từ đằng xa bay tới, trong chớp mắt liền bay đến trước mặt hắn, tràn vào đến mi tâm của hắn bên trong, tiến vào Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong.

Viên kia nhỏ một vòng bạch sắc quang cầu, khi lấy được cái này một sợi khí vận mây mù bổ sung phía dưới, còn lại còn chưa sáng lên diện tích, chỉ còn lại hai mươi điểm chi ba.

"Đan Đồng rốt cục tấn thăng võ giả."

"Bỏ ra thời gian một năm tấn thăng võ giả, nàng là thật đối võ giả trong chuyện này không chú ý a."

"Cái này có thể tấn thăng võ giả, đoán chừng đều là ăn Huyết Linh mễ cứ thế mà ăn được đi."

Chu Khai Sơn thần sắc bất đắc dĩ.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục bắt đầu thu hoạch Hoàng Kim Túc.

Cách đó không xa.

Năm tên đứa ở cũng đang bận rộn.

Tới gần chạng vạng tối thời điểm, Chu Gia Văn cũng tới hỗ trợ.

"Gia Văn ca."

Một cái cùng Chu Gia Văn cùng tuổi tiểu cô nương chạy chậm đi qua, cười hì hì nói: "Gia Văn ca, ta cũng tới giúp ngươi."

Nói

Nàng cũng trực tiếp xuống đất, hỗ trợ thu hoạch Hoàng Kim Túc.

" Nguyệt Như, việc này quá cực khổ, thân thể ngươi xương yếu, đừng xuống tới, đi nghỉ ngơi đi thôi."

Chu Gia Văn lau một cái trên đầu mồ hôi nóng, thuyết phục Nhậm Nguyệt Như.

"Gia Văn ca, ngươi chớ xem thường ta."

"Ta trước kia liền giúp cha mẹ thu qua ngô, đây không tính là cái gì."

Nhậm Nguyệt Như cười nói.

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này Nhậm Nguyệt Như chính là năm ngoái bọn hắn trợ giúp Nhậm Hân Hân nữ nhi.

Một năm qua này, Nhậm Hân Hân một mực một người một bên làm ruộng, một bên nắm kéo nữ nhi lớn lên.

Nhậm Nguyệt Như phi thường hiểu chuyện.

Nàng biết rõ Chu gia là nhà nàng ân nhân, cho nên thường xuyên tới hỗ trợ.

Tính cách của nàng cũng theo nàng mẫu thân.

Kiên cường lại ôn nhu.

"Là cái có ơn tất báo hảo hài tử."

Chu Khai Sơn thầm nghĩ đến, tiếp tục chuyên tâm thu hoạch ngô.

Vào lúc ban đêm.

Hắn sau khi về đến nhà, đối Lục Đan Đồng nói:

"Đan Đồng, cái này hai ngày lưu dân hơi nhiều, ta sợ bọn hắn trộm lương thực, cái này hai ngày ta liền ngủ trong ruộng, không về nhà."

"Tốt, đương gia, chú ý an toàn."

"Yên tâm đi."

Chu Khai Sơn nói câu, hắn cầm ăn chút gì, dùng cơm hộp lắp đặt, sau đó liền đi trong ruộng đi..