Chương 27: Bắt tại chỗ

Chương 27: Bắt tại chỗ

Chu Khai Sơn mang theo hộp cơm, cõng đệm giường, đi tới đồng ruộng một gian lâm thời dựng trong phòng nhỏ, xuất ra ăn bày ở một trương trên ván gỗ bắt đầu ăn.

Trên bàn đồ vật có năm tấm Hoàng Kim Túc bánh gạo, một bàn nát rau muối, một bàn củ cải làm, bốn cái trứng gà cùng nửa cân củ cải hầm thịt heo.

Đem tất cả đồ vật đều sau khi ăn xong, Chu Khai Sơn vẫn cảm thấy bụng không có no.

Hắn đi ra cửa, nhìn một chút chung quanh, phát hiện không ai tới về sau, lại về đến phòng bên trong, tiếp lấy xoay tay phải lại, một nhỏ đem Huyết Linh mễ xuất hiện trên tay hắn.

Hắn đưa nó xem như củ lạc đồng dạng ăn uống, ăn xong một một lát, mới đem nó ăn sạch.

Mà Chu Khai Sơn cũng cảm giác chính mình rốt cục đã no đầy đủ.

"Trở thành võ sư về sau, Huyết Linh mễ tiêu hao trở nên nhiều hơn rất nhiều."

Chính Chu Khai Sơn nói thầm.

Trước kia là võ giả thời điểm, mười mấy hạt Huyết Linh mễ liền có thể duy trì hắn bốn năm ngày luyện võ tiêu hao.

Hiện tại đến một nhỏ đem mới có thể.

Nhà hắn hai cái võ sư cộng thêm ba cái võ giả, hiện tại một năm xuống tới có thể ăn mười cân Huyết Linh mễ.

Còn lại Huyết Linh mễ, Chu Khai Sơn đều tại tích lũy.

Là về sau hắn hoặc là bọn nhỏ tấn thăng Đại Võ Sư thậm chí Tiên Thiên Tông sư làm chuẩn bị.

Sau khi ăn xong, Chu Khai Sơn tại trong ruộng bắt đầu luyện Mãnh Hổ Quyền.

Mãnh Hổ Xuất Áp!

Phân Kim Liệt Thạch!

Hổ Vĩ Trảm Không!

Mãnh Hổ Quyền hết thảy liền cái này ba loại sát chiêu, Chu Khai Sơn trải qua mấy năm đã đem một chiêu này luyện được lô hỏa thuần thanh, thậm chí có chút phản phác quy chân hương vị.

Các loại luyện được không sai biệt lắm, Chu Khai Sơn mới dừng lại nghỉ ngơi.

"Lại kiên trì mấy ngày, có thể đem những này Hoàng Kim Túc đều thu hoạch xong bán đi, cũng không cần ở chỗ này gác đêm."

Chu Khai Sơn thầm nghĩ đến.

Đến tới gần nửa đêm thời điểm, hắn mới nằm ở trên giường, khép lại đệm chăn ngủ.

Hai ngày sau đó.

Ban đêm.

Nhà trưởng thôn bên trong.

Lý Chương Tri nằm ở trên giường lật qua lật lại ngủ không yên.

Hắn nhắm mắt lại, trước mắt liền xuất hiện Chu Khai Sơn tại chính mình trong ruộng thu hoạch Hoàng Kim Túc tràng cảnh.

Vừa nghĩ tới một cân Hoàng Kim Túc, giá trị 130 văn tiền, hắn cũng cảm giác Chu Khai Sơn trong ruộng loại không phải lương thực, mà là trắng hoa hoa bạc.

Cái kia không phải tại thu hoạch lương thực, mà là tại trong đất nhặt tiền đây.

Lý Chương Tri mất ngủ đến nửa đêm, mới vịn giường đứng dậy, trầm tư một một lát về sau, hắn ánh mắt kiên định.

Hắn lặng lẽ kêu lên trong nhà bốn năm tên gia đinh, nói với hắn chính mình việc cần phải làm.

"Gia chủ, không về phần a?"

Có gia đinh nhịn không được nói, mười phần không hiểu Lý Chương Tri muốn bọn hắn làm sự tình.

"Ngươi biết cái gì!"

"Cầm lên đồ vật, ngoan ngoãn đi với ta làm là được!"

Lý Chương Tri quát mắng.

Năm tên gia đinh không dám phản kháng Lý Chương Tri, đành phải mang lên liêm đao túi gạo các loại vật phẩm, đi theo Lý Chương Tri ly khai Lý gia, lặng lẽ sờ sờ đi tới Chu Khai Sơn trong ruộng.

Bọn hắn nhìn qua trong ruộng Hoàng Kim Túc, nghe trong không khí nồng đậm mùi gạo thơm, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

"Chân hương a!"

"Động thủ!"

Lý Chương Tri thấp giọng nói, "Chú ý, đừng cắt quá rõ ràng, cắt một điểm sau liền thay cái địa phương cắt, đừng để Chu Khai Sơn người một nhà nhìn ra."

"Yên tâm đi, gia chủ."

Bọn gia đinh nhao nhao làm ra cam đoan, sau đó phân tán đến các nơi bắt đầu thu hoạch Hoàng Kim Túc.

Cách đó không xa.

Đã bị đánh thức Chu Khai Sơn, chính xa xa nhìn xem một màn này.

"Lý thôn trưởng."

"Hơn nửa đêm, ta còn tưởng rằng là lưu dân vụng trộm đến của ta bên trong trộm lương tới, không nghĩ tới tới lại là ngươi."

"Ngươi cũng có tám trăm mẫu đất, mà lại không tính điền sản ruộng đất, nhà ngươi hàng năm kiếm bạc đều mấy ngàn lượng cất bước, ngươi thế mà còn tham ta điểm ấy Hoàng Kim Túc?"

Hắn có chút khó tin.

Chẳng lẽ đây chính là thế nhân nói tới lòng tham không đáy?

Hắn vừa định ra ngoài vạch trần bọn hắn, nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cười lạnh hai tiếng, tiếp lấy quay người chạy về phía xa.

Mà trong ruộng, không biết rõ Chu Khai Sơn đã tỉnh lại Lý Chương Tri vẫn tại trong ruộng, cùng bọn gia đinh đang ra sức thu hoạch Hoàng Kim Túc.

Một thạch. . . Hai thạch. . . Tam Thạch. . .

Lý Chương Tri rất muốn thu tay lại.

Thế nhưng là loại này nhặt tiền cảm giác thật sự là để hắn muốn ngừng mà không được.

"Cuối cùng một thạch!"

"Lại cắt xong cuối cùng một thạch liền đi!"

Lý Chương Tri tự lẩm bẩm, biểu lộ mười phần cuồng nhiệt.

"Ngươi còn muốn cắt đi bao nhiêu thạch a?"

Một cái thanh âm nghiêm túc ở trên đỉnh đầu hắn vang lên.

Lý Chương Tri bừng tỉnh chưa tỉnh, tự mình nói ra: "Mười thạch tám thạch là được rồi, không thể để cho Chu Khai Sơn cái kia gia hỏa nhìn ra."

Sau khi nói xong, thân thể của hắn cứng đờ, chật vật ngẩng đầu, thấy được Chu Khai Sơn cùng bên cạnh hắn La Thành Chí.

"Ngươi, các ngươi cũng tại a?"

Lý Chương Tri như rơi Thâm Uyên, trán sinh mồ hôi lạnh cười khan nói.

"Lý Chương Tri, ngươi đang làm gì?"

La Thành Chí thần sắc âm trầm nói.

Hắn vốn là Hắc Thổ thôn bên trong duy nhất dạy học Phu Tử, lại thêm lại có tú tài công danh mang theo, một khi phát bốc cháy tới, đừng nói học sinh, cho dù là trong thôn đại nhân đều sẽ e ngại.

"La phu tử, ta, ta chính là nhìn lão Chu gia Hoàng Kim Túc nhiều như vậy, hắn gia trưởng công lại không nhiều. Ta liền nghĩ, tất cả mọi người là cùng thôn, có thể giúp thì giúp, ta liền dẫn người giúp đỡ Khai Sơn cắt Hoàng Kim Túc tới."

Lý Chương Tri còn tại giải thích.

Phía sau hắn năm cái gia đinh, cũng không dám tiếp tục cắt Hoàng Kim Túc, lập tức ném đi những này trân quý Hoàng Kim Túc, tay chân luống cuống đứng tại chỗ.

"Việc đã đến nước này, ngươi thế mà còn dám lừa gạt ta!"

La Thành Chí nhìn thấy Lý Chương Tri đến tình cảnh như thế này, còn không biết hối cải, đồng thời còn ý đồ xuyên tạc hắn phạm tội sự thật, lúc này giận tím mặt:

"Thân là hài tử phụ mẫu, ngươi chính là như thế làm phụ mẫu sao?"

"Nếu như dưới mắt chuyện này, bị con của ngươi Lý Dịch Kiệt biết rõ, con của ngươi sẽ nghĩ như thế nào? Chính ngươi lén lút, chẳng lẽ còn nghĩ đến để ngươi nhi tử cũng đi theo ngươi học, sau khi lớn lên lén lút, một ngày kia bị người phát hiện không ngóc đầu lên được sao?"

Hừ

"Ta đã không muốn cùng ngươi nói, ta sẽ đem chuyện này nói cho những thôn khác lão, để bọn hắn biết rõ ngươi kém đi việc xấu!"

"Người như ngươi, không xứng làm chúng ta Hắc Thổ thôn thôn trưởng!"

Dứt lời, La Thành Chí trực tiếp hướng Tôn Đức Trụ phương hướng đi đến.

Đã năm sáu mươi hắn, ngày bình thường đi đường luôn luôn chậm rãi, nhưng lúc này hắn đi trên đường lại cực nhanh, có thể thấy được trong lòng của hắn ngậm nộ khí đến cỡ nào kinh người.

"La phu tử, La phu tử, tha mạng, đừng đem chuyện sự tình này nói cho thôn lão hội."

"Ta sai rồi, ta thật sai, bỏ qua cho ta lần này, ta tuyệt sẽ không tái phạm."

Lý Chương Tri tại sau lưng đuổi theo cầu xin tha thứ.

Năm tên gia đinh tại sau lưng, thấy cảnh này âm thầm tắc lưỡi, nhưng người nào cũng không dám nhúng tay.

Một cái là thôn trưởng, trong nha môn còn có thân thích; một cái khác là trong thôn duy nhất tú tài, nhân mạch rất nhiều, bồi dưỡng được đến rất nhiều đệ tử kiệt xuất, hai bên đều đắc tội không nổi a.

Bọn hắn cúi đầu xuống, nhìn xem dưới chân thổ địa, phảng phất nơi đó có bạc chôn lấy, quấn chặt bọn hắn ánh mắt.

Đối mặt Lý Chương Tri cầu xin tha thứ, La Thành Chí nhưng thật giống như không có nghe thấy, cũng không quay đầu lại thẳng đến Tôn Đức Trụ nhà phương hướng đi đến.

Hắn vừa nghĩ tới năm đó cái này thôn trưởng, là bọn hắn mười cái thôn lão cùng một chỗ tuyển cử ra, hắn liền có loại cảm giác buồn nôn, có loại phản bội Thánh Hiền dạy bảo sỉ nhục cảm giác.

Lý Chương Tri gặp cầu La Thành Chí không thành, bỗng nhiên chú ý tới bên cạnh Chu Khai Sơn.

Ánh mắt hắn sáng lên..