Chương 28: Trừng phạt

Chương 28: Trừng phạt

"Khai Sơn huynh đệ, Khai Sơn huynh đệ, van cầu ngươi khuyên nhủ La phu tử đi."

"Ta biết rõ lần này là ta xin lỗi ngài, ta đền bù ngươi có được hay không, bồi thường đồ vật, tuyệt đối sẽ không để ngươi thua thiệt."

Lý Chương Tri ngược lại hướng Chu Khai Sơn bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Lý Chương Tri, vô luận là lần trước ngươi mời Hộ Lương đội trung gian kiếm lời túi tiền riêng một chuyện, vẫn là lần này trộm nhà ta Hoàng Kim Túc một chuyện, đại đa số người cũng sẽ không dễ dàng tha thứ."

"Lại càng không cần phải nói ta."

"Ta cũng đang muốn muốn Tôn lão biết rõ chuyện này, tốt cho ta một cái công bằng bàn giao."

Chu Khai Sơn thần sắc lãnh đạm, hoàn toàn không để ý tới Lý Chương Tri yêu cầu.

"Khai Sơn huynh đệ, Khai Sơn huynh đệ, là ta sai rồi, ta thật sai."

"Ngươi liền bỏ qua cho ta lần này đi."

Lý Chương Tri khóc lóc kể lể bắt đầu.

Hắn thật không muốn vứt xuống thôn trưởng chức vụ.

Bởi vì làm thôn trưởng có rất nhiều có thể kiếm tiền thủ đoạn.

Giống hắn cái này 800 mẫu đồng ruộng, có gần một nửa đều dựa vào làm thôn trưởng lúc, thông qua các loại bên ngoài vụng trộm thủ đoạn có được.

Đồng thời nhà hắn hơn phân nửa thu nhập, kỳ thật đều không phải là làm ruộng có được.

Làm ruộng có thể kiếm mấy đồng tiền?

Không phải mỗi một cái nông hộ, đều là Chu Khai Sơn dạng này, có can đảm cái thứ nhất đi trồng Hoàng Kim Túc.

Đối với Lý Chương Tri tới nói, làm ruộng đạt được bạc, chẳng qua là nhà hắn một năm thu nhập một phần năm mà thôi.

Còn lại đều là dùng thủ đoạn khác kiếm được.

Mà những thủ đoạn này, cùng hắn thôn trưởng chức vụ mang đến các loại tiện lợi chặt chẽ không thể tách rời.

Trọng yếu nhất chính là, làm thôn trưởng có thể thể nghiệm một loại làm thổ hoàng đế cảm giác.

Trong Hắc Thổ thôn, cái nào thôn dân nhìn thấy hắn Lý Chương Tri, không được khách khí xưng hắn một tiếng thôn trưởng?

Lý Chương Tri những năm gần đây, trưởng thành theo tuổi tác, càng phát ra ưa thích loại này bị lấy lòng cảm giác.

"Ngươi không phải biết rõ sai, ngươi chỉ là biết rõ ngươi lần tiếp theo thay phiên muốn làm không lên thôn trưởng."

Chu Khai Sơn mặt lộ cười lạnh.

Lý Chương Tri sững sờ, sau đó cắn răng nói: "Khai Sơn huynh đệ, ngươi dứt khoát nói giá đi, chỉ cần ngươi có thể tha thứ ta, cũng thuyết phục La phu tử không đi thôn lão sẽ nơi đó tố giác ta, ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta có, ta liền nhất định cho ngươi."

"Ta muốn ngươi 800 mẫu ruộng tốt!"

Chu Khai Sơn trực tiếp công phu sư tử ngoạm.

Lý Chương Tri sững sờ, sau đó lập tức con mắt đỏ bừng, "Không có khả năng!"

"Ta cho dù chết, cũng sẽ không đem nhà ta 800 mẫu ruộng tốt đưa cho ngươi."

"Đây là chúng ta Lý gia đời đời kiếp kiếp truyền thừa, nếu là cho ngươi, ta đến xuống mặt, làm sao cùng tổ tông bàn giao."

"Vậy quên đi, ngươi có chuyện nói với La phu tử đi thôi."

". . . Khai Sơn huynh đệ, thấp điểm, đừng muốn nhiều như vậy."

"400 mẫu."

"Vẫn là quá cao, lại thấp điểm, coi như ta van ngươi."

"Hai trăm mẫu."

"Lại thấp điểm. . ."

"Hai trăm mẫu còn thấp? Kia 100 mẫu, cộng thêm trên 3000 lượng bạc, mặt khác về sau, không cho phép lại tùy tiện chọc tới ta, nếu không ta như thường sẽ đem đây hết thảy đem ra công khai, đồng thời ruộng đồng cùng bạc cũng sẽ không trả lại ngươi. !"

Chu Khai Sơn nói ra cái này giá cả.

". . . Thành giao."

Lý Chương Tri nhìn thấy Chu Khai Sơn một mặt không nhịn được bộ dáng, biết rõ không có cách nào đè thêm đi xuống, chỉ có thể đáp ứng.

Trong lòng hắn tại nhỏ máu.

Lần này đến trộm lương thực, lương thực không có trộm được, ngược lại là chính mình ném đi 100 mẫu cùng 3000 lượng bạc.

Thua thiệt lớn a!

'Thua thiệt lớn a!'

Chu Khai Sơn trong lòng cũng là nghĩ như vậy.

Lấy vị này thôn trưởng tham tài tính cách, thế mà đều có thể đáp ứng giá cả, đó nhất định là chính mình nói thấp.

Bất quá 100 mẫu đất cùng 3000 lượng bạc, cũng là cực kì thành quả kinh người, Chu Khai Sơn cũng không phải lòng tham người, liền không lại suy nghĩ nhiều.

"La phu tử."

Hắn đi lên, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Chuyện này vất vả La phu tử tới hỗ trợ, ta. . ."

"Được rồi, ta đều nghe được."

La Thành Chí lắc đầu, "Ngươi thật dự định cùng hắn giải quyết riêng?"

"100 mẫu đất cộng thêm 3000 lượng bạc, đã rất mê người, không phải sao? La phu tử."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

Sau đó hắn lại thấp giọng nói một câu nói, "Huống hồ, coi như hiện tại đem chuyện này nói ra, cũng không có cách nào đem Lý Chương Tri từ thôn trưởng vị trí bên trên chạy xuống."

"Đã như vậy, không bằng trước muốn chút chỗ tốt."

"Thật muốn làm cái gì, về sau có là cơ hội."

La Thành Chí nhìn thật sâu hắn một chút.

"Khai Sơn, ta trước kia xem thường ngươi."

"La phu tử quá khen."

"Đã như vậy, hai người các ngươi người trong cuộc đều quyết định bồi thường, vậy ta cũng không nói cái gì."

"Nhưng ngươi nói cho Lý Chương Tri, lần tiếp theo thôn trưởng vòng tuyển, ta tuyệt sẽ không lại tuyển hắn."

Nói xong lời cuối cùng, La Thành Chí hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên vẫn là đối Lý Chương Tri tràn ngập nộ khí.

"Ta sẽ nói cho hắn biết."

La Thành Chí gật gật đầu, đang muốn ly khai, nhưng Chu Khai Sơn kéo hắn lại, cũng trong tay hắn lặng lẽ thả 100 lượng ngân phiếu.

La Thành Chí nhìn thoáng qua, đem ngân phiếu một lần nữa nhét về Chu Khai Sơn trong tay.

"Ta không cần cái này."

Hắn trực tiếp quay người ly khai, biến mất tại Chu Khai Sơn trong tầm mắt.

Chu Khai Sơn gặp này cũng không có kiên trì, về tới Lý Chương Tri trước mặt.

"Khai Sơn huynh, thế nào?"

"La phu tử đã đáp ứng ta, nhưng hắn về sau vẫn là không sẽ chọn ngươi làm thôn trưởng."

"Hiện tại ngươi có thể đi đem ta muốn ngân lượng cùng khế ước giao cho ta."

"Đừng nghĩ lấy kéo dài thời gian, ngươi dám kéo, ta liền dám đem chuyện này nói ra."

Chu Khai Sơn thần sắc lạnh nhạt, trong ánh mắt lại ẩn chứa lãnh ý.

"Tốt, tốt, ta cái này lấy cho ngươi điền sản ruộng đất cùng ngân lượng."

Lý Chương Tri bị nói trúng trong lòng mình ý nghĩ, sắc mặt hoảng hốt, không còn dám đùa nghịch chút mưu kế, lập tức mang theo gia đinh trở về lấy ngân phiếu cùng khế ước đi.

Một lát sau.

Hắn liền mang theo năm cái gia đinh lại trở về, đồng thời hắn trong tay còn cầm khế ước cùng ngân phiếu.

"Đây là 3000 lượng ngân phiếu."

"Đây là khế ước."

"Đây là ta mô phỏng viết văn khế trắng, ngươi xem một chút có vấn đề gì hay không, không có vấn đề, chúng ta ngày mai liền đi hộ phòng giao nạp thuế trước bạ, trên Ngư Lân sách thay đổi thuế phụ."

Lý Chương Tri một bên trong lòng Tích Huyết, một bên đem mang tới đồ vật đưa cho Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn đầu tiên là kiểm tra ngân phiếu cùng khế ước, sau đó mới cầm lấy tấm kia văn khế trắng nhìn lại.

Cái gọi là văn khế trắng, tương đương với sang tên hợp đồng, là mua bán điền sản ruộng đất tất qua một hạng khâu.

Xác định văn khế trắng cũng không thành vấn đề về sau, Chu Khai Sơn có chút gật gật đầu, sau đó liền để Lý Chương Tri bọn hắn có thể ly khai.

Lý Chương Tri nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thề, tiếp xuống chí ít trong nửa năm, hắn đều không muốn nhìn thấy Chu Khai Sơn trương này ghê tởm mặt.

Bởi vì hắn vừa nhìn thấy Chu Khai Sơn, liền sẽ nghĩ đến chính mình ở trên người hắn tổn thất.

Hắn lại không dám đả kích trả thù, bởi vì Chu Khai Sơn cùng La Thành Chí đều biết rõ hắn trộm lương bí mật, cái này đã coi như là có thể áp chế thóp của hắn.

"Được rồi được rồi, không phải liền là 100 mẫu đất cùng 3000 lượng bạc nha."

"Coi như tiêu tiền mua dạy dỗ."

Lý Chương Tri chỉ có thể nén giận đem cái này thua thiệt ăn vào chính mình trong bụng.

"Các loại."

Chu Khai Sơn thanh âm sau lưng bọn hắn vang lên.

"Khai Sơn huynh đệ, còn có cái gì yêu cầu?"

Lý Chương Tri xoay người, cắn răng nhìn về phía Chu Khai Sơn.

"Ta nhìn phía sau ngươi cái này năm tên gia đinh, cũng là ngươi đồng lõa."

"Như vậy đi, ta xem bọn hắn giống như rất thích hợp thu hoạch lương thực a."

"Dù sao nhà ngươi nhà lớn việc lớn, tạm thời không thiếu cái này năm cái gia đinh, không bằng đem bọn hắn tạm thời lưu tại ta chỗ này, giúp ta thu hoạch Hoàng Kim Túc đi."

"Chờ ngày mùa thu hoạch đi qua, ta trả lại ngươi."

"Vậy cũng là để bọn hắn dùng hành động thực tế, hướng ta nói xin lỗi."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

Tốt

Lý Chương Tri hít sâu một hơi, gật đầu, lại quay đầu nhìn mình sau lưng năm tên gia đinh.

"Các ngươi liền lưu tại Khai Sơn huynh đệ nơi này, giúp Khai Sơn huynh đệ thu hoạch Hoàng Kim Túc, rõ chưa?"

"Không được lười biếng, không được trộm cầm, nếu để cho ta biết rõ các ngươi làm có lỗi với Khai Sơn huynh đệ sự tình, xem ta như thế nào trừng trị các ngươi."

"Minh bạch, gia chủ."

Cái này năm tên gia đinh thấy mình gia chủ đều ăn thiệt thòi lớn như thế, chỉ có thể nắm lỗ mũi tiếp nhận cái này trừng phạt..