Chương 29: Lớn lên Chu Gia Vũ

Chương 29: Lớn lên Chu Gia Vũ

Tại Lý Chương Tri năm tên gia đinh 'Hỗ trợ' dưới, không đến một ngày thời gian, còn lại Hoàng Kim Túc liền toàn bộ bị thu gặt tốt.

Năm nay thu hoạch xác thực không tệ.

70 mẫu ruộng đồng, trọn vẹn sản xuất 80 thạch Hoàng Kim Túc.

Tính cả Tụ Linh vại gạo diễn sinh ra 80 thạch Hoàng Kim Túc, cộng lại chính là trọn vẹn 160 thạch Hoàng Kim Túc!

"Năm nay có thể cùng Khuyến Nông ti bên kia, nói chuyện điểm mới ruộng sự tình."

Chu Khai Sơn nhìn xem nhiều như vậy Hoàng Kim Túc, thầm nghĩ đến.

Ngày thứ hai.

Chu Gia Vũ liền cùng mặt khác chín tên Hộ Lương đội thành viên, đi tới Hắc Thổ thôn.

"Cha, mẹ, đại ca, Tam muội, ta trở về."

Chu Gia Vũ sau khi về nhà, hưng phấn hô hoán trong nhà đám người.

Chu Khai Sơn người một nhà biết rõ Chu Gia Vũ hôm nay sẽ trở về, ai cũng không có ra ngoài, đều ở nhà ở lại, nhìn thấy Chu Gia Vũ sau khi trở về, lập tức đem hắn kéo vào trong phòng hàn huyên.

"Lần này đi lớn câu đồn không nguy hiểm chứ?"

Lục Đan Đồng hỏi.

"Không có nguy hiểm."

Chu Gia Vũ lắc đầu, "Chúng ta tại lớn câu đồn chờ đợi nửa tháng, kết quả là chờ được mười cái lương phỉ, bị chúng ta nhẹ nhõm đánh chạy."

"Thời gian nửa tháng vừa đến, ta liền lập tức mang theo các sư huynh đệ, đến chúng ta Hắc Thổ thôn."

"Chuyến này có thể kiếm bao nhiêu bạc?"

Lục Đan Đồng hiếu kỳ nói.

"Lớn câu đồn đồng ruộng không có chúng ta Hắc Thổ thôn nhiều lắm, ta chuyến này liền kiếm lời hơn 30 lượng bạc."

"Kia tại chúng ta Hắc Thổ thôn đâu?"

"Chúng ta Hắc Thổ thôn ruộng tốt nhiều, dựa theo thôn trưởng cùng chúng ta đội trưởng thương lượng giá cả đến xem, ta có thể tại chúng ta thôn kiếm đại khái hơn 120 lượng bạc."

Chu Gia Văn hiếu kỳ nói, "Nhiều như vậy? Vậy ngươi cái này một cái ngày mùa thu hoạch xuống tới, đại khái có thể kiếm bao nhiêu?"

"Ngày mùa thu hoạch thời gian cứ như vậy ngắn, đại khái là có thể kiếm hơn 300 hai topic."

"Mặt khác chúng ta Hộ Lương đội ngày bình thường còn tiếp nhận một chút vận lương công việc, phương diện này sẽ còn kiếm lại một chút."

"Bất quá những này bạc cũng không phải là đến đầy đủ trong tay chúng ta, còn muốn điểm ba thành cho Mãnh Hổ môn, một năm xuống tới, có thể kiếm hơn 200 lượng đi."

Chu Gia Vũ có chút đắc ý nói.

"Hơn 200 lượng bạc? !"

Lục Đan Đồng hoảng sợ nói."Cái này đều cùng một chút võ sư kiếm được không sai biệt lắm a?"

Nàng hiện tại đã không phải là cái gì cũng đều không hiểu Tiểu Bạch, trong nhà có nhiều như vậy võ giả tại, mưa dầm thấm đất, nàng cũng biết rất nhiều võ giả sự tình.

Một năm hơn 200 lượng thu nhập, cái này đã so sánh rất nhiều võ sư bình thường thu nhập.

Nàng nghĩ đến cái gì, lập tức gánh thầm nghĩ: "Cho ngươi thù lao nhiều như vậy, Hộ Lương đội nhất định rất nguy hiểm a?"

"Lý thôn trưởng trước kia mời Hộ Lương đội tới thời điểm, thường xuyên sẽ có võ giả chết bởi người bình thường trong tay."

"Đội hữu của ta đã tử vong năm cái."

Chu Gia Vũ nói đến đây thời điểm, sắc mặt có chút nặng nề, nhưng hắn ngược lại liền nói ra:

"Nhưng với ta mà nói, không có nguy hiểm."

Lục Đan Đồng còn tưởng rằng Chu Gia Vũ đây là nói an ủi hắn.

Nhưng Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Văn biết rõ, Chu Gia Vũ nói là sự thật.

Bình thường võ giả tại Hộ Lương đội bên trong, xác thực có rất nguy hiểm lớn, bằng không thù lao vì cái gì cao như vậy? Nói cho cùng còn không phải liền là bán mạng tiền.

Nhưng Chu Gia Vũ là võ sư, Hộ Lương đội nguy hiểm đối với võ sư tới nói, mặc dù cũng có, nhưng có thể dùng không có ý nghĩa để hình dung.

"Nhà ta kiếm bạc cũng không ít, nếu không ngươi vẫn là đừng đi ra tại Hộ Lương đội kiếm bạc."

"Ở nhà cùng cha ngươi trồng trọt được rồi."

Lục Đan Đồng khuyên.

"Nương, ta không ưa thích trồng trọt."

Chu Gia Vũ vẻ mặt đau khổ nói.

"Được rồi được rồi, nam nhi chí tại bốn phương, nói những này làm gì."

"Gia Vũ ưa thích tại Hộ Lương đội đợi liền đợi đi."

"Kia là cái không tệ lịch luyện địa phương, Gia Vũ võ nghệ rất tốt, không có nguy hiểm."

Chu Khai Sơn an ủi thuận tiện thuyết phục Lục Đan Đồng.

"Ngươi làm sao lại không lo lắng con của ngươi a."

Lục Đan Đồng có chút tức giận.

"Ta năm đó cũng ưa thích ở bên ngoài xông."

"Ta giống Gia Vũ cái tuổi này thời điểm, chính ta trực tiếp một người ra ngoài tìm kiếm tiên duyên đi, so với hắn còn dã, cha mẹ làm sao muốn ngăn cản cũng không được, kia thời điểm ta chính là cái người bình thường, trên thân liền cất đem đao nhỏ."

"Ha ha ha, mặc dù về sau không tìm được đi, nhưng bây giờ hồi tưởng lại, kia đoạn thời gian trải qua, đối ta ảnh hưởng rất lớn."

Chu Khai Sơn cười ha ha, nói đến đã từng chính mình hoang đường trải qua thời điểm, hắn không có cảm thấy hối hận, chỉ là có chút thổn thức.

"Ta nhớ được kia đoạn thời gian, sau khi ngươi trở lại, ta đều cảm giác ngươi thật giống như biến thành người khác đồng dạng."

Lục Đan Đồng cũng cười ra.

Hai người nói nói liền hàn huyên, hoàn toàn không thấy Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vũ.

Hai huynh đệ nhìn xem ân ái cha mẹ, liếc nhau, cười hắc hắc, cúi đầu chuyên tâm ăn cơm.

Năm ngày sau.

"Lương phỉ tới rồi! Lương phỉ đến rồi!"

"Mọi người mau tránh đứng dậy a!"

"Hộ Lương đội các đại gia, nhanh xuất thủ a!"

. . .

Ngay tại Chu gia khu nhà cũ diễn võ trường luận bàn Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ, nghe phía bên ngoài tiếng la về sau, Chu Gia Vũ biến sắc, lập tức thu thế, cầm lấy một bên chứa tảng đá bao khỏa, đối Chu Khai Sơn nói:

"Cha, ta đi trước."

"Ừm, chú ý an toàn, chớ khinh thường, đối mặt bất cứ địch nhân nào, đều muốn chú ý cẩn thận."

"Được rồi, cha."

Chu Gia Vũ nói một câu, sau đó liền nhanh chóng rời nhà.

Chờ hắn đi sau đó không lâu, Chu Khai Sơn hướng trong phòng hô: "Đan Đồng, Gia Văn, các ngươi ở nhà hảo hảo ở lại, ta đi cùng đi xem một chút."

Nói xong.

Không đợi vợ đáp lại, hắn liền đi theo đi.

Các loại Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Văn từ trong nhà ra thời điểm, Chu Khai Sơn đã đi xa.

"Chúng ta chờ bọn hắn trở về đi."

Lục Đan Đồng thở dài, thần sắc lo lắng vừa bất đắc dĩ.

Chu Gia Văn gật đầu.

. . .

Bên ngoài.

Chu Khai Sơn một đường đi theo Chu Gia Vũ đi vào thôn cửa ra vào, liền thấy Chu Gia Vũ chỗ Hộ Lương đội đã cùng lương phỉ tại thôn cửa ra vào đánh nhau.

Lần này tới lương phỉ ước chừng hơn ba mươi người.

Mà Chu Gia Vũ bên này chỉ có mười người.

Lương phỉ nhân số chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Nhưng Chu Gia Vũ bọn hắn dù sao cũng là Mãnh Hổ môn ra chính thức môn đồ, cùng tán nhân tạo thành Hộ Lương đội không đồng dạng, năng lực chiến đấu so phổ thông Hộ Lương đội mạnh rất nhiều, tùy tiện một cái võ giả lôi ra đến, lấy đánh ba đều hoàn toàn không là vấn đề.

Lại thêm Chu Gia Vũ gia nhập về sau, lặng yên không tiếng động dùng Võ Soái cấp khác lực lượng, giải quyết đám này lương phỉ.

Thế là không đến nửa canh giờ công phu.

Tất cả lương phỉ liền bị bọn hắn giải quyết hơn phân nửa, chỉ có ba năm cái lương phỉ bị dọa phá lá gan, bối rối hạ cưỡi ngựa ly khai.

Mà Chu Gia Vũ bên này chỉ có một người tử vong, ba người bị thương nhẹ, cái khác sáu tên võ giả, bao quát Chu Gia Vũ ở bên trong đều lông tóc vô hại.

Chu Khai Sơn gặp này trong lòng nhẹ nhàng thở ra, khẽ gật đầu.

"Gia Vũ, đúng là lớn rồi."

"Đã có thể một mình đảm đương một phía."

Trong lòng của hắn hết sức hài lòng, kiêu ngạo.

Chu Khai Sơn quay người về tới trong nhà, cùng Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Văn bọn hắn báo cái bình an.

Một lát sau.

Chu Gia Vũ cũng quay về rồi.

"Cha, mẹ, đây là thù lao của ta."

Hắn từ trong ngực xuất ra hai tấm 100 lượng ngân phiếu, đặt ở trên mặt bàn.

"Cha, mẹ, cái này 200 lượng các ngươi giữ lại, muốn ăn cái gì ăn cái nấy, nghĩ mặc cái gì mặc cái gì."

"Không đủ, hài nhi lại đi kiếm."

"Không cần lo lắng hài nhi, Hộ Lương đội bên trong có ăn có uống, không có bao nhiêu tiêu tiền địa phương, còn lại bạc đủ ta bỏ ra."

Chu Gia Vũ kiêu ngạo nói.

Chu Khai Sơn gặp đây, trên mặt hiện ra nụ cười vui mừng.

Lục Đan Đồng nhìn xem Chu Gia Vũ dáng vẻ, càng là vui vẻ khóe mắt hiện ra lệ quang..