Chương 30: Ngươi giết qua người sao

Chương 30: Ngươi giết qua người sao

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng cuối cùng không có muốn phần này tiền, mà là để Chu Gia Vũ đem số tiền này tích lũy bắt đầu, là về sau mua sắm tấn thăng Tiên Thiên bí tịch võ đạo làm chuẩn bị.

Mãnh Hổ môn  « Mãnh Hổ Quyền » cao nhất có thể lấy luyện đến Đại Võ Sư cảnh giới, lại hướng lên liền không có đường đi tới trước, đến thời điểm liền cần dựa vào chính bọn hắn nghĩ biện pháp.

Tích lũy bạc, chính là vì đến thời điểm mua sắm tiên thiên võ đạo bí tịch làm chuẩn bị.

Nghe nói Tiên Thiên võ giả đủ để so sánh Luyện Khí sơ kỳ người tu luyện.

Có Huyết Linh mễ loại này võ đạo tư lương nơi tay, không đi nhìn trộm một cái Tiên Thiên chi cảnh thì thật là đáng tiếc.

Chu Gia Vũ nghe được Chu Khai Sơn có loại này dự định về sau, do dự một chút, cuối cùng vẫn nghe lời, đem ngân phiếu thu vào.

"Cha, mẹ, ta đi ra ngoài chơi một lát."

Chu Gia Vũ nói.

"Đi thôi."

Lục Đan Đồng cười nói.

Chu Gia Vũ gật gật đầu, sau đó liền ly khai.

Hắn chạy ra gia môn, đi tìm năm đó ở tư thục bên trong cùng một chỗ học tập đồng học.

Những bạn học này nghe được là Chu Gia Vũ tìm bọn hắn về sau, lập tức từ trong nhà chạy đến, tụ tập tại Chu Gia Vũ bên người.

Có chút đồng học phụ mẫu, thậm chí sẽ cố ý yêu cầu muốn bọn hắn hảo hảo cùng Chu Gia Vũ chỗ quan hệ.

Bây giờ Chu gia tại Hắc Thổ thôn danh vọng càng lúc càng lớn, nhất là trong nhà lại ra hai tên võ giả về sau, các thôn dân càng thêm kính sợ Chu gia.

Cái này khiến Chu Khai Sơn một nhà trở thành toàn bộ Hắc Thổ thôn bên trong, xếp hạng năm vị trí đầu gia đình.

Cùng Chu gia tạo mối quan hệ, đối bọn hắn tới nói chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Nói trở lại.

Những hài tử này đi vào Chu Gia Vũ phía sau người, liền muốn muốn nghe Chu Gia Vũ mấy năm qua này trải qua sự tình.

Chu Gia Vũ tìm bọn hắn nguyên nhân, ngoại trừ muốn cùng nhau chơi đùa bên ngoài, cũng có mấy phần khoe khoang ý tứ, nghe vậy ra vẻ căng thẳng một một lát về sau, liền bắt đầu hướng bọn hắn nói về chính mình chỗ trải qua sự tình.

Nhất là giảng đến một năm qua này, bọn hắn Hộ Lương đội chỗ trải qua nhiệm vụ, mỗi lần giảng đến mạo hiểm chỗ, những đứa bé này tử đều sẽ lên tiếng kinh hô, trong mắt vẻ sùng bái đơn giản yếu dật xuất lai, đây càng tăng lớn lớn thỏa mãn Chu Gia Vũ trong lòng khoe khoang tâm lý.

Coi như hắn giảng càng phát ra khởi kình thời điểm.

"Chu Gia Vũ."

Đúng lúc này.

Cách đó không xa truyền đến một tiếng tiếng kêu.

Chu Gia Vũ ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một tên thân mặc Bạch Hạc võ phục thiếu niên đang đứng tại cách đó không xa chính nhìn xem.

"Lý Dịch Kiệt."

Chu Gia Vũ lông mày nhíu lại, "Có chuyện gì sao?"

Lý Dịch Kiệt ngẩng đầu ưỡn ngực như là một cái gà trống: "Ta muốn đánh với ngươi một khung, nhìn xem ai lợi hại hơn."

"Ngươi bây giờ là võ giả sao?"

"Đương nhiên."

Lý Dịch Kiệt có chút kỳ quái đối mới là cái gì sẽ hỏi vấn đề này.

Hắn là võ giả, không phải toàn thôn đều biết không?

"Không hứng thú."

Chu Gia Vũ lắc đầu.

Từ khi tấn thăng làm võ sư về sau, hắn đối với hết thảy võ sư phía dưới khiêu chiến đều không có gì hứng thú, thậm chí đều không có chủ động đi tìm Trương Thiết Chấn kia gia hỏa khiêu chiến.

Tâm tình của hắn đã cùng trước kia có rất lớn khác biệt.

"Ngươi sợ?"

Lý Dịch Kiệt giống như cười mà không phải cười nhìn xem Chu Gia Vũ.

Trong lòng của hắn nhận định Chu Gia Vũ là sợ chính mình.

Cũng thế.

Dù sao mình thế nhưng là ở nhà mỗi ngày tiếp nhận một tên võ sư đơn độc chỉ đạo.

Mà Chu Gia Vũ đại đa số thời gian, đều là ở trong nhà một người khổ luyện.

Hai người đang dạy học tài nguyên trên chênh lệch không là bình thường lớn.

Loại này tình huống dưới, đối phương sợ hãi cùng mình giao thủ tự nhiên là bình thường.

Chu Gia Vũ nhìn xem Lý Dịch Kiệt dương dương đắc ý tiếu dung, phát hiện nội tâm của mình mười phần bình tĩnh.

"Ngươi giết qua người sao?"

Chu Gia Vũ mở miệng câu nói đầu tiên, liền để Lý Dịch Kiệt ngây ngẩn cả người.

"Chưa từng giết người, liền không có tư cách cùng ta giao thủ."

"Ta sợ ta một không xem chừng giết chết ngươi."

Chu Gia Vũ thản nhiên nói, sau đó kêu gọi đồng bạn, liền muốn rời đi nơi này.

Hắn không muốn nhìn thấy cái này khiến người chán ghét gia hỏa.

"Người xấu nhà tiểu hài!"

Có một cái mười tuổi tiểu hài, bỗng nhiên hướng Lý Dịch Kiệt le lưỡi nói.

"Không sai, xấu tiểu hài."

"Hắn là xấu tiểu hài."

. . .

Những hài tử khác nhóm có Chu Gia Vũ chỗ dựa, nhao nhao hướng Lý Dịch Kiệt nhăn mặt, trong mắt vẻ chán ghét thật sâu đâm nhói lấy Lý Dịch Kiệt tâm lý.

"Ta không phải xấu tiểu hài!"

Lý Dịch Kiệt giận dữ hét.

"Cha ngươi là người xấu, ngươi chính là xấu tiểu hài!"

Có tiểu hài lớn lá gan hướng hắn quát.

"Cha ta chính là cha của ngươi hại chết."

Một cái tiểu nữ hài thanh âm bình tĩnh, "Hắn là bị lương phỉ giết, ngày đó cha ngươi mời Hộ Lương đội không ngăn được lương phỉ."

Lý Dịch Kiệt cứng tại tại chỗ.

Hắn khuôn mặt nhỏ chợt đỏ bừng, lại phát hiện chính mình nói cũng không được gì.

. . .

Mười ngày sau.

Chu Gia Vũ đi theo Hộ Lương đội đi những thôn khác tử đi làm việc.

Chu Khai Sơn gặp này cũng cùng Lý Chương Tri cùng đi lội huyện thành hộ phòng, chính thức đem kia 100 mẫu điền sản ruộng đất sang tên đến tên của mình hạ.

Làm chính thức sang tên một khắc này, không hề nghi ngờ, đây là gia tộc phát triển biểu hiện, thế là trên bầu trời lại lần nữa ngưng tụ một vài gia tộc khí vận, bị Hồn Thiên bảo đỉnh hấp thu đi qua.

Nhưng Chu Khai Sơn phát hiện lần này đạt được khí vận cũng không phải là rất nhiều.

Đại khái tương đương với trong nhà xuất hiện một tên võ giả, sở được đến khí vận một phần mười đi.

Ít như vậy khí vận, Chu Khai Sơn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nếu là khai khẩn điền sản ruộng đất liền có thể đạt được đại lượng khí vận, hắn cũng sẽ không dùng mười năm mới miễn cưỡng để Hồn Thiên bảo đỉnh diễn sinh ra kiện thứ nhất Hồn Thiên kỳ bảo.

"Hợp tác vui vẻ ha."

Chu Khai Sơn trong lòng hết sức hài lòng, đối Lý Chương Tri cười ha hả nói.

Có cái này 100 mẫu ruộng đồng, ngày mai trong nhà thu nhập muốn gấp bội a, thậm chí có thể sẽ càng nhiều.

Hắn làm sao lại không hài lòng đâu?

"Vui sướng. . ."

Cái rắm a!

Lý Chương Tri mặt ngoài cười khan nói, trong lòng thì tại giận mắng.

Sau đó hắn trực tiếp quay người đi, nhìn đều không muốn xem Chu Khai Sơn một chút.

Chu Khai Sơn cũng không thèm để ý thái độ của hắn, cưỡi xe ngựa đi tới Khuyến Nông ti, tìm được lần trước bán cho Hoàng Kim Túc Khuyến Nông thừa - Ngô Mẫn Nông.

"Ngô đại nhân, ta lại tới."

"Trời nóng, ta cho ngài mang theo điểm hoa quả."

Chu Khai Sơn mang theo một túi quả táo, quả mận, hạnh, đi vào Ngô Mẫn Nông trước mặt, đem đồ vật bỏ vào Ngô Mẫn Nông bàn bên cạnh.

Ngô Mẫn Nông cười ha hả nhìn xem một màn này, cũng không khách khí, đưa tay từ quả trong rổ lấy ra một cái hạnh, xoa xoa phía trên lông tơ, há mồm cắn một cái, miệng đầy là mềm non thơm ngọt.

"Tê. . . Hạnh có thể như thế ăn ngon, năm nay thu hoạch nhất định sẽ không kém."

Ngô Mẫn Nông cười ha hả nói.

"Đại nhân không hổ là Khuyến Nông thừa, một ngụm liền phân biệt ra năm nay thu hoạch."

Chu Khai Sơn giơ ngón tay cái lên.

"Được rồi, đừng thổi phồng, năm nay cũng là ra bán Hoàng Kim Túc?"

"Đúng vậy."

"Bán bao nhiêu?"

"100 thạch."

Ngô Mẫn Nông lông mày nhíu lại, "Ở đâu?"

"Ta mấy ngày nay sẽ từ từ chở tới đây."

"Được, ta biết rõ ngươi ý tứ  chờ ngươi chở tới đây về sau, ta sẽ lập tức cấp cho ngươi ban thưởng văn thư cùng khế ước."

"Đến thời điểm, ngươi liền có thể từ quan trong ruộng, được chia 100 mẫu ruộng tốt, dùng cho trồng trọt Hoàng Kim Túc."

Ngô Mẫn Nông cười nói.

"Đa tạ Ngô đại nhân."

Chu Khai Sơn gật gật đầu, "Ngô đại nhân, ta một mực có một nỗi nghi hoặc muốn hỏi thăm ngài."

"Hỏi đi."

Ngô Mẫn Nông tâm tình rất không tệ.

"Đại nhân, chỉ cần có thể cầm tới 100 thạch Hoàng Kim Túc đến Khuyến Nông ti ra bán, liền có thể đến ngài nơi này đổi lấy 100 mẫu ruộng tốt sao?"

"Đây chẳng phải là tùy tiện người nào đều có thể thu hoạch được ruộng tốt?"

"Dĩ nhiên không phải tùy tiện cái người kia đều có thể."

Ngô Mẫn Nông nói, " nhưng ngươi nền tảng tại huyện chúng ta nha là mười phần rõ ràng, ngươi gia đình cơ nghiệp cũng tại chúng ta Tam Nguyên huyện bên trong phạm vi quản hạt, cho nên chúng ta không lo lắng ngươi sẽ được ruộng đồng thì lấy đi làm khác sự tình."

"Mà lại ruộng tốt vốn chính là tạm thời đưa cho ngươi, ngươi nếu là trồng không ra Hoàng Kim Túc, hoặc là loại số lượng không đủ, năm thứ hai chúng ta liền sẽ thu về, đồng thời chính ngươi cùng ngươi người nhà đều muốn ngồi tù."

"Các ngươi một nhà nếu là dám chạy, chúng ta liền sẽ tại cả nước phạm vi bên trong bắt các ngươi."

"Triều đình là có tiên sư ở, chúng ta những phàm nhân này là chạy không thoát tiên sư thủ đoạn."

"Vì 100 mẫu đất mà thôi, các ngươi tổng không về phần liền mệnh cũng không cần a?"

Chu Khai Sơn trong lòng hơi động, nhẹ gật đầu.

"Ta minh bạch, đại nhân."

"Minh bạch liền tốt, trở về đi, ta năm nay Hoàng Kim Túc chỉ tiêu liền dựa vào ngươi hoàn thành ha ha ha, việc này nói đến, ta còn muốn cảm tạ ngươi."

"Đại nhân nói quá lời, thảo dân tất không cô phụ đại nhân."

Chu Khai Sơn ôm quyền, cáo từ ly khai.

"Cái này gọi Chu Khai Sơn nông dân, thế mà đối trồng trọt Hoàng Kim Túc có lòng tin như vậy, thật chẳng lẽ có cái gì trồng trọt Hoàng Kim Túc kỹ xảo?"

Ngô Mẫn Nông trong lòng hiếu kì.

Nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục viết văn thư đi..