Chương 31: Kiện thứ hai Hồn Thiên kỳ bảo

Chương 31: Kiện thứ hai Hồn Thiên kỳ bảo

Sau đó ba ngày thời gian bên trong, Chu Khai Sơn lui tới vãng lai tại Hắc Thổ thôn cùng huyện thành Khuyến Nông ti, rốt cục đem 130 thạch Hoàng Kim Túc toàn bộ bán ra.

Trong đó 100 thạch bán cho Khuyến Nông ti.

Còn lại 30 thạch vẫn là dựa theo những năm qua như thế, bán cho Tam Nguyên huyện các gạo đi.

Cộng lại hết thảy bán 1690 lượng bạc.

Tính cả từ Lý Chương Tri trong tay đạt được 3000 lượng bạc, Chu Khai Sơn vốn liếng lần thứ nhất đạt tới gần 500 0 lượng trình độ.

Mà Ngô Mẫn Nông cũng bắt đầu là Chu Khai Sơn làm điền sản ruộng đất thủ tục sang tên.

Chia ruộng sang tên quá trình cũng không phức tạp.

Chu Khai Sơn đầu tiên là từ Ngô Mẫn Nông nơi này, lấy được ban thưởng văn thư cùng điền sản ruộng đất khế đất.

Tiếp lấy hắn cùng với chính thức nhân viên cùng nhau đi xác nhận cánh đồng vị trí, bốn bề giáp giới, diện tích.

Sau đó hắn lại đi huyện nha hộ phòng, tại thuế khoá lao dịch Hoàng Sách, Ngư Lân đồ sách trên đăng ký lập hồ sơ, làm thuế phú chuyển di.

Lấy sau cùng đến văn bản biên nhận về sau, chuyện này liền hoàn thành.

Chu Khai Sơn điền sản ruộng đất, cũng lại lần nữa gia tăng 100 mẫu, lại thêm năm nay vừa mới mở hoàn thành 30 mẫu mới ruộng.

Hiện tại hắn danh nghĩa ruộng đồng, thình lình đã đạt đến 300 mẫu nhiều.

. . .

Chu Khai Sơn về đến nhà ngày thứ hai, liền phát hiện toàn bộ Hắc Thổ thôn người cũng đang thảo luận nhà hắn mới được đến một trăm mẫu quan điền ban thưởng sự tình.

"Khai Sơn đại ca, chúc mừng ngươi a!"

"Khai Sơn đại ca, cái này 100 mẫu quan điền, huyện nha vì cái gì cho ngươi a?"

"Khai Sơn đại ca, thật hâm mộ ngươi, điền sản ruộng đất trực tiếp gia tăng 1 lần!"

"Khai Sơn huynh đệ, ngươi cùng huyện nha quan hệ thế nào a."

. . .

Mỗi một cái thôn dân đều nhiệt tình cùng Chu Khai Sơn chào hỏi, có chút biết rõ ban thưởng quan Điền Nguyên bởi vì thôn dân, càng là trực tiếp hướng Chu Khai Sơn hỏi thăm như thế nào trồng trọt Hoàng Kim Túc sự tình.

Chu Khai Sơn lấy có thời gian lại nói tỉ mỉ chuyện này vì lý do, mới đem những người này đuổi đi.

Hắn sau khi về đến nhà, ý cười đầy mặt Lục Đan Đồng lập tức coi hắn là thành tổ tông đồng dạng đón về chủ tọa bên trên.

"Đương gia, ngươi thật không tầm thường, thế mà có thể để cho huyện nha ban thưởng ngươi 100 mẫu điền sản ruộng đất."

"Các ngươi làm sao biết đến?"

"Ta nguyên bản còn muốn lấy các loại sự tình triệt để hoàn thành về sau, sẽ nói cho ngươi biết."

Chu Khai Sơn thần sắc nghi hoặc.

"Lão Lữ gia lớn nhỏ tử, nhìn thấy ngươi cùng tư lại tại quan điền kia xác nhận đồng ruộng địa giới đây, liền biết rõ huyện nha ban thưởng ngươi điền sản ruộng đất sự tình."

Lục Đan Đồng giải thích nói.

Chu Khai Sơn bừng tỉnh.

Sau đó hắn phân biệt rõ xuống miệng, "Lần này nhà ta cái này hai ngày muốn náo nhiệt."

"Đan Đồng."

"Như vậy đi, ngươi trở về liền hướng người ngoài nói, nhà ta bị ban thưởng cái này 100 mẫu ruộng tốt, là bởi vì nhà chúng ta trồng Hoàng Kim Túc cho nên mới cố ý ban thưởng cho chúng ta."

"Phần thưởng kia ruộng tốt, cũng chỉ có thể dùng đến trồng Hoàng Kim Túc, không thể dùng đến trồng cái khác, nếu không chẳng những ruộng đồng sẽ bị thu hồi, người một nhà sẽ còn bị chộp tới ngồi tù."

"Đem những này nói rõ, tỉnh nhà ta mấy ngày sắp tới sẽ đến nhiều người như vậy."

Chu Khai Sơn nói.

Thành

Lục Đan Đồng nhẹ gật đầu.

Sau đó nàng nở nụ cười, trong mắt tràn đầy đối tương lai sinh hoạt hướng tới, "Đương gia, nhà ta hiện tại thế nhưng là có 300 mẫu ruộng, về sau chúng ta tốt thời gian liền muốn tới."

"Lúc này mới chỉ là bắt đầu mà thôi."

"Tốt thời gian còn tại phía sau đây."

Ừm

"Đương gia, ta suy nghĩ."

"Ha ha, đi, vào nhà!"

. . .

Ngày thứ hai.

Trải qua người hữu tâm truyền bá, toàn bộ Hắc Thổ thôn người đều biết rõ Chu gia cái này 100 mẫu ruộng tốt tồn tại.

Bọn hắn sau khi hoảng nhiên, lại cảm thấy đến đáng tiếc.

Loại này lấy hư hao độ phì của đất làm đại giá ban thưởng, bọn hắn tình nguyện không muốn.

Chu gia làm loại chuyện này, không phải tại tát ao bắt cá sao?

Thế là cái này vốn nên ở trong thôn thảo luận thật lâu sự tình, liền trong Hắc Thổ thôn dần dần phai nhạt đi.

Bọn hắn chỉ hiếu kỳ một sự kiện.

Chu gia địa, còn có thể loại bao lâu?

Một năm?

Hai năm?

Hai năm hẳn là còn kém không nhiều lắm a?

Trong lòng bọn họ suy đoán.

Mà tại Hắc Thổ thôn bên trong, chỉ có một người, tại biết rõ Chu gia bị ban thưởng quan điền sau chuyện này, trái tim như bị dùng lửa đốt đồng dạng có thụ dày vò, ghen tỵ đều muốn bắt tâm can của mình.

Người này chính là Lý Chương Tri.

"Lại là Chu Khai Sơn."

"Vận khí của hắn làm sao tốt như vậy? Thế mà bị huyện nha ban thưởng quan điền."

"Không được!"

"Sang năm ta cũng nhất định phải loại Hoàng Kim Túc!"

"Đem ta 700 mẫu đất, toàn bộ dùng để trồng Hoàng Kim Túc!"

"Chu Khai Sơn có thể bằng vào không đến 100 mẫu ruộng đồng, liền từ Khuyến Nông ti nơi đó đạt được 100 mẫu ruộng tốt ban thưởng, ta có 700 mẫu ruộng tốt, nhất định có thể đạt được càng nhiều!"

Lý Chương Tri trong lòng mười phần kiên định làm ra quyết định này.

Một tháng sau.

Cái này một ngày, giữa trưa.

Chu Khai Sơn ngay tại ruộng bên cạnh trong phòng nhỏ ăn cơm.

Cơm là Lục Đan Đồng làm, có Hoàng Kim Túc cơm, xào trứng gà, một bàn thịt heo nhân bánh sủi cảo, thịt vụn đậu hũ, mười phần phong phú.

Đang lúc hắn đem sủi cảo làm đồ ăn ăn với cơm thời điểm, trong đầu hắn Hồn Thiên bảo đỉnh hơi chấn động một chút, sau đó phản hồi cho hắn một đạo tin tức.

Chu Gia Vân tấn thăng làm võ sư.

"Nha đầu rốt cục tấn thăng làm võ sư!"

Chu Khai Sơn lập tức buông xuống cái chén trong tay đũa, lau miệng, đứng người lên, nhìn về phía huyện thành phương hướng.

Không có qua một một lát công phu.

Chỉ gặp một đạo so dĩ vãng nồng đậm gấp năm lần khí vận mây mù từ đằng xa bay tới, trong chớp mắt liền đi tới Chu Khai Sơn trước mặt, tràn vào đến Chu Khai Sơn mi tâm bên trong, tiến vào không gian ý thức bên trong Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong.

Vốn là chỉ còn lại hai mươi điểm chi ba mặt tích không có sáng lên quang cầu, tại cỗ này khí vận bổ sung phía dưới, cơ hồ lập tức liền bị lấp đầy.

Toàn bộ viên cầu không có chút nào góc chết tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu trắng.

Nó phảng phất có ý thức của mình, tự hành thoát ly Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ, lơ lửng tại Hồn Thiên bảo đỉnh phía trên, cùng Tụ Linh vại gạo đặt song song cùng một chỗ.

Chu Khai Sơn tâm niệm vừa động, cái này Hồn Thiên kỳ bảo mặt ngoài ánh sáng màu trắng liền tất cả đều tán đi, hiển lộ ra nó bộ mặt thật.

Nó rõ ràng là một phần bạch ngọc sách.

Sách toàn thân là màu trắng, tản ra nhàn nhạt vệt trắng, nó óng ánh sáng long lanh, không có chút nào tạp sắc, như mỡ đông tinh khiết, giống như một khối thuần túy bạch ngọc.

Sách

"Cái này có làm được cái gì?"

Chu Khai Sơn hiếu kì nhìn kỹ đi.

Sau đó hắn phát hiện, tại sách này sách mặt ngoài, vậy mà điêu khắc từng cái màu xám thần dị văn tự.

Hắn chưa hề học qua cái này văn tự, nhưng khi hắn nhìn sang thời điểm, hắn lại không hiểu hiểu được những văn tự này ý tứ.

. . .

Cuốn sách này sách tên là  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển ».

Nó là  « Huyền Chương Ngọc Thư » ghi lại một trăm linh tám loại vô thượng diệu pháp bên trong thứ 105 loại vô thượng diệu pháp!

Loại này diệu pháp có thể để không có linh căn Nhân tộc, tại tu luyện tới Tiên Thiên Tông sư cực hạn lúc, đánh vỡ Tiên Thiên cực hạn, tại thể nội ngưng tụ ra ngũ hành ngụy linh căn, từ Tiên Thiên Tông sư tấn thăng trở thành có được ngũ linh căn tu tiên thiên tư người.

Đến lúc đó chỉ cần lại tìm đến một phần tu tiên chi pháp, liền có thể đạp vào con đường tu tiên, trở thành một tên chân chính tu tiên giả.

Cái này có thể nói là một bản có thể xưng nghịch thiên cải mệnh vô thượng diệu pháp!

Không chỉ có như thế, mặt sau này còn tri kỷ phụ tặng một bản cơ sở Luyện Khí công pháp  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công ».

Tu luyện công pháp này, không cần tận lực đi ngồi xuống, chỉ cần quen thuộc nó phương thức vận chuyển, liền có thể tại bình thường hô hấp bên trong tự hành nôn trọc nạp thanh, vận công tăng trưởng tu vi.

Cho dù là đang ngủ thời điểm, chỉ cần người tu luyện còn tại hô hấp, bản này cơ sở Luyện Khí công pháp liền sẽ đi theo vận chuyển, hấp thu thiên địa linh khí, không giờ khắc nào không tại tăng trưởng pháp lực.

Nhưng nó dù sao cũng là một bản cơ sở Luyện Khí công pháp, khuyết điểm của nó cũng rất rõ ràng, chính là tốc độ tu luyện quá chậm.

Không giống có chút trong truyền thuyết vô thượng diệu pháp, một năm Luyện Khí viên mãn, ba năm Trúc Cơ thành công, mười năm Kim Đan đại thành loại hình.

Nó chỉ là từ Luyện Khí một tầng tăng lên tới Luyện Khí tầng hai, liền cần trọn vẹn thời gian một năm.

Luyện Khí tầng hai đến Luyện Khí ba tầng, càng là cần thời gian ba năm.

Đằng sau mười năm, hai mươi năm. . .

Tóm lại càng về sau, thời gian càng dài.

Cái này phía trên cố ý nói, công pháp này chỉ thích hợp người mới quá độ, muốn Trường Sinh, vẫn là phải sớm cho kịp thay đổi công pháp.

"Rốt cục có thể tu tiên!"

Chu Khai Sơn lúc này hoàn toàn không thèm để ý công pháp này khuyết điểm, trong lòng của hắn ngoại trừ vui sướng bên ngoài, không còn gì khác..