Chương 32:  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển »

Chương 32:  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển »

Giờ này khắc này.

Cái này Hồn Thiên kỳ bảo cũng hiển lộ ra tin tức của nó.

【  tên:  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » 】

【  phẩm cấp: Nhất giai · Hồn Thiên kỳ bảo 】

【  khí vận hiệu quả 1: Có được  « Huyền Chương Ngọc Thư » người, có thể đem nên Hồn Thiên kỳ bảo đặt bên trong đan điền, liền có thể không cần linh căn, cũng có thể như là ngũ linh căn người tu hành, thổ nạp thiên địa linh khí, chuyển hóa pháp lực, đạp vào con đường tu tiên. 】

【  khí vận hiệu quả 2: Có được  « Huyền Chương Ngọc Thư » người, tốc độ tu luyện gia tăng 10%. 】

【  khí vận hiệu quả 3:  « Huyền Chương Ngọc Thư » tổng ghi chép một trăm linh tám loại vô thượng diệu pháp, tập hợp đủ tất cả vô thượng diệu pháp,  « Huyền Chương Ngọc Thư » đem tấn thăng làm thập nhất giai Hồn Thiên kỳ bảo. 】

"Ta hiện tại liền có thể tu luyện?"

Chu Khai Sơn nhìn đến đây, lập tức tiến vào trong phòng nhỏ, đóng cửa lại, ngồi xếp bằng xuống, trước đem cái này  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » từ không gian ý thức bên trong, chuyển dời đến chính mình đan điền vị trí.

Loại chuyện này đối với Hồn Thiên bảo đỉnh chi chủ hắn tới nói, bất quá là một cái ý niệm trong đầu công phu mà thôi.

Làm chuyển di tốt về sau, cũng không biết rõ có phải là ảo giác hay không.

Hắn giống như thật cảm giác thân thể của mình phát sinh một chút nhỏ bé không thể nhận ra cải biến.

Hắn trước mắt thế giới giống như càng tươi sống, giống như mỗi một gốc thực vật, mỗi một hạt thổ nhưỡng đều có sinh mệnh của mình đồng dạng.

Bọn chúng tựa hồ đang hô hấp giữa thiên địa cái gì.

Chu Khai Sơn trước kia chưa từng có loại cảm giác này.

Nhưng bây giờ lại có thể ẩn ẩn phát giác được chuyện như vậy.

"Thần kỳ. . ."

Chu Khai Sơn trong lòng sợ hãi thán phục.

Tiếp lấy hắn liền dựa theo  « Thiên Nhân khế » trên chỗ ghi lại  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » bắt đầu tu luyện.

Lần thứ nhất tu luyện không thành công. . .

Lần thứ hai tu luyện không thành công. . .

Lần thứ ba tu luyện không thành công. . .

. . .

Đợi đến trời tối thời điểm, hắn mới gập ghềnh hoàn chỉnh vận hành một lần  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » thu nạp luồng thứ nhất thiên địa linh khí, tiến vào trong kinh mạch của mình, thông qua kinh mạch vận chuyển một vòng về sau, chuyển hóa làm pháp lực, dừng lại tại hắn đan điền bên trong.

"Ta cái này. . ."

"Liền thành Luyện Khí một tầng tu sĩ?"

Chu Khai Sơn nội thị lấy chính mình đan điền bên trong kia một sợi cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra trong suốt pháp lực, có loại như trong mộng cảm giác.

Hắn năm nay đã bốn mươi tuổi.

Đã đến bốn mươi niên kỷ.

Từ khi có ý thức đến nay, hắn liền một mực khát vọng tu tiên.

Bốn mươi năm đi qua, bây giờ hắn rốt cục đạt được ước muốn!

Tại thời khắc này, trong lòng của hắn thoải mái thỏa mãn ngược lại lớn hơn kích động hưng phấn, trong lòng mười phần thỏa mãn.

Bạch

Một cỗ viễn siêu võ sư khí vận khí vận mây mù, tại trên bầu trời trống rỗng sinh ra, bọn chúng hóa thành một đạo tia nước nhỏ, tràn vào tiến vào Chu Khai Sơn thể nội, tiến vào Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong.

Nhận mới khí vận tẩm bổ, Hồn Thiên bảo đỉnh trực tiếp tăng trưởng đến mười một trượng chi cao, đồng thời nó nội bộ bên trong viên thứ hai càng lớn màu trắng viên cầu, lúc này mặt ngoài trực tiếp sáng lên hơn phân nửa, chỉ còn lại gần một nửa không có sáng lên.

Chu Khai Sơn gặp đây, tự nhiên mười phần vui sướng.

Nhưng vui sướng về sau, hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, rơi vào trầm tư.

"Một cái mới tăng Luyện Khí tu sĩ khí vận, thế mà chỉ làm cho viên này viên cầu sáng lên hơn phân nửa, mà không có để viên này viên cầu toàn bộ sáng lên."

"Cái này còn lại gần một nửa viên cầu diện tích, đoán chừng hẳn là cần một tôn Tiên Thiên Tông sư đản sinh, mới có thể sáng hẳn bắt đầu."

"Tiên Thiên Tông sư. . . Chậm rãi mưu đồ đi."

Chu Khai Sơn suy tư.

Tiên Thiên Tông sư võ giả, về mặt sức chiến đấu so sánh Luyện Khí một tầng đến ba tầng tu tiên giả.

Cho nên hắn mới có thể như thế chuyển đổi.

Mà nương tựa theo Huyết Linh mễ loại này tu tiên tư lương, Chu Khai Sơn cũng không tin chế tạo không ra một cái Tiên Thiên Tông sư ra.

Hắn đứng người lên, muốn đi hai bước, kết quả vừa mới đứng người lên,  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » pháp lực tuần hoàn vận chuyển liền bị đánh phá, không có cách nào tiếp tục thu nạp thiên địa linh khí, chuyển hóa pháp lực.

"Xem ra ta còn cần nhiều thích ứng một đoạn thời gian."

Chu Khai Sơn cũng không buồn rầu, ngược lại mặt mang tiếu dung.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, phát hiện sắc trời đã tối xuống, dọn dẹp một chút bát đũa cùng đã lạnh đồ ăn, bỏ vào trong hộp cơm, tiếp lấy khiêng nông cụ, một bên thích ứng công pháp mới, một bên hướng trong nhà đi đến.

. . .

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong nháy mắt đã đến năm thứ hai tháng hai.

Đoạn này thời gian bên trong, Chu gia lại phát sinh hai cái biến hóa.

Thứ nhất nhà hắn lại chiêu mộ trọn vẹn mười lăm tên đứa ở, tính cả vốn là có năm tên đứa ở, cộng lại chính là hai mươi tên đứa ở.

Mục đích tự nhiên là vì chiếu cố mới được đến 200 mẫu ruộng đồng.

Đồng thời nhà hắn chiêu mộ phân phu, cũng từ ban đầu 3 cái, biến thành bây giờ 10 tên.

Hiện nay.

Chu gia danh nghĩa mặc dù có chân đủ 300 mẫu ruộng đồng, nhưng bởi vì có đứa ở trợ giúp, hắn cũng không có so trước kia mệt mỏi hơn, ngược lại còn nhẹ lỏng rất nhiều.

Kỳ thật Lục Đan Đồng khuyên qua hắn, như là đã chiêu mộ nhiều như vậy đứa ở, vậy không bằng dứt khoát đừng làm nữa, hảo hảo ở tại nhà nghỉ ngơi không tốt sao?

Nhưng Chu Khai Sơn cự tuyệt.

Hắn cảm thấy trồng trọt là hắn làm giàu chi đạo.

Hắn không muốn quên bản.

Quên gốc liền dễ dàng phiêu, phiêu liền dễ dàng xảy ra chuyện.

Trong lịch sử đã ghi chép rất nhiều chuyện như vậy.

Chu Khai Sơn làm nhất gia chi chủ, không muốn phạm loại này sai lầm.

Thứ hai chính là Chu Gia Văn cũng từ võ giả tấn thăng làm võ sư.

Về phần Lục Đan Đồng thì như cũ tại võ giả cảnh giới bên trong chịu khổ, tạm thời còn không có nhìn thấy tấn thăng võ sư hi vọng.

. . .

Trước ánh bình minh.

Trời còn có chút hắc ám.

Trong diễn võ trường.

Chu Khai Sơn, Chu Gia Vũ cùng Chu Gia Văn, ngay tại nơi này bền lòng vững dạ luyện võ.

Một bộ Mãnh Hổ Quyền đánh xuống về sau, Chu Khai Sơn chậm rãi thu thế, tiếp lấy quan sát bên trong bản thân đan điền.

Chỉ gặp tại chính mình bên trong đan điền, trọn vẹn 256 đạo nội lực chiếm cứ tại đan điền chính trên không, giống như từng đầu Mãng Xà đồng dạng tản ra lăng lệ khí tức.

"256 đạo nội lực."

"Lại cho ta thời gian một năm, ta hẳn là có thể tấn thăng làm Đại Võ Sư."

Chu Khai Sơn nội tâm thầm nghĩ.

Đại Võ Sư!

Cần thể nội có được 360 đạo nội lực mới có tấn thăng tư cách!

Cho dù ở Tam Nguyên trong huyện, Đại Võ Sư cũng coi là đỉnh cấp nhân vật, hàng năm dù cho không hề làm gì, chỉ là trực thuộc chức vụ liền có thể dễ dàng kiếm được trên ngàn lượng bạc.

Nếu như giống như là Mãnh Hổ môn môn chủ, Hạc Hành môn môn chủ, Xích Luyện môn môn chủ, loại này đỉnh cấp môn phái môn chủ, nương tựa theo bọn hắn danh nghĩa đại lượng thương nghiệp thế lực, một năm xuống tới nhẹ nhõm kiếm mấy vạn lượng bạc đều không có vấn đề gì.

Đồng thời bọn hắn địa vị cũng cực cao, là có thể cùng tri huyện, Điển sứ, giáo dụ những này huyện nha chủ yếu quan viên nói thượng thoại.

Tiền vàng, nhân mạch, địa vị!

Có thể nói, chỉ cần có thể đạt tới Đại Võ Sư, những này đồ vật liền có thể dễ như trở bàn tay nắm bắt tới tay.

Chu Khai Sơn mặc dù đã đi lên con đường tu luyện, nhưng võ đạo đầu này đạo lộ hắn cũng không muốn từ bỏ.

« Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » mặc dù có thể thay thế linh căn để hắn có thể tu luyện, nhưng Chu Khai Sơn luôn cảm thấy vẫn là chính mình cũng có được thuộc về mình linh căn khá hơn một chút.

Hắn cũng nghĩ thông qua đánh vỡ Tiên Thiên cực hạn phương thức, thu hoạch được chân chính thuộc về mình linh căn đến tu luyện.

Chu Khai Sơn nhìn về phía còn tại luyện võ Chu Gia Văn, Chu Gia Vũ hai huynh đệ.

Chu Gia Văn còn tại luyện tập Mãnh Hổ Quyền.

Chu Gia Vũ thì tại luyện tập một loại tên là tung trình độ võ đạo khinh công chi pháp.

Đây là hắn ngoài ý muốn đụng phải một cái hành thương, bỏ ra 100 lượng bạc từ đối phương trong tay mua được, đồng dạng có thể tu luyện tới Đại Võ Sư cảnh giới.

Hiện tại Chu Gia Vũ bằng vào Mãnh Hổ Quyền + tung tình trạng, tại ba huynh đệ bên trong, đã là vững vàng chiến lực thứ nhất.

Liền xem như Chu Khai Sơn, một trăm chiêu bên trong còn có thể đánh một chút, một trăm chiêu về sau liền không đánh được.

Quá linh hoạt!

Căn bản đánh không đến.

Về phần pháp lực.

Hắn mặc dù đã tu luyện  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » mấy tháng, đã có thể bảo trì thường ngày nôn trọc nạp thanh, luyện hóa linh lực.

Nhưng hắn hiện tại đã không cách nào thuật cũng không thể thuật, hắn điểm ấy pháp lực nhiều nhất đưa đến cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ tác dụng, đối với chiến đấu tăng thêm có một chút, nhưng cũng không lớn.

"Bọn hắn khả năng nhanh hơn chính mình một bước tấn thăng Đại Võ Sư."

Chu Khai Sơn nghĩ thầm.

Đây chính là tuổi trẻ chỗ tốt.

"Chu gia tiểu tử."

"Nên đi tham gia thi huyện!"

Ngoài cửa lớn truyền đến La Thành Chí tiếng hô hoán.

"Đến rồi!"

Chu Gia Văn đáp lại nói, xoa xoa mồ hôi trên đầu, cầm lấy một bên thi rổ, "Cha, nhị đệ, chúng ta đi thôi."

Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ gật gật đầu.

Tháng hai lại xưng thi trăng.

Hôm nay là tháng hai thi huyện khảo thí ngày đầu tiên.

Chỉ cần thông qua thi huyện, thi phủ, Chu Gia Văn liền có thể trở thành đồng sinh.

Như lại thông qua thi viện, Chu Gia Văn liền có thể thoát ly bạch thân, có được cơ sở công danh —— tú tài!.