Chương 33: Thi huyện

Chương 33: Thi huyện

Chu Khai Sơn người một nhà đi ra cửa viện, liền thấy trọn vẹn bảy tám cỗ xe ngựa chính dừng ở hắn cửa nhà.

"Gia Văn, ngươi cùng ngươi người nhà trên cái thứ năm xe ngựa."

La Thành Chí từ cái thứ nhất xe ngựa ló đầu ra, đối Chu Gia Văn hô.

"Được rồi, lão sư."

Chu Gia Văn gật đầu, sau đó cùng Chu Khai Sơn, Chu Gia Vũ cùng một chỗ leo lên xe ngựa.

"Gia Văn, hảo hảo khảo thí, không nên gấp gáp."

Lục Đan Đồng dặn dò, "Lần thứ nhất khảo thí, không cần quá để ý, không có thi đậu cũng không quan hệ, ngươi mới 15 tuổi, tương lai có bó lớn cơ hội."

"Biết rõ, nương."

Chu Gia Văn gật gật đầu.

"Ca ca, cố lên."

Đã bốn tuổi Chu Gia Minh, đứng tại Lục Đan Đồng chân bên cạnh, hướng Chu Gia Văn nắm lại nắm đấm, trên mặt lộ ra hồn nhiên tiếu dung.

"Không phải liền là nho nhỏ thi huyện sao? Nhìn ca ca lấy cho ngươi hạ!"

Chu Gia Văn nhếch miệng cười một tiếng.

Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ nghe tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chu Gia Văn một mực làm người khiêm tốn điệu thấp.

Bọn hắn đây là lần đầu tiên nghe được Chu Gia Văn nói ra như thế có tự tin nói.

"Các vị thí sinh ngồi vững vàng, chúng ta muốn đi đi!"

Ba

Giục ngựa giơ roi.

Tám chiếc xe ngựa lái chậm chậm động, hướng huyện thành phương hướng chạy tới, móng ngựa đạp ở trên mặt đất, truyền đến đạp đạp đạp giẫm thanh âm.

Lục Đan Đồng lôi kéo Chu Gia Minh tay nhỏ, trông mong lấy nhìn nhìn xem đi xa xe ngựa, trong mắt tràn đầy chờ mong.

. . .

Hơn nửa canh giờ sau.

Sắc trời vừa mới sáng lên thời điểm, lều thi bên ngoài đã đứng đầy người.

Đám người huyên náo, tất cả đều là gia trưởng, thí sinh cùng Phu Tử nhóm đang thấp giọng thảo luận khảo thí sự tình.

Chu Khai Sơn bọn người tụ tập cùng một chỗ.

Chu Gia Vân cũng từ Mãnh Hổ môn chạy tới, vì mình đại ca cố lên động viên.

Mà tại trước mặt bọn hắn, thì là La Thành Chí cùng mặt khác năm tên thí sinh, Chu Gia Văn ngay tại năm tên thí sinh bên trong.

Đáng nhắc tới chính là, Lý Dịch Kiệt cũng tại năm người này bên trong.

"Các ngươi năm người tương hỗ là kết bảo đảm, tuyệt đối không thể gian lận!"

"Nếu không một người gian lận, năm người liên đới, ta cái này Lẫm Sinh bị từ bỏ công danh việc nhỏ, các ngươi cả đời tiền đồ cũng sẽ không có, nhớ kỹ sao?"

La Thành Chí vuốt râu nghiêm túc dặn dò.

"Đệ tử nhớ kỹ."

Chu Gia Văn, Lý Dịch Kiệt bọn hắn nghiêm túc gật đầu.

La Thành Chí gặp này trên mặt nghiêm túc như băng tuyết biến mất, trấn an nói: "Không cần thiết khẩn trương."

"Cái này chỉ là các ngươi lần thứ nhất thi huyện mà thôi, thất bại cũng không quan hệ."

"Loại này khảo thí hàng năm đều có thể tham gia."

"Trong huyện chúng ta có người gọi là Phạm Tiến, đều hơn năm mươi tuổi, còn chỉ là cái chỉ là đồng sinh, hơn ba mươi năm xuống tới, vẻn vẹn thi qua thi huyện cùng thi phủ, thi viện một lần không có thông qua, nhưng hắn y nguyên hàng năm kiên trì khảo thí."

"Liền xem như các ngươi lão sư ta, năm đó cũng là thi ròng rã ba năm, mới qua thi huyện mà thôi."

Chu Gia Văn bọn hắn nghe được La Thành Chí về sau, mặc dù biết rõ đây là chính mình lão sư đang an ủi chính mình, muốn cho chính mình buông lỏng, nhưng trong lòng cũng xác thực buông lỏng rất nhiều.

Lý Dịch Kiệt ánh mắt yên tĩnh, nhìn cực kì tự tin.

Đúng lúc này.

Lều thi trước thư lại, cầm sổ điểm danh, cao giọng hô:

"Yên lặng!"

"Hiện tại ta bắt đầu điểm danh, điểm đến tên thí sinh, cầm chính mình thi rổ, đến cửa ra vào tiếp nhận tạo lệ điều tra, không được mang theo gian lận vật phẩm, tiếp lấy các ngươi muốn hô ra các ngươi người bảo đảm danh tự, kiểm tra không sai về sau, liền có thể cầm chính thức bài thi chỉ, tiến vào hào xá, xé mở giấy niêm phong, bắt đầu khảo thí."

"Quá trình không được sai sót, nếu không hủy bỏ năm nay khảo thí tư cách!"

"Trương Đại Hổ!"

Có

. . .

Thư lại từng cái hô hào thí sinh danh tự.

"Chu Gia Văn!"

Có

Chu Gia Văn quay đầu đối Chu Khai Sơn nói, " cha, ta đi thi đi."

"Đi thôi, đi thôi, không cần khẩn trương."

Chu Gia Văn gật gật đầu, sau đó mang theo thi rổ, đi vào tạo lệ trước mặt tiếp nhận điều tra.

Tại trải qua một hệ liệt quá trình về sau, Chu Khai Sơn nhìn thấy Chu Gia Văn tiến vào lều thi bên trong, thân ảnh rất nhanh biến mất trong đám người.

Bọn người cái khác bốn tên Hắc Thổ thôn thí sinh đều tiến vào lều thi về sau, Chu Khai Sơn nhịn không được hỏi thăm hướng La Thành Chí.

"Phu Tử, nhà ta Gia Văn có thể qua thi huyện sao?"

"Gia Văn một mực rất cố gắng đọc sách."

"Giờ học của hắn phương diện cũng một mực rất tốt, ta cũng tìm không ra cái gì mao bệnh, nhưng cái này dù sao cũng là hắn lần thứ nhất tiến thi huyện."

"Thông qua xác suất, ba thành đi."

"Ngược lại là Lý Dịch Kiệt, nghe nói nhà hắn chuyên môn mời một vị cử nhân lão gia đến dạy bảo hắn bài tập, nhìn hắn dáng vẻ tự tin, hẳn là không nhỏ tỉ lệ thông qua lần này thi huyện."

La Thành Chí nói ra chính mình suy đoán.

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

"Chúng ta đi về trước đi."

"Cuộc thi lần này muốn giờ Thân (3-5 điểm) mới có thể kết thúc, không cần tại cái này đợi lâu."

La Thành Chí nói.

Chu Khai Sơn đang muốn đáp ứng.

Bỗng nhiên, cách đó không xa truyền tới một thanh âm.

"Gia Vũ!"

Chu Gia Vũ khẽ giật mình, nhìn sang, phát hiện người tới là đã lâu không gặp Trương Thiết Chấn.

"Trương Thiết Chấn?"

"Thế nào?"

"Gia Vũ."

"Chu thúc thúc."

Trương Thiết Chấn thở hồng hộc chạy tới, "Gia Vũ, đại hỉ sự a, Điền gia gia chủ phu nhân muốn gặp ngươi."

"Điền gia gia chủ phu nhân?"

Chu Gia Vũ ngạc nhiên nói, "Nàng gặp ta làm gì? Ta lại không biết nàng."

Tam Nguyên huyện tổng cộng có tứ đại gia tộc, theo thứ tự là Lưu thị gia tộc, Tư Mã gia tộc, Điền thị gia tộc và Tôn thị gia tộc.

Tứ đại gia tộc phân biệt lũng đoạn Tam Nguyên trong huyện mét, áo, tượng, quán rượu cái này bốn loại kiếm lợi nhiều nhất nghề, mỗi một nhà đều có thể dùng gia tài bạc triệu để hình dung.

Điền thị gia tộc chính là lấy thợ rèn lập nghiệp, bây giờ Tam Nguyên trong huyện chừng năm thành rèn đúc sinh ý, đều là từ Điền gia lũng đoạn.

"Ngươi biết. . ."

Trương Thiết Chấn nhìn thoáng qua hiếu kì nhìn xem bọn hắn La Thành Chí bọn người, thấp giọng nói: "Ngươi cùng ta tới, Chu thúc thúc, chúng ta cũng đi sang một bên nói đi."

"Đã các ngươi có việc, kia chúng ta liền đi trước."

La Thành Chí chủ động nói, dẫn theo những hài tử khác nhóm gia trưởng cùng một chỗ ly khai.

Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ thì đi theo Trương Thiết Chấn đi tới một cái vắng vẻ nơi hẻo lánh, Trương Thiết Chấn nhìn hai bên một chút hai bên, nói: "Gia Vũ, ngươi còn nhớ rõ ngươi ba năm trước đây tại huyện thành trong hẻm nhỏ cứu phụ nhân kia sao? Chính là ngươi cố ý chạy tới nói cho ta lần kia."

"Ta nhớ được."

Chu Gia Vũ đối với mình chạy trốn lần kia, ký ức vẫn là rất sâu sắc, hắn thần sắc ngạc nhiên, "Ngươi nói Điền gia phu nhân không phải là nàng a?"

"Không phải, cái này đều mấy năm, ta đều đem việc này quên, nàng làm sao chợt nhớ tới rồi?"

"Ta biết rõ ngươi ý tứ."

Trương Thiết Chấn nói, " kia Điền gia phu nhân từ khi lần kia gặp được lưu dân về sau, cũng bởi vì lo lắng hãi hùng, lập tức ly khai Tam Nguyên huyện, về mẹ nàng nhà đi, mấy năm qua này, tri huyện đại nhân đem lưu dân trật tự quản lý tốt một chút về sau, năm nay nàng mới trở về."

"Trở về về sau, người ta liền lập tức liên hệ ta, nói muốn muốn gặp ngươi."

"Tốt, ngươi tiểu tử, muốn phát đạt a."

"Đây chính là Điền thị nhất tộc đại phu nhân."

"Chúng ta Tam Nguyên huyện số một người giàu có a!"

"Về sau phát đạt, cũng đừng quên huynh đệ."

Trương Thiết Chấn nói xong lời cuối cùng thời điểm, sắc mặt mười phần cực kỳ hâm mộ.

Chu Gia Vũ cùng Chu Khai Sơn liếc nhau, thần sắc đều có chút ngoài ý muốn..