Chương 34: Điền gia

Chương 34: Điền gia

Tại bàn đá xanh lát thành huyện thành nam góc, có một tòa rất có khí phái phủ đệ —— Điền phủ.

Nó từ cao ngất nước sạch mài gạch tường viện vây quanh, chỉnh thể hiện lên màu xanh xám điều, mặt tường trải qua Phong Vũ, hiện ra trầm tĩnh đôn hậu màu xám.

Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ đến sau này, tại hạ nhân dẫn đầu dưới, từ cửa chính tiến vào, xuyên qua tường xây làm bình phong ở cổng, đi tới phía sau chính sảnh.

Chính sảnh bên trên.

Một tên mỹ phụ ngồi một mình ở chủ tọa bên trên, nhìn thấy Chu Khai Sơn bọn hắn đi vào chính sảnh về sau, nàng mỉm cười.

"Hai vị mời ngồi trước đi."

Chu Khai Sơn nghe vậy dẫn đầu ngồi ở một bên khách tọa bên trên, Chu Gia Vũ gặp đây, cũng đi theo ngồi xuống.

"Lần này mời hai vị tới, là nghĩ báo đáp vị này thiếu niên đã từng đối ta ân cứu mạng."

"Tiểu Thiến."

Điền phu nhân kêu, liền nghe đến sau phòng đi tới một vị thân mặc thải y tỳ nữ.

Tỳ nữ hai tay dâng một cái mâm gỗ, để lộ phía trên vải đỏ về sau, phía dưới là mười thỏi bạc.

Một thỏi là mười lượng, mười thỏi chính là một trăm lượng.

"Cái này 100 lượng bạc, là ta cảm tạ hiệp sĩ nhỏ năm đó xuất thủ cứu giúp."

"Còn xin hiệp sĩ nhỏ có thể nhận lấy."

"Nhưng cũng mời hiệp sĩ nhỏ đáp ứng ta, chuyện này tuyệt đối không nên tiết lộ ra ngoài, cái này dù sao đối ta thanh danh bất hảo."

Điền phu nhân khách khí nói.

"Cái này đương nhiên sẽ không."

"Mời phu nhân yên tâm."

"Về phần cái này bạc, ta không thể nhận."

Chu Gia Vũ ôm quyền nói: "Ba năm trước đây, kỳ thật ta cũng không có trợ giúp phu nhân cái gì, ta lúc ấy cũng bị hù chạy, là phu nhân ngài người hiền tự có thiên tướng."

Chu Khai Sơn phân biệt rõ phân biệt rõ miệng, nhưng không nói gì thêm.

Điền phu nhân nghe vậy khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn.

Trong lòng nàng, Chu Gia Vũ cùng Chu Khai Sơn, bất quá là hai cái nông dân mà thôi, mà hai cái này nông dân bây giờ lại có thể cự tuyệt nàng 100 lượng ban thưởng?

Chẳng lẽ là ghét bỏ thiếu đi?

Nàng âm thầm suy nghĩ.

"Tiểu Thiến, lấy thêm một trăm lượng."

"Hiệp sĩ nhỏ, cầm cái này hai trăm lượng về sau, ngươi ta liền thanh toán xong, ngươi cũng không cần tới tìm ta, ta cũng sẽ không đi tìm ngươi, thế nào?"

Điền phu nhân nói.

Nàng nói lời này ngữ khí có chút lãnh đạm, để đầy cõi lòng mong đợi Chu Gia Vũ có chút không biết làm sao.

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng ân nhân cùng người được cứu gặp mặt tràng cảnh không quá đồng dạng a.

"Điền phu nhân."

Chu Khai Sơn đứng lên, cười ha hả đem cái này 100 lượng bạc dùng vải đỏ bọc lại, nhét vào trong ngực, "100 lượng đầy đủ."

"Năm đó khuyển tử cũng không có ra cái gì lực, không cần thiết cho nhiều như vậy."

"Đã phu nhân lòng biết ơn chúng ta đã nhận được, không có việc gì, kia chúng ta liền đi."

"Phu nhân ngài yên tâm, chuyện của ngài, chúng ta tuyệt sẽ không tiết ra ngoài mảy may."

Dứt lời.

Chu Khai Sơn hướng Điền phu nhân liền ôm quyền, sau đó lôi kéo Chu Gia Vũ cánh tay liền muốn ly khai.

Cái này thời điểm.

Ngoài cửa tới hai người.

Một cái là một người dáng dấp phúc hậu trung niên nhân, một cái khác thì thân hình gầy gò, trên người có cỗ không giận tự uy khí chất.

"Các ngươi là ai?"

Tướng mạo phúc hậu trung niên nhân nhìn thấy Chu Khai Sơn phụ tử sau khẽ giật mình.

"Bọn hắn hai vị là ta ân công."

Điền phu nhân bước nhanh đi tới, cười giải thích nói, "Ta từ nhà mẹ đẻ trở về thời điểm, gặp được một chút lưu dân muốn ăn cướp của ta đoàn xe, may mắn là hai vị này xuất thủ tương trợ, mới khiến cho ta thoát khỏi lưu dân, cho nên ta cố ý mời bọn họ tới cảm tạ một phen."

"Thì ra là thế."

Trung niên nhân bừng tỉnh, đối Chu Khai Sơn phụ tử ôm quyền nói: "Ta là Điền Nguyên, là Điền gia gia chủ, cảm tạ hai vị xuất thủ cứu ta thê tử."

"Phu nhân, có thể chuẩn bị tạ lễ?"

"Đã cho hai vị ân công trăm lượng bạc, ân công nhóm nói bọn hắn có việc trong người, không tiện ở lâu, cho nên lúc này đang muốn rời đi."

"Ta đưa tiễn các ngươi đi."

Điền Nguyên nhiệt tình nói.

"Không cần làm phiền."

Chu Khai Sơn cười cự tuyệt, sau đó cùng Chu Gia Vũ hướng bên cạnh hắn nam nhân rất cung kính thi lễ một cái:

"Thảo dân gặp qua tri huyện đại nhân." ×2

"Các ngươi gặp qua ta?"

Tri huyện Trịnh Minh Hiên có chút ngoài ý muốn nhìn xem hai người bọn họ.

"Hôm nay là thi huyện ngày, chúng ta sáng nay vừa đưa ta gia trưởng tử đi trường thi, đại nhân ngài lúc ấy đang ngồi ở lều thi phía trước, thảo dân bởi vậy nhớ kỹ."

Trịnh Minh Hiên khẽ gật đầu, không nói thêm lời.

Chu Khai Sơn gặp này cũng không có nhiều lời, hướng hai người cáo từ về sau, liền mang theo Chu Gia Vũ cùng một chỗ ly khai Điền gia.

"Cha, này làm sao cùng ta trong tưởng tượng không đồng dạng a?"

Chu Gia Vũ thần sắc có chút buồn bực.

"Không cần để ý những này, chuyện trên đời vốn chính là phức tạp."

"Nhưng ngươi thấy việc nghĩa hăng hái làm vĩnh viễn sẽ không sai."

Chu Khai Sơn lắc đầu, khuyên giải Chu Gia Vũ.

Chu Gia Vũ gật gật đầu.

"Chu thúc thúc, Gia Vũ, các ngươi ra, thế nào?"

Trương Thiết Chấn chạy tới, sắc mặt hết sức tò mò.

"Ngươi còn tại?"

"Ta liền tại phụ cận ở lại, liền không đi, cái này không hiếu kỳ nha. Thế nào? Gia Vũ, kia Điền gia phu nhân đối ngươi có phải hay không mười phần thưởng thức?"

"Không có."

"Điền phu nhân ban thưởng cho ta 100 lượng bạc."

"Về sau lúc đầu suy nghĩ nhiều cho ta 100 lượng, nhưng cha ta không muốn, ta cũng không muốn."

Chu Gia Vũ lắc đầu nói.

"Điền gia gia tài bạc triệu, Điền gia gia chủ tỷ phu càng là tri huyện đại nhân, nhà bọn hắn liền cho ngươi 100 lượng bạc?"

Trương Thiết Chấn nghẹn họng nhìn trân trối, thậm chí cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

Người ta có thể đem bọn hắn một nhà ba đứa hài tử đều có thể đưa vào Mãnh Hổ môn, trong nhà hàng năm chí ít kiếm được tiền ngàn lượng bạc, người ta thiếu ngươi cái này một trăm lượng?

Đùa ta đây a?

Điền gia người như thế móc?

Đoán chừng là không hiểu rõ Chu gia vốn liếng, thật đem Chu Gia Vũ một nhà xem như phổ thông nông dân gia đình.

"Tri huyện là Điền gia gia chủ tỷ phu?"

Chu Khai Sơn thần sắc kinh ngạc.

"A cái này. . ." Trương Thiết Chấn ý thức được mình nói sai, lập tức che miệng lại, "Ta không nói gì, Chu thúc thúc ngươi nghe lầm."

Gặp Chu Khai Sơn một mặt không tin bộ dáng, Trương Thiết Chấn vội vàng nói sang chuyện khác, nhìn về phía Chu Gia Vũ:

"Gia Vũ, được rồi, việc rất nhỏ, dù sao ngươi cũng không phải vì bạc cứu người, không quan trọng."

"Ngươi nói đúng."

Chu Gia Vũ gật gật đầu.

Trương Thiết Chấn nhìn ra Chu Gia Vũ vẫn còn có chút thất lạc, nhưng không phải là vì bạc ít mà thất lạc, mà là vì kia phần không bị xem trọng thái độ mà thất lạc.

Hai người nhận biết rất nhiều năm, hắn hiểu rất rõ Chu Gia Vũ tâm tư.

"Gia Vũ, hai ta rất lâu đều không có so tài, chúng ta tìm công cộng lôi đài luận bàn một chút thế nào?"

Trương Thiết Chấn giật mình, đưa ra yêu cầu này.

Tam Nguyên huyện võ quán đông đảo, võ phong thịnh hành, to to nhỏ nhỏ lôi đài tại Tam Nguyên huyện có rất nhiều, có miễn phí, cũng có thu lệ phí, có quan gia, cũng có tư nhân, muốn tìm cái luận bàn địa phương mười phần đơn giản.

Hắn muốn thông qua cùng đối phương đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, làm cho đối phương vui vẻ chút.

Cùng lắm thì chính mình nhường một chút đối phương, cố ý thua một trận, để hắn thoải mái một lần.

"Không muốn đánh."

Chu Gia Vũ lắc đầu.

"Ngươi có phải hay không sợ?"

Trương Thiết Chấn nhìn xuống Chu Gia Vũ.

Chu Gia Vũ nhìn thoáng qua Trương Thiết Chấn, biết rõ đối phương cố ý khích chính mình, nhưng vẫn là nói: "Đi chỗ nào?"

"Đi theo ta đi, ta dẫn ngươi đi."

"Chu thúc thúc, ta mang Gia Vũ đi đùa nghịch một lát."

"Đi thôi đi thôi, chú ý thủ hạ lưu tình."

"Yên tâm đi thúc thúc."

". . . Không có nói với ngươi a."

Chu Khai Sơn thầm nói, sau đó nở nụ cười..