Chương 35: Thơ kinh chấm bài thi người

Chương 35: Thơ kinh chấm bài thi người

Tam Nguyên huyện phía đông nam.

Một chỗ thu phí trên lôi đài.

Hai người đứng tại phía trên.

Chung quanh đã vây quanh một vòng người xem.

"Đây không phải là Trương bộ khoái sao? Hắn đối diện là ai?"

"Ta không biết là ai, bất quá nhìn qua cùng chúng ta Trương bộ khoái giống như rất quen thuộc bộ dáng."

"Các ngươi liền hắn là ai đều không biết không? Hắn là Mãnh Hổ môn môn hạ thứ chín đội Hộ Lương đội đội trưởng a."

"Nghe nói hắn chỉ ở Hộ Lương đội chờ đợi thời gian hai năm mà thôi, liền từ một cái phổ thông Hộ Lương đội đội viên, tấn thăng trở thành Hộ Lương đội đội trưởng, bởi vì thực lực mạnh duyên cớ, đi theo hắn Hộ Lương đội thành viên, có rất ít chết tại lương phỉ trong tay."

"Là hắn a, ta biết rõ hắn, Mãnh Hổ môn môn chủ Triệu Liệt đánh giá qua Chu Gia Vũ, nói hắn tương lai có tấn thăng võ sư khả năng."

"Các ngươi nói ai tỷ số thắng cao hơn?"

"Ta xem là Trương bộ khoái, hắn thường xuyên tại mặt đường trên đánh nhau, rất mạnh, rất nhiều võ giả đều không phải là đối thủ của hắn."

"Ta cũng cảm thấy là Trương bộ khoái, Hộ Lương đội đối phó đều là người bình thường lương phỉ, không có gì có thể so tính."

. . .

Dưới đài nghị luận ầm ĩ.

Trên đài Chu Gia Vũ cùng Trương Thiết Chấn cũng hàn huyên.

"Gia Vũ, chúng ta đã rất lâu không có đánh nhau a?"

Trương Thiết Chấn lặng lẽ cười cười.

"Là rất lâu."

Chu Gia Vũ gật gật đầu.

"Hừ, hôm nay liền để ta báo ta năm đó bị ngươi tại tư thục bên trong khi dễ mối thù!"

Trương Thiết Chấn mười phần tự tin nói.

Năm đó hắn cùng Chu Gia Vũ đánh nhau thời điểm, liền một mực thua, cơ hồ không chút thắng nổi, hôm nay hắn nhất định phải báo thù.

Chu Gia Vũ không nói chuyện, chỉ là nâng tay phải lên, vẫy vẫy đối phương.

Trương Thiết Chấn nheo mắt lại, từ một bên giá vũ khí trên rút ra một thanh đao gỗ, lưỡi đao trực chỉ Chu Gia Vũ.

"Ta đến rồi!"

Bạch

Trương Thiết Chấn vọt thẳng tới, cơ hồ hóa thành một đạo cuồng phong, nhanh chóng tiếp cận Chu Gia Vũ, bổ về phía Chu Gia Vũ bả vai.

Chu Gia Vũ thì bảo trì tư thế, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Trương Thiết Chấn gặp này mắt lộ vẻ nghi hoặc.

Đây là tại làm gì?

Biết rõ không địch lại chính mình, từ bỏ rồi?

Ngay tại giữa hai bên cự ly phi tốc thu nhỏ, sắp tới gần cùng một chỗ thời điểm.

Tung tình trạng!

Chu Gia Vũ Thuấn Gian Di Động thân hình, phảng phất một đạo tàn ảnh chuyển đến đến Trương Thiết Chấn sau lưng, tiếp lấy núp thân eo, tay phải thành trảo, bỗng nhiên một kích đánh vào Trương Thiết Chấn trên lưng.

Vốn là xông về phía trước Trương Thiết Chấn, trực tiếp bị một chiêu này Mãnh Hổ Xuất Áp, đánh bay đến lôi đài phía dưới.

Dưới đài quan chiến quần chúng xôn xao.

Một kích liền lạc bại? !

Nói đùa cái gì?

Trương Thiết Chấn ngồi trên mặt đất bên trên, sững sờ nhìn xem trên lôi đài Chu Gia Vũ.

"Ngươi. . . Ngươi làm như thế nào?"

"Ta trong Hộ Lương đội trải qua rất nhiều lần giữa sinh tử chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu của ta so ngươi phong phú hơn nhiều."

"Ta cũng muốn đi Hộ Lương đội."

Chu Khai Sơn cảm thấy đối phương đang nói đùa.

Thẳng đến không lâu sau đó, hắn mới biết rõ đó cũng không phải trò đùa.

. . .

Trong trường thi.

Chu Gia Văn ngay tại đáp khảo thí bài thi.

Thi huyện tổng cộng chia làm năm trận.

Theo thứ tự là chính trận, sơ phục, lại phục, liền phục, lớn phục!

Trận đầu chính trận trọng yếu nhất, quyết định thí sinh có thể hay không bị sơ bộ trúng tuyển, đề mục bình thường yêu cầu nghiêm khắc nhất.

Chu Gia Văn bởi vậy cũng nhất là nghiêm túc.

Bình thường trong cuộc thi cho chủ yếu là Tứ Thư Bát Cổ Văn.

Chỉ là cái này một bộ phận, liền để hắn từ buổi sáng viết đến trưa.

"Cũng không có vấn đề a?"

Chu Gia Văn kiểm tra hai ba lượt, có chút chần chờ nói.

"Cứ như vậy đi."

"Lại kiểm tra cảm giác không có ý nghĩa."

"Nhìn phía sau đi."

Chu Gia Văn nhìn về phía cuối cùng một đạo lớn đề.

"Lấy 'Nông' làm đề, làm một bài thơ?"

Hắn khẽ giật mình.

Hắn tự hỏi.

Một lúc lâu sau.

Chu Gia Văn trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên, nhớ tới Chu Khai Sơn đang trồng lúc, thuận miệng nói ra một bài thơ.

Hắn trầm tư một lúc lâu sau, rốt cục quyết định đối bài thơ này ra tay.

"Cha, ngài nói qua, làm người không nên quá cổ hủ."

"Ta mượn cha ngài thơ, ngài tuyệt đối không nên trách ta a, trở về ta sẽ cùng ngài thừa nhận sai lầm."

Chu Gia Văn cầm trong tay bút lông, nhẹ nhàng viết lên bài thơ này thơ tên.

« Mẫn Nông »

. . .

Giờ Thân.

Chu Gia Văn tay cầm thi rổ từ lều thi bên trong ra, cùng hắn đi ra tới còn có cái khác tính ra hàng trăm thí sinh.

"Ở chỗ này đây."

Chu Khai Sơn la lớn.

Chu Gia Văn nghe được thanh âm này, lập tức dựa theo thanh âm, tìm được Chu Khai Sơn vị trí, hắn xuyên qua đám người, đi tới trước mặt hắn.

Cha

"Thi thế nào?"

Chu Khai Sơn không kịp chờ đợi hỏi.

"Còn được chưa."

Chu Gia Văn chần chờ nói.

Chu Khai Sơn gặp này cũng liền không hỏi nhiều, tỉnh để Chu Gia Văn lo nghĩ.

"Hảo nhi tử, thi thế nào?"

Bên cạnh.

Lý Chương Tri mong đợi nhìn xem Lý Dịch Kiệt.

"Ta có cử nhân lão sư dạy ta, lần này ta nhất định được án thủ!"

Lý Dịch Kiệt kiêu ngạo nói.

"Tốt, tốt."

Lý Chương Tri cao hứng khóe mắt nếp nhăn đều chồng lên nhau.

"Trở về nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Sáng mai sẽ thả bảng, cáo tri tham dự vòng thứ hai sơ phục thí sinh."

"Chúng ta về trước đi nghỉ ngơi thật tốt."

Năm tên thí sinh liên tục gật đầu.

Đêm đó.

Huyện nha phòng khách vị trí.

Sư gia nhóm cùng giáo dụ, ngay tại nơi này tập trung phê duyệt bài thi.

"Người này đến cùng học không có học qua bát cổ a? Cái này viết cái gì đồ vật?"

"Chữ viết không được, văn lý rắm chó không kêu, không vào các loại!"

"Cái này thí sinh, chữ viết viết không tệ, có thể Tích Văn lý hơi có lạnh nhạt, luyện thêm mấy năm, có khả năng thông qua thi huyện, trung thượng đẳng đi."

"Cái này viết cái gì cẩu thí thơ? Cha tại ruộng trồng trọt, ta tại bên cạnh chơi, chơi xong ngã xuống đất ngủ, tỉnh lại còn tại loại? Không Hiếu Tử! Liền biết rõ chơi, liền không biết rõ giúp ngươi một chút cha sao? Hạ hạ cấp!"

. . .

Đám người một bên phê duyệt lấy bài thi, một bên nhịn không được nhả rãnh chính mình gặp phải cực phẩm văn chương hoạ theo từ.

Ừm

"Cái này. . ."

Một tên sư gia nhãn tình sáng lên, cầm bài thi đi tới giáo dụ bên cạnh.

"Giáo dụ đại nhân, ta phát hiện một bài không tệ thơ."

Ừm

Giáo dụ nhìn sang, nhìn xem phía trên thơ tên, thì thầm: "Mẫn Nông?"

"Gặt lúa ngày giữa trưa, mồ hôi lúa hạ thổ. Ai ngờ món ăn trong mâm, hạt hạt đều vất vả."

Giáo dụ trong mắt hiện ra vẻ kinh dị.

"Tốt! Thơ hay!"

"Loại này mộc mạc lại có ý cảnh chi thơ thực sự khó được."

"Hắn Tứ Thư Bát Cổ Văn thế nào?"

Giáo dụ truy hỏi.

"Trung hạ chi tư."

Giáo dụ trầm tư mấy giây, nói: "Tăng thêm bài thơ này, có thể bình trên dưới."

"Vâng, giáo dụ đại nhân."

"Đúng rồi, đem bài thơ này nhớ kỹ, đưa đến tri huyện đại nhân nơi đó đi."

"Vâng, giáo dụ đại nhân."

Một đêm thời gian trôi qua.

Ngày thứ hai.

Chu Khai Sơn một đoàn người đi vào lều thi bên ngoài, thấy được phát ra nhược điểm.

Đám người lập tức vây đi qua nhìn.

Bọn hắn bằng vào võ sư tố chất thân thể, cứ thế mà đẩy ra nhất trước mặt, bắt đầu xem xét Chu Gia Văn chỗ ngồi hào.

"Huyền Tự Cửu Thập Bát hào. . ."

"Huyền Tự Cửu Thập Bát hào. . ."

"Tìm được!"

Chu Gia Văn hoan hô lên, khuôn mặt nhỏ hưng phấn đỏ bừng, "Cha, ta thi đậu, là trên dưới, có thể tiến vào phía sau khảo thí!"

"Vừa vặn gần qua!"

Chu Khai Sơn cũng cười gật gật đầu.

Thi huyện năm trận trong cuộc thi, sơ thí khó khăn nhất, cũng là trọng yếu nhất.

Sơ thí thông qua lời nói, cái khác mấy lần thi vòng hai trên cơ bản cũng không thành vấn đề.

"Không muốn tự đại, thông qua được còn lại bốn trận khảo thí, mới xem như chân chính thông qua."

Chu Khai Sơn nói.

"Biết rõ, phụ thân."

Chu Gia Văn gật gật đầu.

Hắn cũng biết mình bài tập, không tính sáng chói, lần này qua thật rất mạo hiểm, thượng hạ cấp cho điểm, là thật gần qua, hắn sao có thể kiêu ngạo bắt đầu.

Hắn nhìn về phía cái khác bốn tên thí sinh.

Phát hiện trong đó ba tên đều mặt lộ vẻ thất vọng, Lý Dịch Kiệt thì sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Làm Chu Gia Văn nhìn về phía Lý Dịch Kiệt thời điểm, Lý Dịch Kiệt cũng nhìn về phía Chu Gia Văn.

Hừ

Lý Dịch Kiệt hừ một tiếng, nghiêng đầu đi.

Lý Chương Tri mặc dù cao hứng, nhưng nhìn về phía Chu Khai Sơn ánh mắt bên trong, cũng rõ ràng có chút khó chịu.

"Dịch Kiệt, người trong huyện mới đông đúc, bọn hắn so ngươi có tốt hơn lão sư, tốt hơn tài liệu giảng dạy, tốt hơn học tập hoàn cảnh, ngươi có thể tại mọi người bên trong, trổ hết tài năng, mà Chu Gia Văn cùng một chỗ thi đến trên dưới cái này cho điểm, đã rất không tệ."

La Thành Chí an ủi.

"Nguyên lai chỉ là cùng ta đồng dạng cho điểm."

"Ta còn tưởng rằng bao nhiêu ghê gớm đây."

"Còn án thủ đây, thực sẽ nói mạnh miệng."

Chu Gia Văn nói thầm trong lòng..