Chương 36: Thi phủ

Chương 36: Thi phủ

Sau đó Tứ Thiên thời gian bên trong, Chu Gia Văn cùng cái khác thí sinh cùng một chỗ tham gia còn lại bốn trận khảo thí.

Bốn trận về sau.

Chu Gia Văn hiểm mà lại hiểm lấy trên dưới chi tư, thông qua được thi huyện, thu hoạch được tại tháng 4 tiến về Giao Hà quận thành, tiến hành càng cao hơn một cấp thi phủ tư cách.

Lý Dịch Kiệt cũng là như thế.

Hắc Thổ thôn năm tên thí sinh bên trong, chỉ có hai người bọn họ có như thế tư cách.

Nhưng ngay cả như vậy.

La Thành Chí cũng là cười nở hoa.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình mang tới năm tên lần thứ nhất tham gia thi huyện học sinh bên trong, lại có hai cái lần thứ nhất tham gia thi huyện liền thông qua.

Lý Dịch Kiệt thông qua hắn cảm thấy vẫn là hợp tình hợp lí.

Dù sao nhà hắn thế nhưng là mời tới một vị không có quan chức cử nhân tới giúp hắn phụ đạo công khóa.

Chu Gia Văn liền để hắn rất là vui mừng.

Hắn lúc đầu chỉ là đem đối phương mang đến gặp hiểu biết biết thi huyện là cái dạng gì, căn bản không có chờ mong hắn có thể thông qua lần này thi huyện.

Không nghĩ tới thế mà thật thông qua được!

La Thành Chí tự giác nuôi dưỡng một cái mười phần không tệ đệ tử, trên mặt mười phần có ánh sáng, hạ quyết tâm trở về muốn ở trong thôn thậm chí thôn lão trong hội hảo hảo khoe khoang khoe khoang.

Về phần cao hơn một cấp bậc thi phủ sự tình, hắn không hề nghĩ ngợi, thậm chí chỉ là để Chu Gia Văn chính bọn hắn làm một chút chuẩn bị liền tốt.

Không muốn kỳ vọng quá cao.

Có thể tham gia thi phủ người, bình thường tới nói, đại đa số đều đã hơn hai mươi tuổi, hơn ba mươi tuổi cũng là bình thường.

Bọn hắn sở học tập qua thư tịch, ký ức đồ vật, há lại Chu Gia Văn đám này mười mấy tuổi miệng còn hôi sữa tiểu tử có thể so sánh?

Đi thi phủ coi như mở mang hiểu biết đi, tốt nhất đừng ôm quá lớn kỳ vọng.

Trên đường về nhà.

Chu Khai Sơn quan sát bên trong bản thân Hồn Thiên bảo đỉnh.

Lần này thông qua thi huyện, cũng không có bất luận cái gì khí vận phản hồi.

"Xem ra vẫn là thi huyện cấp độ quá thấp, không đủ để cho ta Chu gia mang đến bất luận cái gì rõ ràng phát triển."

"Đoán chừng chỉ có thông qua thi phủ trở thành đồng sinh, thậm chí thông qua thi viện trở thành tú tài, mới có thể cho ta Chu gia mang đến nhất định gia tộc khí vận."

Chu Khai Sơn trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nhưng tấn thăng thi phủ sao mà chi nạn?

Gia Văn thông qua thi huyện đều như thế phí sức, dùng chính mình từ tiền thế mang tới câu thơ, mới miễn cưỡng thi cái trên dưới.

Muốn tiến thêm một bước, thông qua thi phủ?

Thật quá khó khăn!

"Đến nghĩ biện pháp."

Chu Khai Sơn đầu óc nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh nghĩ đến một cái biện pháp.

"Mặc dù không biết rõ biện pháp này ở cái thế giới này có được hay không dùng, nhưng thử một lần đi."

Trong lòng của hắn thầm nói.

Trở về về sau ngày thứ hai, Chu Khai Sơn liền ra cửa.

Trọn vẹn qua nửa tháng sau, Chu Khai Sơn mới trở về.

"Đương gia, lâu như vậy ngươi đi đâu?"

Chu Khai Sơn còn là lần đầu tiên ra ngoài lâu như vậy không có chút nào tin tức.

"Ha ha, mua đồ vật đi!"

"Mua cái gì?"

Chu Khai Sơn không nói chuyện, mà là từ xe lừa trên chuyển tới một cái rương nhỏ, hắn mở ra cái rương, đám người nhìn sang, phát hiện kia lại là một chồng chỉ, trên giấy thì viết đại lượng đề mục.

"Đây là. . . Thi phủ đề mục?"

Chu Gia Văn nhìn thấy phía trên viết đề mục cùng đáp án, sắc mặt lúc này trở nên hoảng sợ.

Hắn nhìn về phía Chu Khai Sơn: "Cha, ngươi trộm đề đi? Đây chính là phạm quốc pháp! Nhà ta một nhà đều muốn gặp nạn."

"Đi đi đi, nói bậy cái gì đây."

Chu Khai Sơn khoát khoát tay, "Đây là quá khứ mười năm thi phủ đề mục."

"Ta đi một chuyến Giao Hà quận, từ Giao Hà quận bên trong mấy trăm tên đồng sinh, tú tài trong tay mua được, đây đều là bọn hắn chép lại, cộng lại bỏ ra ta năm trăm lượng đây."

"Ha ha, ngươi là không thấy được, cha ngươi ta lần đầu tiên trong đời nhìn thấy nhiều như vậy đồng sinh cùng tú tài, Giao Hà quận đúng là thành lớn, có công danh người thật nhiều."

Đám người nghe vậy nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên lai là quá khứ đề mục, kia không sao.

"Những này đồ vật hữu dụng không?"

Chu Gia Văn thần sắc nghi hoặc.

"Thông qua những đề mục này, nhìn xem giám khảo ra đề mục phạm vi, sau đó ngươi lại nhằm vào những phạm vi này tiến hành chuyên môn ôn tập."

"Thử một chút đi, dù sao cũng không có tổn thất."

"500 lượng còn không tính tổn thất?"

Lục Đan Đồng có chút bất đắc dĩ nói.

Học võ tiêu tiền còn chưa tính.

Hiện tại hoa 500 lượng mua cái này hoàn toàn chính là đang đánh cược a.

"Không có việc gì."

"Thật muốn vô dụng, trở về ta 1000 lượng bán cho thôn trưởng, hắn vì hài tử cái gì đều mua, khẳng định nguyện ý hoa bạc mua."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

"Thật hay giả?"

"Tin tưởng ngươi đương gia."

"Tốt, ta tin tưởng đương gia."

Lục Đan Đồng chính là như thế vô điều kiện tin tưởng Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn trong lòng ấm áp.

Cuối tháng ba.

Chu Khai Sơn người một nhà, trừ bỏ ở nhà chiếu cố Chu Gia Minh Lục Đan Đồng bên ngoài, người một nhà tập thể ngồi xe ngựa đi Giao Hà quận.

Bỏ ra trọn vẹn thời gian nửa tháng, bọn hắn mới vừa tới nơi này.

Sau đó liền ngựa không ngừng vó chuẩn bị khảo thí.

Rất nhanh.

Đã đến thi phủ thời gian.

Thi phủ cùng chia ba trận.

Trận đầu thi Bát Cổ văn 1 thiên + làm thơ 1 thủ!

Trận thứ hai thi Ngũ kinh lời giải trong đề bài 1 đạo + bản án 1 thiên!

Trận thứ ba thi thi vấn đáp 1 đạo!

Ba trận qua đi, các thí sinh từ lều thi bên trong ra, có người vui vẻ có người buồn.

"Hai người các ngươi thi thế nào?"

La Thành Chí không kịp chờ đợi hỏi.

Mặc dù hắn cũng không cảm thấy hai người này có thể lần thứ nhất thi thi phủ liền có thể thi đậu đồng sinh, nhưng vạn nhất đâu?

Lý Dịch Kiệt trầm mặc một một lát về sau, mở miệng nói:

"Ta ta cảm giác thi không lên."

"Không có việc gì, lần thứ nhất tham gia thi phủ, thi không lên là bình thường, về nhà nhiều ôn tập ôn tập bài tập chính là, ba mươi tuổi trước ngươi có thể thi đậu đồng sinh, ngươi liền đã vượt qua rất nhiều người."

La Thành Chí mặc dù thất vọng, nhưng đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn nhìn về phía Chu Gia Văn.

"Ta cảm giác, thi đồng dạng đi."

Chu Gia Văn gãi gãi đầu, nói.

Hừ

Một bên Lý Chương Tri hừ nhẹ một tiếng.

Thi đồng dạng?

Sợ là thi không kém có ý tốt dứt lời.

Vẫn là con trai nhà ta thành thật, thi không lên chính là thi không lên, mới sẽ không nói đồng dạng loại thuyết pháp này.

"Không có việc gì không có việc gì, ta không nói qua sao? Lần này coi như tới được thêm kiến thức."

"Thi không lên cũng không có quan hệ."

La Thành Chí đồng dạng khuyên lơn.

Nhưng hắn trong lòng vẫn là hít một hơi.

"Đi thôi."

"Chúng ta về Hắc Thổ thôn."

"Không nhìn yết bảng sao?"

Chu Gia Văn liền hỏi.

"Không cần thiết."

La Thành Chí lắc đầu.

"Chúng ta đều thi không lên, còn ở lại chỗ này làm gì? Nhìn xem người khác cao hứng sao?"

Lý Chương Tri nói.

"Được rồi được rồi, vậy liền chờ lâu mấy ngày đi."

La Thành Chí nhìn xem Chu Gia Văn trong mắt chờ mong, cuối cùng vẫn nói.

Tả hữu bất quá đợi thêm ba ngày mà thôi.

Hơn nửa tháng đều đến đây, cũng không kém ba ngày này.

Lý Chương Tri trong lòng thầm nhủ một tiếng lãng phí thời gian, mang theo Lý Dịch Kiệt ly khai.

La Thành Chí nói với Chu Gia Văn hai câu cũng ly khai.

Chu Khai Sơn gặp bọn họ đều ly khai, lập tức mang theo Chu Gia Văn đi tới một bên, hỏi:

"Gia Văn, ngươi nói thực cho ngươi biết ta, ngươi thi đến cùng thế nào?"

Cha

Chu Gia Văn cái này thời điểm trên mặt mới lộ ra vẻ hưng phấn, "Đặt lên!"

"Lần này Bát Cổ văn đề mục là  « Thượng Lão Lão Nhi Dân Hưng Hiếu » xuất từ 《 Đại Học 》."

"Ta ôn tập quá khứ đề mục thời điểm, chuyên môn học tập 《 Đại Học 》 bộ này sách, còn chuyên môn viết qua hai thiên Bát Cổ văn đây."

"Câu thơ đâu?"

"Lần này thơ đề là lấy ngày mùa hè làm đề, ta viết cha ngươi dạy cho ta  « bốn mùa điền viên tạp hưng » ta đổi tên là  « Hạ Nhật Điền Viên Phú »."

Rất tốt!

Chu Khai Sơn trong lòng nhất định.

Hiện tại không nói có thể hay không ổn qua, nhưng ít ra có mấy phần thông qua xác suất.

Sau đó liền chờ ngày mai yết bảng..