Chương 37: Thiếu niên đồng sinh thi tài

Chương 37: Thiếu niên đồng sinh thi tài

Ba ngày sau.

Thi phủ yết bảng.

Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ sớm liền đi tới yết bảng vị trí  chờ đợi nha dịch yết bảng hô người.

Rất nhanh.

Tám tên nha dịch mang theo bảng danh sách đến đây.

Bọn hắn các trạm Bát Quái phương hướng, bắt đầu hô người:

"Yên lặng!"

"Hiện tại bắt đầu tuyên đọc án thủ tính danh!"

"Kim khoa phủ án thủ: Thiên tự tam thập lục hào! Thanh Uyển huyện người!"

"Đồng sinh, Trương Ngô Ngạn! Tiến lên tạ ơn!"

"Thảo dân Trương Ngô Ngạn, cảm tạ Tri phủ vun trồng!"

Trong đám người, một tên tuổi gần bốn mươi đồng sinh khom người cảm kích nói, dẫn tới mọi người chung quanh cực kỳ hâm mộ ánh mắt.

Nha dịch tiếp lấy hô.

Người phía dưới nín hơi nghe.

"Tiếp xuống tuyên bố lấy chính thức danh sách!"

Chu Khai Sơn bọn người tinh thần tập trung lại.

Bởi vì chỉ cần đi vào lấy chính thức danh sách, liền xem như thông qua thi phủ, trở thành chính thức đồng sinh.

Từng người từng người đồng sinh bị kêu đi ra tạ ơn, dẫn tới người chung quanh hâm mộ ánh mắt.

Nhưng nếu là có người tạ ơn trễ, nha dịch cũng cực kì nghiêm khắc, trực tiếp miễn đi đối phương đồng sinh tư cách, làm đối phương nghẹn ngào khóc rống, nhưng cũng không thể thế nhưng, khiến cho người chung quanh hoặc bóp cổ tay thở dài, hoặc cười trên nỗi đau của người khác, hoặc mặt không biểu lộ. . .

Rốt cục.

"Địa tự cửu nhặt nhị hào! Tam Nguyên huyện Hắc Thổ thôn người!"

"Đồng sinh, Chu Gia Văn! Tiến lên tạ ơn!"

Chu Gia Văn sững sờ, vẫn là Chu Khai Sơn vội vàng vỗ phía sau lưng của hắn, Chu Gia Văn mới phản ứng được, vội vàng đứng ra, hô:

"Thảo dân Chu Gia Văn, cảm tạ phủ tôn vun trồng!"

"Ngươi thế mà nhỏ như vậy?"

Cầm đầu nha dịch đối Chu Gia Văn mặt lộ hữu hảo vẻ kinh ngạc, lại cố ý nói:

"Phủ tôn đại nhân rất thích ngươi viết  « Hạ Nhật Điền Viên Phú » cố ý căn dặn ta nói, văn chương của ngươi mặc dù bình thường, nhưng thi tài rất tốt, tương lai hảo hảo cố gắng, tương lai cũng có thể thành tựu cử nhân công danh."

"Đồng sinh chỉ là bắt đầu mà thôi, ngươi tuyệt đối không thể lười biếng, đưa ngươi thi tài thiên phú mai một tại nho nhỏ trong hương thôn."

"Học sinh ghi nhớ!"

Chu Gia Văn mặt hơi đỏ lên, cung kính lên tiếng nói.

Nha dịch gật gật đầu.

Tiếp lấy tiếp tục đọc tên người đi.

Mà dân chúng chung quanh y nguyên có không ít tại nhìn xem Chu Gia Văn.

Dù sao còn trẻ như vậy đồng sinh quả thực hiếm thấy.

Mà lại phủ tôn thế mà cố ý nhấc lên đối phương, đây chính là liền vị kia án thủ đô không có làm được.

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ, không phải còn đối bên cạnh các thí sinh chỉ trỏ, nghiễm nhiên đã đem Chu Gia Văn trở thành 'Nhà cách vách tiểu hài' .

"Cha! Gia Vũ!"

"Ta thành đồng sinh!"

Chu Gia Văn kích động đối Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ nói.

Chu Gia Vũ kích động sắc mặt ửng hồng.

Nhà hắn rốt cục xuất hiện một cái đường đường chính chính người đọc sách.

Mặc dù chỉ là một cái đồng sinh, nhưng này cũng là bị triều đình chứng nhận qua, tương lai có tư cách thi tú tài người đọc sách.

Đây chính là đại hỉ sự a.

Chu Khai Sơn cười gật gật đầu, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời.

Nương theo lấy Chu Gia Văn trở thành đồng sinh, trên bầu trời trống rỗng ngưng tụ ra nhàn nhạt khí vận mây mù.

Những này khí vận mây mù nhanh chóng đi vào trước mặt hắn, thuận mi tâm của hắn, tràn vào tiến ý thức của hắn không gian bên trong, tiến vào Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong.

Đạt được khí vận bổ sung Hồn Thiên bảo đỉnh, lần nữa cao lớn khoảng năm tấc.

Đồng thời nó nội bộ bên trong viên kia màu trắng viên cầu, trong đó đại khái năm mươi điểm một trong mặt ngoài tản ra quang mang.

"Những này khí vận đại khái tương đương với trong nhà đản sinh một tên võ sư khí vận."

"Mà muốn đem còn lại viên cầu bộ phận lấp đầy, cần đại khái một tên Tiên Thiên Tông sư khí vận."

"Nói cách khác, một tên Tiên Thiên Tông sư khí vận, có thể so với năm mươi tên võ sư cộng lại khí vận."

Chu Khai Sơn âm thầm tắc lưỡi.

Bất quá bất kể nói thế nào, chuyến này cuối cùng không có uổng phí, đã để Gia Văn thành đồng sinh, cũng để cho gia tộc phát triển tiến thêm một bước, để hắn đạt được mới khí vận bổ sung.

Mà tại cách đó không xa.

La Thành Chí, Lý Chương Tri cùng Lý Dịch Kiệt trợn mắt hốc mồm nhìn xem kích động chúc mừng Chu Khai Sơn phụ tử ba người.

"Gia Văn cái này tiểu tử vậy mà thành công thông qua thi phủ, trở thành đồng sinh rồi?"

La Thành Chí cảm giác chính mình giống như đang nằm mơ đồng dạng.

Hắn cái này học sinh vẻn vẹn mới lần thứ nhất khảo thí a, liền thông qua đồng sinh!

Mặc dù không có trở thành án thủ loại hình, nhưng cũng không thể.

"Môn hạ của ta Gia Văn, có tú tài chi tư!"

La Thành Chí kích động sắc mặt đỏ bừng, thân thể đều có chút run rẩy.

Bỗng nhiên.

Lý Dịch Kiệt tiến lên, đi tới hô người nha dịch bên cạnh nghe.

Thế nhưng là làm nha dịch hô xong tất cả đồng sinh về sau, đều không có thét lên tên của hắn.

Lý Dịch Kiệt thất hồn lạc phách bắt đầu.

Hắn thi rớt.

Có cử nhân dạy bảo hắn, cũng không có trở thành đồng sinh, ngược lại là không có nâng Nhân Giáo đạo, bị một cái lão tú tài dạy bảo người, tại lần thứ nhất khảo thí về sau trở thành đồng sinh.

Cái này vừa so sánh, Lý Dịch Kiệt tâm tính sập.

"Gia Văn!"

Tốt

"Không hổ là đồ đệ của ta!"

"Thế mà liền Tri phủ cũng khoe diệu ngươi thi tài, đến, mau nói, ngươi làm một bài cái gì thơ."

La Thành Chí không lo được đi chiếu cố Lý Dịch Kiệt tâm thái, bước nhanh chen đến Chu Gia Văn trước mặt, liên tục khen, sau đó hiếu kì hỏi tới cái này thủ liền Tri phủ đều tán dương thơ.

Người chung quanh nghe vậy, cũng không khỏi vểnh tai nghe.

Có thể để cho Tri phủ tán dương thơ, nhất định rất không tệ a?

Chu Gia Văn nhìn về phía Chu Khai Sơn.

"Dứt lời."

Chu Khai Sơn cũng không thèm để ý.

Tả hữu bất quá một bài thơ mà thôi, cũng không phải tiền vàng lợi ích loại hình, chẳng những sẽ không đối với hắn nhà có ảnh hưởng gì, ngược lại sẽ còn vì hắn nhà đạt được không ít thanh danh trên chỗ tốt.

Chu Gia Văn gặp này nhân tiện nói:

"Này thơ tên là  « Hạ Nhật Điền Viên Phú »."

"Toàn thơ là: Ban ngày ra vân ruộng đêm tích nha, thôn trang nhi nữ các đương gia. Đồng tôn chưa giải cung cấp cày dệt, cũng bàng tang âm học loại dưa."

"Thơ hay! Thơ hay!"

La Thành Chí chỉ là miệng bên trong phẩm hai câu, liền nhãn tình sáng lên, tay trống tán dương.

Những người khác cũng tại tinh tế phẩm vị bài thơ này mỹ diệu chỗ, càng phẩm càng cảm thấy kinh diễm.

"Đi thôi."

Chu Khai Sơn sợ làm cho rối loạn, lập tức lôi kéo Chu Gia Văn, tại mọi người lửa nóng trong ánh mắt rời khỏi nơi này.

Ngày thứ hai, bọn hắn liền cùng một chỗ cưỡi xe ngựa, quay trở về Hắc Thổ thôn.

Nhưng mà bọn hắn đi, thơ ảnh hưởng nhưng không có biến mất.

Cũng không lâu lắm.

Một bài  « Mẫn Nông » cùng một bài  « Hạ Nhật Điền Viên Phú » liền bắt đầu tại Giao Hà quận phạm vi bên trong bắt đầu lưu truyền.

Mọi người đều nói, đây là một vị đến từ nông thôn thiếu niên đồng sinh thi tài làm, còn chiếm được Tri phủ tán thưởng.

. . .

Chu Khai Sơn bọn hắn trở lại Hắc Thổ thôn ngày thứ hai, toàn bộ thôn người liền đều biết rõ Chu Gia Văn lần thứ nhất tham gia khảo thí, liền liền qua thi huyện, thi phủ, trở thành đồng sinh sự tình.

Thiếu niên đồng sinh thi tài thanh danh cũng lưu truyền ra ngoài, để Chu Gia Văn trở thành Hắc Thổ thôn đại hồng nhân.

Không ít cùng thôn người đều tới chúc mừng.

Chu Khai Sơn cũng không có keo kiệt.

Để ăn mừng Chu Gia Văn trở thành đồng sinh, cố ý ở trong thôn làm ba ngày tiệc cơ động, để các thôn dân đều tán dương người của Chu gia hào phóng.

Sau đó.

Lý Chương Tri lần nữa liếm láp mặt đi vào Chu Khai Sơn nơi này, hỏi thăm Chu Khai Sơn Chu Gia Văn là bằng vào cái gì kỹ xảo thi đậu đồng sinh.

Mặc dù người trong thôn đều nói, Chu Gia Văn thi đậu đồng sinh, La Thành Chí vị này tú tài không thể bỏ qua công lao.

Nhưng Lý Chương Tri không tin.

La Thành Chí tại lợi hại, có thể có hắn mời tới cử nhân lợi hại?

Hắn muốn thật lợi hại như vậy, liền sẽ không mang đến bốn cái học sinh, chỉ có Chu Gia Văn một người thông qua thi huyện, thi phủ, trở thành đồng sinh!

Ở trong đó nhất định có hắn không biết đến kỹ xảo.

"Nghĩ biết rõ?"

Chu Khai Sơn cười ha hả nhìn xem hắn.

Tại bên cạnh hắn, Lục Đan Đồng ngồi ở chỗ đó, nhìn xem một màn này sắc mặt hơi có cổ quái.

Thôn trưởng thật đúng là tới?

Sau đó sẽ không. . .

"Nghĩ biết rõ!"

Lý Chương Tri nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Chu Khai Sơn trở lại buồng trong, đem cái hộp kia đem ra, đặt ở trên mặt bàn, chỉ vào hộp nói:

"Ngươi muốn kỹ xảo, ngay ở chỗ này sao?"

"Nhưng là đi. . . 1000 lượng!"

"1000 lượng! ?"

Lý Chương Tri kinh hô lên.

Sau một lúc lâu.

Lý Chương Tri một mặt thịt đau ôm cái rương này đi.

"Đương gia, cứ như vậy bán cho hắn rồi?"

Lục Đan Đồng hỏi.

"Dù sao Gia Văn đã trở thành đồng sinh, giữ lại cũng không có gì dùng, bán liền bán đi."

"1000 lượng!"

"Trực tiếp kiếm lật ra."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

"Đương gia, ta nói chính là, chúng ta bán được ít."

"Đây chính là có thể trở thành đồng sinh quyết khiếu, 1000 lượng sao đủ? Tối thiểu đến 3000 lượng."

Chu Khai Sơn khóe mặt giật một cái rút.

Ba ngàn lượng. . .

Tự mình nàng dâu thật đúng là cảm tưởng.

Ba ngàn lượng đều đủ đối phương lại mời một cái cử nhân cho Lý Dịch Kiệt phụ đạo công khóa.

Bất quá hắn nghĩ lại, phát hiện việc này còn có kiếm

"Không có việc gì, nàng dâu." .

"Ta trong thôn còn có mấy cái nhà giàu, nhà bọn hắn hài tử vừa vặn năm sau cũng chuẩn bị khảo thí."

"Ta chỗ này còn có mấy phần phó bản, trở về lại tìm nhiều người viết mấy phần, ta nhiều bán mấy phần!"

"Đương gia, vẫn là ngươi thông minh.".