Chương 38: Giáo dục tiền kiếm bộn

Chương 38: Giáo dục tiền kiếm bộn

Ngày thứ hai.

Chu Khai Sơn cầm trọn vẹn mười phần phục khắc khảo thí tư liệu, tìm được La Thành Chí, muốn cùng hắn liên thủ làm cuộc làm ăn này.

Lưới chí thành khi biết phần tài liệu này tác dụng về sau, lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

Không có cách nào.

Chu Gia Văn Châu Ngọc Tại Tiền, hắn sao dám xem thường phần này khảo thí tư liệu tầm quan trọng.

"Khai Sơn, thật không nghĩ tới ngươi còn có cái này đầu óc."

"Ta còn tưởng rằng ngươi chính là cái thuần túy nông dân."

"Khó trách lấy Gia Văn cơ sở, có thể lần thứ nhất liền thi đậu đồng sinh."

"Nguyên lai là ngươi vị này cha ruột ở sau lưng phát lực."

La Thành Chí cảm khái nói.

"Lời này của ngươi nói."

Chu Khai Sơn không vui.

Lời này nghe làm sao như thế khó đây.

"Ha ha, không phải vậy, Khai Sơn chớ nên hiểu lầm."

La Thành Chí cười lắc đầu, thần sắc cảm khái: "Ta chỉ là đang nghĩ, đơn giản như vậy phương pháp, ta trước kia làm sao lại không nghĩ tới đây."

"Ta loại phương pháp này, tại các ngươi người đọc sách trong mắt gọi là đầu cơ trục lợi, các ngươi những người đọc sách này, đại khái là nhìn không lên những này đường tắt thủ đoạn."

Chu Khai Sơn lắc đầu.

"Không, là ta cổ hủ."

La Thành Chí thở dài một cái.

"Khai Sơn, việc này ngươi muốn làm gì?"

"Đơn giản, ngươi giúp ta liên hệ người bán, ta cho ngươi cung cấp ôn tập tư liệu, tiền kiếm được ngươi cùng ta chia ba bảy."

"Ta không cần tiền, nếu có thể dùng phần tài liệu này, là chúng ta Hắc Thổ thôn gia tăng mấy tên đồng sinh, cái này đối ta tới nói, đã đầy đủ để cho ta đủ hài lòng."

La Thành Chí nói.

"Kia một chín phần đi, ngươi vẫn là lấy chút đi, ngươi không bắt ta không yên tâm."

"Ha ha, ngươi cái này gia hỏa, cũng được chưa."

"Kia định giá như thế nào?"

"1000 lượng một phần."

"Như vậy, mua người khả năng cũng rất ít, không thể đánh gãy bán cho những cái kia cùng khổ hài tử sao?"

"Phu Tử, trên đời này có một cái đạo lý gọi là không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, ta biết rõ ngài tâm tư, nhưng ta cũng không cần thiết không duyên cớ đi trêu chọc kẻ thù, ngươi nói đúng hay không."

"Phu Tử ngươi nếu thật muốn trợ giúp nghèo khổ hài tử, ngươi có thể chính mình lưu một phần, sau đó đem nội dung phía trên, vụng trộm dạy cho bọn hắn, dạng này hiệu quả cũng là đồng dạng."

Chu Khai Sơn cho La Thành Chí ra một ý kiến.

Tốt

"Khai Sơn, chúng ta Hắc Thổ thôn, ngày sau nếu có thể thêm ra hiện mấy tên đồng sinh, vậy ngươi không thể bỏ qua công lao a."

"Không liên quan gì đến ta a, Phu Tử ngươi đừng mò mẫm nói."

"Ha ha ha, tốt, không có quan hệ gì với ngươi, việc này tất cả đều là ta một người gây nên."

La Thành Chí gật đầu nói, ánh mắt kiên định.

Mấy ngày sau.

Chu Khai Sơn cái này mười phần ôn tập tư liệu, liền toàn bộ bán đi.

Một phần 1000 lượng, mười phần chính là trọn vẹn một vạn lượng!

Dù là 91 điểm, hắn cũng lấy được chín ngàn lượng!

Chu Khai Sơn đem ngân phiếu cho Lục Đan Đồng nhìn về sau, Lục Đan Đồng gọi thẳng đời này chưa từng thấy nhiều tiền như vậy.

Điều này cũng làm cho Chu Khai Sơn trong nội tâm không khỏi cảm khái, giáo dục tiền chính là dễ kiếm.

Bất quá hắn cũng không có vì vậy có tiếp tục kiếm được đi ý nghĩ.

Bán khảo thí tư liệu, chung quy là tại đụng vào chính thức thần kinh nhạy cảm.

Tiểu đả tiểu nháo tới một lần vẫn được.

Cái này nếu là hướng lớn chơi? Thật sự cho rằng chính thức không sẽ ra tay?

Thực lực nhỏ yếu lúc, Chu Khai Sơn cũng không muốn trêu chọc quá nhiều người chú ý, nhất là chính thức chú ý.

Bạc nha.

Đủ là được.

Bán Hoàng Kim Túc tiền kiếm được đủ bọn hắn người nhà dùng.

. . .

Thi viện lúc bắt đầu ở giữa là tại trung tuần tháng năm.

Khảo thí địa điểm tại Lăng Vân châu châu phủ - Lăng Vân thành.

Giao Hà quận chỉ là Lăng Vân châu bảy đại quận thành một trong.

Cùng Giao Hà quận thành khác biệt.

Lăng Vân thành ngược lại là cự ly Tam Nguyên huyện thật gần.

Chu Khai Sơn bọn hắn cưỡi xe ngựa, chỉ dùng không đến mười ngày công phu, liền đi tới Lăng Vân thành, để Chu Gia Văn tham dự thi phủ.

Mấy ngày sau, thi phủ yết bảng.

Chu Khai Sơn mặc dù không đáp lại hi vọng, nhưng vẫn là đi xem một chút.

Kết quả không ngoài sở liệu, quả nhiên là không được tuyển.

Đám người đối với cái này không chút nào ngoài ý muốn.

Liền Chu Gia Văn cũng chỉ là hơi khổ sở một một lát, liền không khó qua.

Bọn hắn liền thi phủ đều là gian nan đi qua, huống chi là thi viện loại này tập kết một châu chi địa tất cả văn đạo thiên tài khảo thí.

Về sau bọn hắn tại Lăng Vân châu đi dạo hai ngày về sau, liền quay trở về Hắc Thổ thôn.

Chu Gia Văn trải qua cái này mấy lần khảo thí về sau, ẩn ẩn có thuế biến xu thế, cả người đều trầm hơn ổn bắt đầu.

Vô luận là đọc sách vẫn là võ đạo, hắn đều không có dừng lại tu hành, một mực tại song đầu đồng tiến.

Chu Gia Vũ vẫn trong Hộ Lương đội ma luyện, chỉ là lần này trong đội ngũ của hắn thêm ra tới một vị đã từng bộ khoái bằng hữu.

Chu Gia Vân thì còn tại Mãnh Hổ môn bên trong luyện võ.

Mặt ngoài nàng là một cái bình thường võ giả, trên thực tế nàng đã là võ sư, cũng tại hướng về Đại Võ Sư cố gắng.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Năm thứ hai, Lục Nguyệt phần.

Một ngày ban đêm.

Chu Khai Sơn ngay tại trên giường nằm ngáy o o.

Bên cạnh Lục Đan Đồng sớm thành thói quen đây hết thảy, cũng ngủ được mười phần thơm ngọt.

Bỗng nhiên.

Chu Khai Sơn thân thể khẽ run rẩy, mờ mịt mở to mắt.

Hắn rất nhanh ý thức được cái gì, lập tức nội thị đan điền.

Chỉ gặp phía trên đan điền, một đầu như là róc rách dòng suối nhỏ trong suốt pháp lực ngay tại tự hành lưu chuyển.

Cùng Luyện Khí một tầng pháp lực đã có rất lớn khác biệt.

Chu Khai Sơn gặp đây, mờ mịt thần sắc biến mất, thay vào đó là một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Nguyên lai là đột phá đến Luyện Khí tầng hai."

"Dọa ta một hồi."

Tám tháng thời gian, tấn thăng làm Luyện Khí tầng hai.

Ở trong đó ngoại trừ có  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » cái này nhất giai Hồn Thiên kỳ bảo trợ giúp bên ngoài, lớn nhất công thần, nhưng thật ra là Huyết Linh mễ.

Huyết Linh mễ làm tu tiên giả mới có thể ăn cơm ăn, nó ngoại trừ có thể gia tăng khí huyết, cải thiện thể chất bên ngoài, tự thân cũng là giàu có linh khí.

Chu Khai Sơn hơn nửa năm qua này, một người liền ăn trọn vẹn hai mươi cân Huyết Linh mễ, mới khiến cho chính mình nhanh như vậy tấn thăng làm Luyện Khí tầng hai.

Không có Huyết Linh mễ trợ giúp, hắn đoán chừng còn muốn ba tháng thời gian, mới có thể tấn thăng.

Hắn nhìn về phía Hồn Thiên bảo đỉnh, phát hiện Hồn Thiên bảo đỉnh cũng không có gì thay đổi, cũng không khí vận gia tăng.

"Hẳn là vẻn vẹn đến tầng hai, hoàn toàn không đủ để gây nên gia tộc khí vận chất biến."

Chu Khai Sơn trong lòng suy nghĩ.

Hắn nghiên cứu nửa ngày cái này Luyện Khí tầng hai pháp lực, đáng tiếc trở ngại không có pháp thuật, không có cách nào thí nghiệm thí nghiệm cái này pháp lực cụ thể uy lực.

Hắn đành phải tiếp tục ngủ.

Tháng chín.

Lại đến một năm ngày mùa thu hoạch quý.

Chu Khai Sơn mang theo trọn vẹn hai mươi tên đứa ở, tại trong ruộng thu hoạch Hoàng Kim Túc.

Trọn vẹn thu hoạch được bảy ngày, mới đưa tất cả Hoàng Kim Túc thu hoạch hoàn thành.

"Năm nay lão thiên gia không nể mặt mũi, thu hoạch qua loa đi."

"Bình quân mỗi mẫu ruộng cũng liền thu hoạch 1 thạch đi."

Chu Khai Sơn híp mắt nhìn xem trước mặt chất thành núi Hoàng Kim Túc.

Mặc dù hắn cảm thấy thu hoạch ít, nhưng kì thực những này Hoàng Kim Túc cộng lại, toàn bán đi, cũng có thể kiếm hơn 4000 hai.

Tính cả Tụ Linh vại gạo bên trong sinh ra, chính là hơn 8000 hai.

"Không tệ không tệ."

Chu Khai Sơn hài lòng gật đầu.

Có Tụ Linh vại gạo tại, chỉ cần không phải không thu hoạch được một hạt nào, vậy hắn liền có thể đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt.

"Ha ha ha ha. . ."

Cách đó không xa truyền đến tiếng cười to âm.

Chu Khai Sơn nhìn sang, nhìn thấy Lý Chương Tri chính hướng mình đi tới.

"Khai Sơn huynh đệ."

"Năm nay ta cùng ngươi, cũng trồng Hoàng Kim Túc, còn chuyên môn mời sẽ loại Hoàng Kim Túc lão nông tới, ngươi đoán nhà ta năm nay đồng ruộng thu hoạch bao nhiêu?"

Lý Chương Tri đắc ý nói.

"Không muốn đoán, có quan hệ gì với ta."

Chu Khai Sơn thần sắc kỳ quái.

"Ha ha."

Lý Chương Tri vuốt vuốt râu ria, không để ý đắc ý nói, "Năm nay ta kia 800 mẫu toàn bộ gieo xuống Hoàng Kim Túc về sau, thu hoạch chân sau đủ đạt được 640 thạch Hoàng Kim Túc."

"Dựa theo hiện tại 1 cân Hoàng Kim Túc 130 văn giá cả, ta năm nay chỉ là bán Hoàng Kim Túc, ta liền có thể bán đi hơn 8000 lượng bạc."

"So dĩ vãng loại ngô kiếm bạc nhiều chuyển hơn mười lần còn nhiều!"

"Ai nha, đây là muốn bao nhiêu Tạ Khai Sơn huynh, nếu không phải Khai Sơn huynh ngươi phát hiện đầu này đạo lộ, ta còn không biết rõ cái này Hoàng Kim Túc thế mà như thế kiếm tiền đây."

"Ngươi vẫn là lo lắng lo lắng ngươi đi."

Chu Khai Sơn thản nhiên nói.

"Hừ hừ!"

"Chúng ta Hắc Thổ thôn chính là tốt nhất, loại Hoàng Kim Túc hoàn toàn không là vấn đề, cái nào cần lo lắng cái gì?"

"Muốn thật có sự tình, ngươi đã sớm xong."

Lý Chương Tri khinh thường nói.

Chu Khai Sơn không nói.

Hắn đã nhìn ra, cái này gia hỏa đã hoàn toàn bị Hoàng Kim Túc mang tới to lớn lợi ích cho che lại cặp mắt, người khác nói chuyện hoàn toàn nghe không vào.

Đã nghe không vào, hai người vốn là còn ân oán, vậy hắn liền lười nhác nhắc lại đối phương.

Hắn gọi đứa ở nhóm tiếp tục thu hoạch Hoàng Kim Túc, chính mình mang theo liêm đao đến dưới gốc cây uống nước đi.

Lý Chương Tri nhìn thấy Chu Khai Sơn không để ý chính mình, lúc đầu nghĩ nói thêm mấy câu nữa, khoe khoang khoe khoang chính mình, nhưng hắn nghĩ đến trước đó bởi vì trộm lương thực sự tình cùng Chu Khai Sơn quyết định ước định, thế là im lặng.

"Tiền này, kiếm thật dễ dàng."

"Chờ đem Hoàng Kim Túc đều thu về sau, liền đi Khuyến Nông ti, trực tiếp cầm xuống 600 mẫu đất!"

Lý Chương Tri khẽ hát ly khai.

Chu Khai Sơn nhìn đối phương rời đi bóng lưng, lắc đầu.

"Khai Sơn đại ca."

Từ Đại Nghiệp từ đằng xa chạy tới..