Chương 39: 700 mẫu ruộng ( cầu truy đọc)

Chương 39: 700 mẫu ruộng ( cầu truy đọc)

"Thế nào?"

Chu Khai Sơn nhìn đối phương.

"Khai Sơn đại ca, ngươi biết rõ Lý Chương Tri cũng loại Hoàng Kim Túc, đồng thời muốn kiếm nhiều tiền chuyện sao?"

Từ Đại Nghiệp mở miệng liền hỏi.

"Ngươi cái này hỏi xảo a, đối phương cương mới vừa ở ta cái này nói chuyện này, nói xong cũng đi."

Chu Khai Sơn cười ha hả.

"Cái này gia hỏa!"

Từ Đại Nghiệp thần sắc tức giận, "Rõ ràng là học Khai Sơn đại ca ngươi loại Hoàng Kim Túc, bây giờ thế mà xoay đầu lại, ở trước mặt ngươi khoe khoang? Mặt của hắn làm sao như thế lớn?"

"Còn có, chúng ta trong thôn rất nhiều người nghe nói thôn trưởng muốn thông qua loại Hoàng Kim Túc kiếm tiền, nhao nhao đi thỉnh giáo thôn trưởng, kết quả thôn trưởng cũng cổ vũ bọn hắn loại Hoàng Kim Túc, nói dạng này có thể kiếm nhiều tiền."

Chu Khai Sơn nhíu mày.

"Khai Sơn đại ca, ngươi nói hắn nói rất đúng sao? Nếu là thật có thể kiếm nhiều tiền, ta cũng loại điểm Hoàng Kim Túc."

Từ Đại Nghiệp biểu lộ rõ ràng có chút tâm động.

"Đại nghiệp, ta cùng ngươi ăn ngay nói thật, ta loại Hoàng Kim Túc, là bởi vì ta có loại Hoàng Kim Túc đặc biệt kỹ xảo."

"Người khác loại Hoàng Kim Túc, loại một cái chết một cái."

"Loại cái này đồ vật, trong ngắn hạn có thể kiếm bạc, nhưng qua không được mấy năm, liền rốt cuộc kiếm không được nữa."

Chu Khai Sơn lắc đầu nói.

"Vậy vẫn là được rồi, ta tin tưởng Khai Sơn đại ca."

Từ Đại Nghiệp nghe vậy, trên mặt tâm động chi sắc lập tức biến mất, chỉ còn lại vẻ may mắn.

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói: "Vậy vạn nhất có người loại Hoàng Kim Túc, đây chẳng phải là. . ."

"Ngươi có thể khuyên mấy cái liền khuyên mấy cái đi."

"Chính ta cũng đang trồng Hoàng Kim Túc, ta khuyên bọn họ chẳng những không tin, ngược lại còn có thể sẽ nói ta cản trở phát tài của bọn họ đường đây."

Chu Khai Sơn lắc đầu.

"Khai Sơn đại ca, ta nhất định có thể khuyên thì khuyên."

Từ Đại Nghiệp sắc mặt nghiêm túc đáp ứng.

Chu Khai Sơn gật đầu.

. . .

Ngày thứ hai.

Lương phỉ lại tới.

Lần này lương phỉ tới trọn vẹn hơn năm mươi người, trong đó càng có mười tên võ giả, còn lại đều là người bình thường.

Chu Gia Vũ mặc dù là võ sư, nhưng hắn dù sao vẫn là phàm nhân thân thể, cho dù đem hết toàn lực, đem võ sư thực lực cũng toàn bộ phát huy ra, cũng chỉ là bằng vào chính mình giết lùi đám này lương phỉ, nhưng vẫn là không thể bảo vệ dưới chính mình toàn bộ thuộc hạ.

Hắn mười một tên võ giả đồng bạn, lần này lương phỉ xâm lấn bên trong toàn bộ bị giết chết.

Trương Thiết Chấn cũng trọng thương ngã gục.

Chu Gia Vũ đem Trương Thiết Chấn ôm vào trong ngực, mắt hổ rưng rưng nhìn xem hắn xẹt qua toàn bộ ngực vết thương.

Vết thương dữ tợn, mùi máu tanh để hắn vẻ mặt hốt hoảng.

"Lúc đầu nghĩ cho ngươi thêm đánh một trận, để cho ta thắng một thanh."

"Hiện tại hẳn là không có cơ hội."

"Cái này cho ngươi."

Trương Thiết Chấn từ trong ngực lấy ra một bản bí tịch, đưa cho Chu Gia Vũ, Chu Gia Vũ tiếp nhận đi.

"Đây là ta luyện đao pháp  « Cuồng Phong Đao » coi như ta tặng ngươi lễ vật đi."

"Gia Vũ, ngươi đã là võ sư đi."

Chu Gia Vũ trầm mặc mấy giây, gật đầu.

"Khụ khụ, ngươi được lắm đấy, ngay cả ta đều giấu diếm."

"Gia Vũ."

"Ngươi mới là thiên tài. Lưu Sinh cùng ngươi so cái rắm cũng không bằng."

". . . Gia Vũ, nói cho cha ta, về sau hảo hảo bồi dưỡng ta đại ca đi."

Trương Thiết Chấn nhắm mắt lại.

Ngày thứ hai.

Chu Gia Vũ đi một chuyến Mãnh Hổ môn, sa thải Hộ Lương đội đội trưởng chức trách, Triệu Liệt đã giữ lại hắn, nhưng Chu Gia Vũ nói hắn có chuyện phải làm, xong xuôi sau sẽ trở lại, Triệu Liệt lúc này mới không lưu hắn.

Về sau Chu Gia Vũ liền quay trở về trong nhà, chuyên tâm ở nhà luyện võ.

Chu Khai Sơn hỏi qua hắn muốn làm gì.

Chu Gia Vũ nói, hắn muốn thành tựu Đại Võ Sư, hắn muốn vì Trương Thiết Chấn báo thù.

Chu Khai Sơn liền không ngăn trở đối phương.

Về sau Chu Khai Sơn liền đáp lấy xe lừa lôi kéo lương thực, một mình tiến về huyện thành, hướng Khuyến Nông ti bán Hoàng Kim Túc.

Tới tới lui lui làm thời gian mười ngày, hắn mới đưa 500 thạch Hoàng Kim Túc bán xong, đạt được 6500 lượng bạc, cũng lần nữa đạt được 400 mẫu quan điền ban thưởng.

Hiện tại hắn danh nghĩa ruộng đồng đã đạt đến trọn vẹn 700 mẫu!

Đồng thời Ngô Mẫn Nông cũng báo cho hắn một tin tức.

Ngay tại ngày hôm qua, cũng có một người hướng hắn bán trọn vẹn 600 thạch Hoàng Kim Túc, đạt được 600 mẫu quan điền khen thưởng.

Chu Khai Sơn một đoán liền biết rõ đây là Lý Chương Tri.

Tại hướng Ngô Mẫn Nông tìm được chứng minh về sau, phát hiện quả là thế.

"Các ngươi Hắc Thổ thôn đây là muốn chuyên môn loại Hoàng Kim Túc a."

Ngô Mẫn Nông cười ha hả nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu, cùng Ngô Mẫn Nông hàn huyên vài câu sau liền ly khai.

Về sau hắn lại tới Mãnh Hổ môn, cùng nữ nhi Chu Gia Vân gặp mặt.

Bây giờ Chu Gia Vân đã 14 tuổi.

Tướng mạo mặc dù không thể nói là mỹ lệ làm rung động lòng người, nhưng bởi vì lâu dài luyện võ tăng thêm Huyết Linh mễ tẩm bổ các loại nguyên nhân, làn da trong trắng lộ hồng, thân hình thon thả, tự mang một cỗ võ giả khí khái hào hùng.

Xem như trong trăm có một mỹ thiếu nữ.

"Cha! Ngươi tới rồi!"

Chu Gia Vân từ Mãnh Hổ môn chạy vừa ra, lôi kéo Chu Khai Sơn tay liền không vung ra.

"Đi, đi ngươi ở địa phương."

Chu Khai Sơn cười nói.

Chu Gia Vân dù sao cũng là một nữ tử, ở tại võ quán bên trong không tiện lắm, lại thêm Chu gia trước mắt cũng không thiếu tiền, thế là dứt khoát tại trong huyện thành cho Chu Gia Vân thuê một cái tiểu viện.

Đến một lần sinh hoạt thuận tiện, còn có thể trong viện chính mình luyện võ; thứ hai Chu Khai Sơn mỗi lần tới thời điểm, sẽ còn cho nàng mang đến một chút Huyết Linh mễ.

Tại trong phòng của mình, phục dụng Huyết Linh mễ, dù sao cũng so ở bên ngoài an toàn.

Chu Gia Vân gật gật đầu.

Hai người trở lại Chu Gia Vân phòng cho thuê bên trong, Chu Gia Vân nhịn không được nói:

"Cha, ngươi cùng nương bọn hắn cái gì thời điểm chuyển đến huyện thành a."

"Huyện thành tốt bao nhiêu, người lại nhiều, các loại chơi vui cũng nhiều, muốn cái gì đều có thể tại trong huyện thành mua được."

"Đây không phải là muốn chiếu khán nha, không tiện đi."

Nàng nói lời này thời điểm, trong mắt đều là huyện thành yêu thích cùng ước mơ.

Chu Khai Sơn lắc đầu.

"Giao cho đứa ở bọn hắn loại không được sao?"

"Ta còn là chính mình tự mình chiếu khán yên tâm chút."

"Nhà ta hiện tại cũng có 300 mẫu Hoàng Kim Túc địa, năm sau càng là sẽ có 700 mẫu đất, ngươi biết rõ năm nay bọn chúng có thể kiếm bao nhiêu tiền sao?"

Chu Khai Sơn cười nói.

"Có thể kiếm bao nhiêu tiền."

Chu Gia Vân đối với cái này cũng không rõ ràng, cũng không thèm để ý.

Trồng trọt mà thôi, có thể kiếm bao nhiêu tiền?

Hắn cảm giác nếu như cha mẹ đi vào trong huyện thành, nhất định kiếm so tại nông thôn nhiều.

"Nữ nhi, cha có thể nói cho ngươi, nhưng ngươi không muốn truyền ra ngoài."

"Nhà ta 300 mẫu Hoàng Kim Túc, năm nay hết thảy kiếm lời hơn 4000 lượng."

Chu Khai Sơn nói.

"Hơn 4000 lượng? !"

"Nhiều như vậy?"

Chu Gia Vân kinh hô.

Nàng khó có thể tin nhìn xem Chu Khai Sơn.

Nhà nàng địa, như thế có thể kiếm bạc sao?

Loại này tốc độ kiếm tiền, mặc dù vẫn còn so sánh không lên Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, nhưng cũng là rất nhiều giàu có gia đình mong muốn không thể thành thu nhập.

Đặt ở Huyện thái gia nơi đó, đó cũng là đáng giá tôn trọng nộp thuế nhà giàu a.

Chu Khai Sơn cười ha hả gật gật đầu.

Đây coi là cái gì.

Chờ hắn đem vừa tới tay 400 mẫu đất, toàn trồng lên Hoàng Kim Túc, năm sau kiếm sẽ càng nhiều, tối thiểu có thể vạn lượng cất bước.

Kỳ thật dựa theo hắn điệu thấp tính cách, hắn sẽ không đem chuyện này nói cho nữ nhi.

Nhưng hắn vừa mới mẫn cảm cảm giác được, tự mình nữ nhi tựa hồ đối với mình nông thôn xuất thân có chút tự ti, đối người của huyện thành cùng sinh hoạt, có loại qua tốt lọc kính.

Cái này thật không tốt!

Chu Khai Sơn sinh lòng cảnh giác.

Hắn sợ ngày nào xuất hiện cái hoàng mao, dùng một điểm ơn huệ nhỏ, liền đem tự mình nữ nhi lừa gạt đi, cho nên mới đem chính mình trước mắt thu nhập báo cho Chu Gia Vân.

Mắt thấy Chu Gia Vân trong mắt loại kia tự ti dần dần tiêu tán, Chu Khai Sơn trong lòng không khỏi cảm khái.

Tiền, quả thật có thể cho người ta rất lớn lực lượng.

"Nhà mây, ngươi cảm giác chính mình trong vòng mấy năm có tự tin tấn thăng làm Đại Võ Sư."

"Cha, ta vừa mới tấn thăng võ sư bao lâu a."

"Bất quá nếu là Huyết Linh mễ đầy đủ, thời gian hai, ba năm hẳn là còn kém không nhiều lắm."

Chu Gia Vân nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Sau đó hắn không nói thêm lời, cho Chu Gia Vân lưu lại ba cân Huyết Linh mễ về sau, liền ly khai..