Chương 40: Tấn thăng Đại Võ Sư

Chương 40: Tấn thăng Đại Võ Sư

Chu Khai Sơn trở lại Hắc Thổ thôn về sau, không đến một tháng thời gian bên trong, toàn bộ Hắc Thổ thôn liền biết rõ Chu Khai Sơn mới thu hoạch được 400 mẫu ruộng tốt ban thưởng, mà Lý Chương Tri thu hoạch được 600 mẫu ruộng tốt ban thưởng sự tình.

Xác nhận tin tức chân thực tính về sau, toàn bộ Hắc Thổ thôn thôn dân lập tức sôi trào.

Đại lượng thôn dân tìm tới Chu Khai Sơn cùng Lý Chương Tri, hỏi thăm bọn họ thu hoạch được ruộng tốt ban thưởng nguyên nhân.

Khi biết là trồng trọt Hoàng Kim Túc mới ban thưởng về sau, rất nhiều thôn dân trong lòng xao động, có không ít thôn dân cuối cùng kìm nén không được quan điền dụ hoặc, nhao nhao tiến vào huyện thành mua Hoàng Kim Túc, chuẩn bị tại chính mình trong đất cũng trồng lên.

Bọn hắn cùng Lý Chương Tri ý nghĩ không sai biệt lắm.

Người khác có thể loại đến? Vì sao ta loại không được?

Đối mặt loại này tình huống.

Lý Chương Tri là cực kì cổ vũ, thậm chí còn để hắn mời tới lão nông, dạy bọn hắn trồng trọt Hoàng Kim Túc kỹ xảo kinh nghiệm.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, Lý Chương Tri muốn mượn nhờ chuyện lần này, khôi phục hắn bị hao tổn thôn trưởng danh vọng.

Chu Khai Sơn ngay từ đầu là khuyên bọn họ không muốn loại, nói cái này đồ vật rất hao tổn độ phì của đất.

Nhưng ở đạt được phản bác thậm chí là nhục mạ về sau, hắn cái gì cũng không nói.

Đi con mẹ nó đi.

Dù sao hắn nên nói đều nói rồi, đến thời điểm chịu tổn thất chính là bọn ngươi, cũng không phải ta.

Mình bị lòng tham che đôi mắt, trách được ai?

Kỳ thật hắn cũng nghĩ qua đem chính mình ủ phân kỹ xảo báo cho các thôn dân.

Không vì cái gì khác, dù sao việc này là không gạt được, sớm tối cũng phải bị người nhìn ra.

Cùng hắn các loại người khác nhìn ra, sau đó âm thầm bị người giở trò xấu, không bằng chính mình nói ra trước đã, còn có thể kiếm một cái tiếng tốt, cho mình Hồn Thiên bảo đỉnh căng căng khí vận.

Đối Chu Khai Sơn tới nói.

Gia tộc khí vận là trọng yếu nhất.

Cái khác cũng không tính là trọng yếu nhất.

Nhưng chuyện sự tình này dù sao liên quan đến Hoàng Kim Túc loại này võ giả mới ăn đồ vật, liên lụy đến lợi ích quá lớn.

Nhà hắn muốn chí ít có Đại Võ Sư tọa trấn, mới có thể cam đoan tại chuyện này tuyên truyền sau khi rời khỏi đây, nhà hắn sẽ không bị không biết địch nhân ghen ghét.

Cho nên trước mắt hắn mới không có đem ủ phân kỹ xảo tuyên dương ra ngoài.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Lại là một năm qua đi.

Vào tháng năm.

Đã nhanh muốn tới ngày mùa thu hoạch thời điểm.

Chu Khai Sơn đang trong ruộng luyện võ.

Hắn lúc này luyện là tung tình trạng.

Mãnh Hổ Quyền hắn không sai biệt lắm đã luyện đến cực hạn, luyện thêm ý nghĩa không lớn, không bằng học tập cái khác võ công, loại suy phía dưới, nói không chừng còn có thể có đột phá mới.

Mà tại cách đó không xa, mấy tên đứa ở ngồi tại râm mát hạ ngay tại nghỉ ngơi.

Bọn hắn một bên sát trên người mồ hôi, một bên nhìn qua Chu Khai Sơn, trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên.

"Khai Sơn đại ca thật sự là tốt thân thể, đều hơn bốn mươi, thế mà còn có thể mỗi ngày kiên trì luyện võ, ta hiện tại cảm giác chính mình cắt nửa canh giờ Hoàng Kim Túc, đều mệt không được, nhất định phải nghỉ ngơi một một lát uống miếng nước mới có thể hơi chậm tới một điểm."

"Khai Sơn đại ca thân thể này tố chất, so với tuổi trẻ người đều trâu."

"Đều là Kim Tiền tẩm bổ, nếu là ta mỗi ngày bị tiền nuôi, thân thể ta cũng sẽ không kém."

"Thôi đi, chiếu ngươi nói như vậy, kia Lý thôn trưởng cũng không về phần mỗi ngày bởi vì trên giường điểm này sự tình, cùng hắn nàng dâu cãi nhau."

"Ha ha ha. . ."

Đứa ở nhóm cười ha ha.

Bọn hắn lại không chú ý tới.

Cách đó không xa.

Chu Khai Sơn bỗng nhiên cứng ngắc lại buông lỏng xuống tới thân thể.

Hắn mặt ngoài là nhìn xem trước mặt hoàng kim làm ruộng.

Kì thực ở bên trong xem chính mình không gian ý thức bên trong Hồn Thiên bảo đỉnh.

Nó vừa mới phản hồi cho Chu Khai Sơn một cái tin tức.

Chu Gia Vũ tấn thăng làm Đại Võ Sư.

"Gần thời gian ba năm, từ võ sư tấn thăng làm Đại Võ Sư, vượt qua người khác khả năng mười năm thậm chí mấy chục năm con đường."

"Chậc chậc."

"Huyết Linh mễ không thể bỏ qua công lao."

Chu Khai Sơn biết được tin tức này về sau, trong lòng mười phần cảm khái.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời.

Mấy hơi về sau.

Chân trời xuất hiện một đoàn khí vận mây mù.

Cái này đoàn khí vận mây mù so trước kia có người nhà tấn thăng làm võ sư lúc phải lớn hơn gấp bốn năm lần tả hữu.

Bọn chúng nhanh chóng đi vào trước mặt hắn, thuận mi tâm của hắn, tràn vào tiến ý thức của hắn không gian bên trong, tiến vào Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong.

Đạt được khí vận bổ sung Hồn Thiên bảo đỉnh, lần nữa cao lớn hai thước khoảng năm tấc.

Đồng thời nó nội bộ bên trong viên kia màu trắng viên cầu, trong đó đại khái một phần mười mặt ngoài tản ra quang mang.

"Một tên Đại Võ Sư khí vận, tương đương với năm tên võ sư khí vận."

Chu Khai Sơn thầm nghĩ đến.

Ngay sau đó, Hồn Thiên bảo đỉnh lần nữa hơi chấn động một chút.

Lại một đạo nhiệt lưu từ trong đỉnh bay ra, tiến vào Chu Khai Sơn trong thân thể, bắt đầu gia tăng hắn nội lực tu vi.

Một năm này đến nay, Chu Khai Sơn thông qua chính mình vất vả cần cù luyện võ cùng Huyết Linh mễ trợ giúp, tự thân nội lực tu vi đã đạt đến hai trăm chín mươi hai sợi nội lực, chỉ kém 68 sợi nội lực liền có thể tấn thăng làm Đại Võ Sư.

Mà lúc này tại Hồn Thiên bảo đỉnh phản hồi phía dưới, Chu Khai Sơn vùng đan điền nội lực bắt đầu nhanh chóng tăng vọt.

Không đến mười hơi thời gian, hắn nội lực số lượng liền đi tới ròng rã 360 sợi!

Đây là võ sư nội lực hạn mức cao nhất.

Ầm ầm!

Võ sư tấn thăng Đại Võ Sư bình cảnh, trong nháy mắt liền bị xông phá.

Hắn chính thức tấn thăng làm Đại Võ Sư!

"Hô. . . Hô. . ."

Chu Khai Sơn kịch liệt thở hào hển, giống như một đầu ăn hỏa diễm trâu đực.

Thân thể của hắn làn da trở nên đỏ bừng, từng đầu kinh mạch như là Mãng Xà, hiện lên ở hắn làn da mặt ngoài một trống một trống.

Trái tim của hắn giống như biến thành một trương Lôi Thần trống to.

Mỗi một lần nhảy lên, đều giống như Lôi Thần tại đánh trống to, phát ra chấn thiên hám địa tiếng sấm, vang vọng tại trong thân thể của hắn bộ.

Rầm rầm.

Trong cơ thể hắn như là dòng sông đồng dạng nội lực cũng đang phát sinh chất biến.

Nếu là lúc trước nội lực là dòng suối nhỏ.

Vậy hắn tấn thăng Đại Võ Sư về sau, nội lực tựa như là có thể xông phá đê đập Đại Giang sông lớn.

Vô cùng tấn mãnh, vô cùng hữu lực, vô cùng mênh mông!

Hoàn toàn không phải trước kia võ sư nội lực có thể so sánh.

Chu Khai Sơn một bên chuyên tâm thuần phục cỗ này tân sinh lực lượng, một bên tiếp tục nhìn xem biến hóa trong cơ thể.

Như là lần trước đồng dạng.

Chu Gia Vũ phản hồi, đến đây còn không có đình chỉ.

Hắn nội lực tu vi còn tại tăng vọt.

Ba trăm tám mươi sợi nội lực. . . Bốn trăm linh năm sợi nội lực. . . Bốn trăm hai mươi sợi nội lực!

Làm hắn thể nội nội lực, đạt tới bốn trăm năm mươi một sợi nội lực thời điểm, Hồn Thiên bảo đỉnh phản hồi mới rốt cục đình chỉ.

Mà qua một khắc đồng hồ thời gian.

Thân thể của hắn biến hóa mới dần dần khôi phục bình thường, để hắn nhìn qua lại giống lấy trước kia cái trung niên nông dân.

Nhưng nếu như nếu là thật coi là Chu Khai Sơn là cái nông dân, mà ức hiếp Chu Khai Sơn, hậu quả kia cũng không phải là người bình thường có thể chịu được.

"Đại Võ Sư!"

"Tiếp xuống ta chỉ cần đem nội lực hạn mức cao nhất tăng lên tới một ngàn lẻ tám mươi sợi nội lực, ta liền có thể đụng chạm đến Đại Võ Sư cực hạn."

"Lại tìm được đột phá Tiên Thiên chi pháp, ta liền có thể tấn thăng Tiên Thiên."

"Tiếp lấy liền có thể bắt đầu tu luyện [ Thiên Nhân khế ] rèn đúc thuộc về mình linh căn."

Chu Khai Sơn cảm thụ được trong cơ thể mình cường đại nội lực, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Vậy kế tiếp, hắn nên suy nghĩ một chút, tìm kiếm Tiên Thiên công pháp.

Hắn một bên suy nghĩ, một bên nâng tay phải lên.

Chỉ gặp hắn trên lòng bàn tay, lại có từng tia từng tia từng sợi vô hình nội lực từ lòng bàn tay mặt ngoài thẩm thấu mà ra, tại hắn lòng bàn tay trên không tụ tập xoay quanh, để không khí chung quanh ẩn ẩn bắt đầu vặn vẹo.

Đây cũng là Đại Võ Sư mạnh hơn võ sư cùng võ giả chỗ!

Võ giả cùng võ sư biến hóa, phần lớn hiển hiện tại tự thân tố chất thân thể tăng lên trên cùng nội lực mạnh lên bên trên.

Nhưng Đại Võ Sư, cũng đã có thể làm được nội lực ngoại phóng, loại này rất giống tu tiên giả thi triển pháp thuật thủ đoạn.

Bởi vì Đại Võ Sư có thể nội lực ngoại phóng, cho nên dù là mười tên võ sư cùng một chỗ tới gần Đại Võ Sư, nghĩ muốn gây bất lợi cho Đại Võ Sư, đều có thể bị Đại Võ Sư, cách xa xa cự ly đả thương thậm chí đánh chết địch nhân của mình, mà không cần lo lắng cho mình thụ thương.

Nếu như bị Đại Võ Sư xông vào đám người lời nói, Đại Võ Sư cũng có thể đem nội lực bảo vệ tại chính mình quanh thân, hình thành một tầng vòng bảo hộ.

Tràng cảnh kia, liền đúng như mặc vào áo giáp mãnh tướng, trong đám người có thể ngày càng ngạo nghễ.

Đúng lúc này.

Chu Khai Sơn cảm giác không khí giống như đột nhiên trở nên nóng rực lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, thấy được hắn cả đời này cũng sẽ không quên mất một màn.

Hắn thấy được một con rồng!.