Chương 41: Tiên nhân giao thủ, tai bay vạ gió

Chương 41: Tiên nhân giao thủ, tai bay vạ gió

Trong trời cao.

Một tôn kéo dài số ngàn mét, toàn thân trên dưới màu đỏ thẫm lân phiến rõ ràng, đầu có hai sừng, quanh thân thiêu đốt lên hỏa diễm Hỏa Long, ngay tại đuổi theo một đạo tốc độ cực nhanh màu máu lưu quang.

Vô luận là Hỏa Long, hoặc là màu máu lưu quang, đều tản ra cực kì khủng bố uy thế.

Bầu trời một nửa đều biến thành màu máu, một nửa biến thành màu lửa đỏ!

Không khí tại thời khắc này trở nên nặng nề đè nén.

Đây không phải là ảo giác.

Bởi vì liền liền đã là Đại Võ Sư Chu Khai Sơn, lúc này đều cảm giác thân thể có chút nặng nề, giống như trọng lực trống rỗng tăng lên đồng dạng.

Lại càng không cần phải nói người bình thường.

"Đây rốt cuộc là cái gì đồ vật?"

Chu Khai Sơn lớn lá gan nhìn kỹ đi.

Bỗng nhiên.

Một đạo quát lạnh thanh âm từ trên không trung truyền đến.

"Huyết Kiếm ma! Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ha ha ha, liền ngươi? Một cái tân tấn Kim Đan còn muốn giết ta, vẫn là trở về lại tu luyện cái mấy trăm năm lại nói loại sự tình này đi!"

"Ta hôm nay liền đem ngươi đánh giết, cảm thấy an ủi chết tại ngươi dưới kiếm trăm vạn Nam Hoài quận vô tội sinh linh!"

"Nói nhảm nhiều quá, động thủ đi! Các ngươi đám này chính đạo tông môn gia hỏa, chính là như vậy lề mề chậm chạp!"

"Chả lẽ lại sợ ngươi!"

Vừa dứt lời.

Giữa bầu trời màu máu kiếm quang cùng đầu kia Hỏa Long liền kịch liệt giao chiến bắt đầu.

Hỏa Long gầm thét thanh âm!

Kiếm khí va chạm thanh âm!

Pháp thuật thi triển thanh âm!

Pháp thuật ngâm xướng thanh âm!

. . .

Đủ loại giao chiến thanh âm, cơ hồ đinh tai nhức óc.

Oanh long long long. . .

Đại địa đều tại kịch liệt chấn động.

Hô! Hô! Hô. . .

Trên trời rơi xuống lưu hỏa, giống như hạ một trận lưu tinh hỏa vũ, trùng điệp nện gõ trên mặt đất, để mặt đất trên vô số sâu kiến sinh linh vì đó kinh hãi, kêu thảm.

Chu Khai Sơn vội vàng cúi đầu xuống, không còn dám nhìn nhiều.

Hắn lúc này thậm chí cũng không quá dám đi lại.

Hắn sợ mình chỉ cần hơi dời một cái động, liền bị trên trời hạ xuống tới đại hỏa cầu cho đập chết.

Hắn khẽ cắn môi, bỗng nhiên cầm lấy trên đất cuốc bắt đầu đào đất.

Lúc này hắn cũng không lo được bại lộ, lập tức dùng Đại Võ Sư cấp bậc lực lượng, thật nhanh đào ra một cái mười mấy mét sâu lỗ lớn, sau đó trực tiếp nhảy xuống.

Cũng may lúc này chung quanh hắn những cái kia đứa ở đều bị long dọa cho chạy, không có ai thấy cảnh này.

Mà liền tại hắn nhảy vào đi không lâu sau đó.

Ầm ầm!

Một đạo đường kính bốn năm mét đại hỏa cầu đúng lúc nện trúng ở cách đó không xa vị trí.

To lớn va chạm sóng xung kích để chung quanh mặt đất chấn động kịch liệt, chung quanh Hoàng Kim Túc trực tiếp hóa thành bột phấn, chiếu xuống trong không khí, cuối cùng nhao nhao rơi trên thiên địa.

Chu Khai Sơn vừa đào xong động, tại cái này rung động dữ dội dưới, ầm vang sụp đổ.

Không biết rõ qua bao lâu.

Bỗng nhiên.

Một cái bị cát đất nhiễm tay bẩn, từ trong đất bỗng nhiên vươn ra.

Cái tay này cưỡng ép gỡ ra thổ địa, sau đó từ dưới đất leo ra một cái chật vật bóng người.

Chính là Chu Khai Sơn!

Hắn sau khi ra ngoài, đầu tiên là cẩn thận nghiêm túc ngẩng đầu nhìn bầu trời, phát hiện hai vị kia Sát Thần đã rời đi về sau, trong lòng mới buông lỏng xuống tới, trùng điệp thở hắt ra.

"Nếu không phải ta trở thành Đại Võ Sư, một hơi chí ít có thể trong đất nghẹn thời gian rất lâu."

"Ta sợ là muốn chôn ở trong đất ngạt thở chết rồi."

Chu Khai Sơn may mắn nói.

Hắn lau một cái trên mặt đất, hứ hai lần, đem trong miệng cát đất đều nôn sạch sẽ.

"Trong nhà!"

Chu Khai Sơn nghĩ tới điều gì, biến sắc, không lo được tiếp tục thu dọn quần áo, vội vàng phi nước đại chạy về nhà.

Một đường chạy tới.

Chu Khai Sơn tâm tình có chút nặng nề.

Hắn nhìn thấy có không ít thôn dân phòng ở, bởi vì trận này đột nhiên đến tai nạn, mà ngã sập.

Có thôn dân chết tại đại hỏa cầu hỏa diễm phía dưới; có thôn dân chết tại màu máu kiếm quang phía dưới; có thôn dân bởi vì sốt ruột đi cứu tự mình trồng ruộng, mà liền người mang ruộng cùng một chỗ bị thiêu chết. . .

Trận này tai bay vạ gió, đoán chừng để người trong thôn chết rất nhiều người.

Một lát sau.

Hắn chạy về nhà, sau đó thấy được bị đại hỏa cầu đập sập hơn phân nửa Chu gia khu nhà cũ, còn lại gần một nửa Chu gia khu nhà cũ đang bị hỏa diễm thiêu đốt lấy.

Tại thời khắc này.

Chu Khai Sơn phảng phất bị rút khô lực khí.

Đường đường một tên Đại Võ Sư, giống như bị rút đi toàn thân xương cốt, quỳ rạp xuống đất, mờ mịt nhìn trước mắt hết thảy.

"Đan Đồng. . ."

"Khai Sơn!"

Chu Khai Sơn thân thể chấn động, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa.

Chỉ gặp Lục Đan Đồng, Chu Gia Văn, Chu Gia Vũ, Chu Gia Minh một mặt tro bụi nhào nhào hướng hắn chạy tới.

Chu Khai Sơn gặp này giống như sống tới, lập tức đứng dậy vọt tới, đi vào trước mặt bọn hắn.

"Các ngươi không có sao chứ? Có hay không thụ thương?"

"Không có thụ thương."

Lục Đan Đồng trên mặt lộ ra kiếp sau quãng đời còn lại tiếu dung, "Là Gia Vũ."

"Hắn trước tiên ý thức được tình huống không đúng, lập tức vào nhà đem ta cùng Gia Minh đọc ra tới."

"Gia Văn cũng đi theo chạy ra ngoài."

"Gia Vũ!"

"Làm tốt!"

Chu Khai Sơn trùng điệp vỗ vỗ Chu Gia Vũ bả vai, lực lượng chi lớn, để Chu Gia Vũ tên này vừa mới tấn thăng Đại Võ Sư cũng vì đó chấn kinh.

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Chu Khai Sơn con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Chu Khai Sơn chú ý tới Chu Gia Vũ ánh mắt, nhưng hắn hoàn toàn không để ý.

Giờ này khắc này.

Hắn vì chính mình có Chu Gia Vũ con trai như vậy mà kiêu ngạo.

Cũng vì chính mình đưa mọi người trong nhà đi học võ chuyện này kiêu ngạo.

Nếu không phải Chu Gia Vũ có được siêu việt phàm nhân vũ lực, nếu không phải Lục Đan Đồng bọn hắn cũng có phi phàm tố chất thân thể, bọn hắn sợ là rất khó tại trận này trong tai nạn sống sót.

Cha

"Ngươi đoán ta vì cái gì người đi ra sau cùng?"

"Ta trước khi đi, đem trong nhà ngân phiếu đều mang tới!"

Chu Gia Văn bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, từ trong ngực móc ra một nắm lớn ngân phiếu, cộng lại trọn vẹn hai vạn lượng!

Cái này cơ hồ là Chu gia toàn bộ vốn liếng!

Chu Khai Sơn bọn hắn liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ngươi cũng là con trai ngoan của ta! Ha ha ha!"

Tại cho nên nhà đốt lửa phế tích trước, Chu Khai Sơn cười ha hả.

Đã là mười sáu tuổi Chu Gia Vũ, bị hắn cha ruột ôm, nâng cao cao  chờ hưng phấn kình đi qua, mới đem hắn buông ra.

"Gia Văn, về sau vẫn là phải lấy tự thân an toàn là vị thứ nhất, không nên tùy tiện đi làm mạo hiểm sự tình, biết không?"

"Tiền không có có thể kiếm lại, ngươi có thể tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì a."

Lục Đan Đồng vừa vui yêu lại đau lòng nói với Chu Gia Văn.

"Biết rõ, nương."

"Ta nhìn có thời gian, ta mới đi cầm."

Chu Gia Văn gật gật đầu.

Lục Đan Đồng cười gật đầu, sau đó nhìn về phía đang thiêu đốt phòng ở.

"Đáng tiếc chúng ta khu nhà cũ bị đốt đi."

"Đều ở đã nhiều năm như vậy."

Lục Đan Đồng ngữ khí tiếc hận thất lạc.

"Cũ không mất đi, mới sẽ không đến."

"Cái gì khu nhà cũ?"

"Ta rõ ràng thấy được một tòa nhà mới viện."

Chu Khai Sơn cười nói.

"Đương gia, nói đúng."

Lục Đan Đồng cũng cười.

Nàng nghĩ tới điều gì, mặt lộ vẻ lo âu nhìn hướng bầu trời:

"Đương gia, ngươi biết rõ vừa mới xảy ra chuyện gì sao?"

"Có Tiên nhân ở trên không trung giao thủ."

"Chúng ta bị tai bay vạ gió."

Chu Khai Sơn hít một hơi.

"Tiên nhân có thể náo ra động tĩnh lớn như vậy?"

Lục Đan Đồng có chút dài miệng rộng, biểu lộ hết sức kinh ngạc, "Ta còn tưởng rằng thiên tai giáng lâm."

"Kia chúng ta bị tổn thất làm sao bây giờ?"

"Xem trước một chút đến tiếp sau a "

"Chuyện lớn như vậy, chết nhiều người như vậy, triều đình cũng không khả năng trí chi mặc kệ."

Chu Khai Sơn trong lòng không quá xác định.

Lục Đan Đồng gật đầu..