Chương 42: Cha, ngươi cái này gọi vừa tấn thăng không lâu? ( cầu truy đọc)

Chương 42: Cha, ngươi cái này gọi vừa tấn thăng không lâu? ( cầu truy đọc)

Chu Khai Sơn gặp người nhà không có việc gì, lập tức chào hỏi tất cả mọi người đi trong ruộng hỗ trợ dập lửa.

Một phen bận rộn về sau, trời đang chuẩn bị âm u.

Cuối cùng đem trong ruộng lửa đều dập tắt.

"Cộng lại tổn thất 100 mẫu đất Hoàng Kim Túc."

Chu Khai Sơn trong lòng tính toán, đạt được kết quả này về sau, không khỏi mười phần thịt đau.

Tính cả Tụ Linh vại gạo tổn thất Hoàng Kim Túc, hơn hai ngàn lượng bạc cứ như vậy không có a!

Thẳng đến hắn từ Từ Đại Nghiệp trong miệng nghe được một cái khác tin tức về sau, tâm tình của hắn không hiểu thay đổi tốt hơn rất nhiều.

Lý Chương Tri nhà cũng bị đốt đi.

Nhà hắn hiện tại tổng cộng 1400 mẫu đất, toàn bộ trồng Hoàng Kim Túc, lần này tai bay vạ gió về sau, trực tiếp bị đốt đi trọn vẹn 500 mẫu đất!

Tương đương với tổn thất hơn năm ngàn hai!

"Ngoại trừ Từ Đại Nghiệp bên ngoài, những thôn dân khác ruộng cũng bị đốt đi không ít."

Từ Đại Nghiệp trên mặt có ưu sầu, "Năm nay đại gia hỏa thời gian khó qua a."

"Nhà ngươi đâu?"

"Nhà ta liền mười mẫu đất, kia đại hỏa cầu tử căn bản xuống dốc đến nhà ta trên mặt đất."

Từ Đại Nghiệp cười hắc hắc nói.

Chu Khai Sơn giơ ngón tay cái lên.

Về sau hắn không nhiều trò chuyện, mang theo mọi người trong nhà ly khai.

. . .

Chu gia khu nhà cũ mặc dù bị thiêu hủy, nhưng ngủ địa phương vẫn là phải có.

Chu Khai Sơn không có tiền thời điểm, tự nhiên sẽ tiết kiệm.

Có tiền thời điểm, hắn xưa nay sẽ không bạc đãi chính mình cùng trong nhà người.

Cho nên Chu Khai Sơn cũng không có làm phòng cho thuê kia một bộ, trực tiếp tìm Hắc Thổ thôn một tên nhận biết phú hộ, bỏ ra 50 lượng bạc, mua nhà hắn để đó không dùng một gian hào hoa tứ hợp viện, xem như ở tạm chi dụng.

Mặt khác hắn dự định ngày mai liền liên hệ trong thôn phòng dài, lại tìm một chút đại mộc tượng, thầy phong thủy, bùn Thủy Bang, thợ đá, họa sĩ loại hình nhân viên, tại hắn nguyên khu nhà cũ trên cơ sở, mới xây mới nơi ở.

Kết quả ngày thứ hai còn chưa tới.

Đêm đó thôn lão sẽ liền liên hệ hắn, ban đêm cùng những thôn khác bên trong phú hộ nhóm cùng một chỗ tham gia thôn lão sẽ một lần hội nghị.

Chu Khai Sơn đi về sau, phát hiện lần này tới người khoảng chừng hơn hai mươi cái, mười tên thôn lão đều tại, thôn trưởng cũng ở trong đó, Trương Thiết Chấn cha, Dư lão tam cùng với khác nhận biết phú hộ lão nhân cũng ở nơi đây.

Cũng may nghị sự phòng ốc cũng cũng đủ lớn, hơn hai mươi người tập hợp một chỗ, chẳng những không hiện chen chúc, nhìn còn mười phần rộng rãi.

Người đến đông đủ về sau, Lý Chương Tri dẫn đầu nói chuyện.

Thanh âm hắn có chút trầm thấp:

"Hôm nay phát sinh sự tình, tất cả mọi người thấy được."

"Có hai vị Tiên nhân đi ngang qua chúng ta Tam Nguyên huyện phạm vi, trên nửa đường giao thủ, dư ba lan đến gần chúng ta Hắc Thổ thôn."

"Hôm nay ta tìm người thống kê, chúng ta thôn chết đại khái hơn hai trăm người, hủy hoại phòng ốc điền sản ruộng đất vô số."

Nói đến đây thời điểm, sắc mặt hắn khó coi nhất.

Ai bảo hắn tại toàn thôn bên trong, tổn thất điền sản ruộng đất nhiều nhất đâu?

Hơn năm trăm mẫu Hoàng Kim Túc trực tiếp hết rồi!

Cái này so trực tiếp cắt thịt của hắn còn để hắn thịt đau.

Đám người lâm vào trầm mặc.

Tử vong hơn hai trăm người!

Dù là tại nạn đói thời kì, lương phỉ xâm lấn, bọn hắn cũng không chết qua nhiều người như vậy a.

Lại càng không cần phải nói cái khác phương diện kinh tế tổn thất.

"Huyện nha đã phái hộ phòng thư lại truyền đến tin tức."

"Đã cả nhà tử vong phòng ở, bên trong tài vật, chúng ta có thể vụng trộm tự mình dọn đi chia đều, nhưng phòng ở muốn lưu lại, điền sản ruộng đất thì phải đặt vào quan điền."

Nói đến đây thời điểm, Lý Chương Tri bỗng nhiên thấp giọng nói: "Cho nên các vị, chúng ta phải sớm điểm động thủ mới được."

"Các ngươi cũng biết rõ, ta đại nhi tử tại trong huyện nha hộ phòng công việc, là hộ phòng [ trải qua nhận ] những này chết đi thôn dân điền sản ruộng đất, chúng ta chỉ cần nộp lên tốt đầy đủ cung phụng. . . Chúng ta có thể tự hành phân phối, không cần đem nó nạp tại quan điền, huyện nha cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Chúng ta chỉ có ba ngày thời gian, ba ngày thời gian vừa đến, hộ phòng liền sẽ phái người tới kiểm tra đối chiếu sự thật, đến thời điểm chúng ta liền không có cơ hội thừa dịp nước mò cá."

"Mọi người chắc hẳn lần này trong tai nạn cũng tổn thất không nhỏ đi."

"Thừa này cơ hội, chúng ta chẳng những có thể lấy đem tổn thất đồ vật vớt trở về, thậm chí đạt được càng nhiều cũng khó nói."

Đám người nhao nhao gật đầu đáp lại.

Chỉ có hai người không có làm ra biểu thị.

Một người là La Thành Chí.

Một người khác chính là Chu Khai Sơn.

"La mỗ cũng không quá nhiều gia sản ngân lượng, sợ là khó mà tham dự vào việc này bên trong, tha thứ ta không thể phụng bồi, cáo từ!"

La Thành Chí lạnh mặt nói.

Nói xong quay người liền muốn ly khai.

"Ta đối với chuyện này cũng không hứng thú."

"Các vị chậm trò chuyện, ta về nhà bồi nàng dâu hài tử đi."

Chu Khai Sơn ôm quyền, quay người ly khai.

"Hai vị, các ngươi tự kiềm chế thanh cao, có thể không tham dự chuyện này, nhưng cũng mời quản tốt miệng của mình."

"Các ngươi cũng biết đến, Thánh thượng lo liệu lấy hoàng quyền không dưới huyện nguyên tắc, loại sự tình này coi như nháo đến huyện nha đi lên, Huyện thái gia cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, không nói cái gì."

Lý Chương Tri thản nhiên nói.

"Yên tâm, ta hiểu được quy củ."

Chu Khai Sơn cũng thản nhiên nói.

"La mỗ cũng hiểu được."

La Thành Chí nói.

Hai người cùng một chỗ mới vừa đi ra phòng ốc, có người trong nhà liền thảo luận bắt đầu.

"Đã nhiều năm như vậy, lão La vẫn là cái này tính tình."

"Nghèo tú tài là như vậy."

"Ai ai, nói cẩn thận, tốt xấu là con chúng ta lão sư."

"Hừ! Chu Khai Sơn vẫn là cùng trước kia đồng dạng trẻ tuổi nóng tính không thích sống chung."

"Đây chính là hắn tính tình, nếu là hắn cùng chúng ta cùng một chỗ chia cắt những tài phú này điền sản ruộng đất, hắn cũng không phải là Chu Khai Sơn."

"Ít hai người cũng tốt, chúng ta còn có thể đa phần điểm."

"Đúng thế đúng thế."

"Yên lặng!"

Lý Chương Tri mở miệng nói, "Tiếp xuống chúng ta hảo hảo thảo luận như thế nào điểm những này tuyệt hậu di sản đi."

Phòng ốc bên ngoài.

La Thành Chí nhìn xem cùng mình đi ra tới Chu Khai Sơn, cười khổ một tiếng, "Ngươi làm sao không lưu lại?"

"Chết như vậy cả người cả của, hạ không được miệng."

Chu Khai Sơn nói, " Phu Tử đâu?"

"Cử động lần này làm trái Thánh Hiền chi đạo."

La Thành Chí lắc đầu.

Sau đó hắn lại thở dài nói: "Chỉ là không nghĩ tới, Tôn lão thế mà cũng nguyện ý tham dự trong đó."

"Tâm tư của ông lão đều rất khó đoán."

"Cáo từ."

Chu Khai Sơn không nói gì thêm, cáo từ ly khai.

La Thành Chí nhìn thoáng qua đèn đuốc Thông Minh phòng ở, cảm thán nói: "Ban ngày cửa nát nhà tan, ban đêm chia ruộng chia phòng."

"A, thế đạo này."

Hắn cũng đi.

. . .

Chu Khai Sơn trở lại trong tứ hợp viện, không có đem chuyện này nói cho bọn hắn.

Hắn cùng mọi người trong nhà hàn huyên sau khi, liền cùng Lục Đan Đồng dự định cùng một chỗ ngủ.

Cha

Chu Gia Vũ mở cửa đi đến, "Chúng ta đi trong viện đi."

"Ngươi đứa nhỏ này, hơn nửa đêm đi trong viện làm gì? Không hảo hảo đi ngủ."

Lục Đan Đồng có chút phàn nàn nói.

"Được rồi, ta bồi Gia Vũ một một lát, ngươi trước tiên ngủ đi."

Chu Khai Sơn cười mặc xong quần áo, cùng Chu Gia Vũ đi tới trong viện.

Lúc này trong viện trống không một người, chỉ có tiếng gió cùng tiếng ve kêu, để cái này ngày mùa hè ban đêm nhiều một chút thú vị.

"Cha, ngươi có phải hay không đã là Đại Võ Sư rồi?"

Vừa tới trong viện, Chu Gia Vũ liền không kịp chờ đợi hỏi.

Ừm

Chu Khai Sơn cười gật gật đầu.

"Ta nguyên lai tưởng rằng ta mới là trong nhà cái thứ nhất Đại Võ Sư, nguyên lai cha ngươi mới là."

Chu Gia Vũ mười phần chấn kinh.

Theo lý mà nói, giống tự mình cha ruột dạng này tuổi tác người, thực lực võ giả là rất khó đột phá.

Có thể tự mình cha ruột thực lực tốc độ đột phá thế mà còn nhanh hơn chính mình, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Ta cũng vừa tấn thăng Đại Võ Sư không lâu."

Chu Khai Sơn cũng không tốt giải thích ai trước ai về sau, đành phải nói như thế.

"Cha, chúng ta rất lâu không có so tài."

"Chúng ta luận bàn một lần đi."

Chu Gia Vũ hưng phấn nói.

Hắn vừa tấn thăng làm Đại Võ Sư, chính là ngứa tay thời điểm, mười phần bức thiết muốn một cái đối thủ thích hợp.

"Đêm hôm khuya khoắt, náo ra động tĩnh quá lớn, sẽ đem mẹ ngươi cùng đại ca đánh thức."

"Chúng ta so đấu nội lực đi."

"An tĩnh chút."

Chu Khai Sơn nói ra đề nghị của mình.

Được

Chu Gia Vũ nghĩ nghĩ, liền đáp ứng xuống tới.

So đấu nội lực là võ giả ở giữa giao thủ trực tiếp nhất, cũng là có thể nhất nhìn ra chênh lệch so đấu phương thức.

Nội lực nếu là không sánh bằng, người thua dù là Vũ Đấu chiêu thức tinh diệu nữa, chiến đấu tỷ số thắng cũng muốn hàng ba thành.

Đây đúng là tương đối công bằng lại an tĩnh giao đấu phương thức.

Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ không nói thêm gì nữa, mà là riêng phần mình duỗi ra tay phải, cũng không có dán vào cùng một chỗ, chỉ là cách không tương đối.

Oanh

Chu Khai Sơn bốn trăm năm mươi một sợi nội lực, thuận cánh tay của hắn, ly thể mà ra, bóp méo quanh mình không khí, cùng Chu Gia Vũ thả ra 361 sợi nội lực đụng vào nhau.

Cơ hồ không có chút nào sức chống cự.

Ầm

Chu Gia Vũ nội lực trực tiếp bị đánh lui, cả người hắn cũng trực tiếp bị đẩy lùi xa ba, bốn mét, trùng điệp rơi xuống tới trên mặt đất, phát ra trầm muộn rơi xuống đất âm thanh.

Chu Gia Vũ ngồi dưới đất người đều phủ.

Hắn nhìn xem Chu Khai Sơn, nho nhỏ đầu có nghi ngờ thật lớn cùng mờ mịt.

"Cha, ngươi cái này gọi vừa tấn thăng không lâu?"

. . .

Hộ phòng: Huyện nha sáu phòng một trong, chủ yếu phụ trách hộ tịch, thổ địa, thuế má, tiền lương trưng thu, nhà kho quản lý. Bình thường là huyện nha sáu phòng bên trong nhất to lớn, hạch tâm nhất phòng.

Trải qua nhận: Hộ phòng người tổng phụ trách..