Chương 43: Sư huynh, đa tạ ( cầu truy đọc)

Chương 43: Sư huynh, đa tạ ( cầu truy đọc)

Chu Khai Sơn cười đi qua, đem Chu Gia Vũ nâng đỡ.

"Xác thực vừa tấn thăng không lâu."

Chu Gia Vũ nghe vậy mặt mũi tràn đầy u oán.

"Ngươi bây giờ đã là Đại Võ Sư, tiếp xuống có tính toán gì?"

Chu Khai Sơn gặp này quả quyết nói sang chuyện khác.

"Ngày mùa thu hoạch lập tức sẽ đến."

"Ta về trước sư môn một chuyến, lại lĩnh một đội mạnh hơn Hộ Lương đội trở về, bảo hộ chúng ta thôn thu hoạch."

"Sau đó tìm cơ hội, là Trương Thiết Chấn báo thù."

Chu Gia Vũ hơi chút suy nghĩ, trầm giọng nói.

Chu Khai Sơn nhìn chăm chú hắn trong mắt kiên nghị, im lặng chưa từng nói.

Nếu là trước kia, hắn đoán chừng sẽ ngăn cản đối phương.

Dù sao chỉ là một cái võ sư, đối mặt mười mấy tên lương phỉ, thậm chí có thể là càng nhiều lương phỉ, dù là hắn chiến đấu kỹ nghệ lại cao hơn, cũng là có rất lớn nguy hiểm.

Nhưng là bây giờ khác biệt, Chu Gia Vũ đã tấn thăng làm Đại Võ Sư, nội lực có thể thấu bên ngoài cơ thể thả, siêu phàm thoát tục.

Chính là độc thân chém tướng đoạt cờ tại trăm người quân trận, cũng không phải nói ngoa.

Chu Khai Sơn đáy lòng lo lắng diệt hết.

"Cẩn thận một chút."

"Lần trước kia sóng lương phỉ bên trong, thế mà có thể toát ra nhiều như vậy võ giả, có điểm gì là lạ."

Chu Khai Sơn cố ý căn dặn Chu Gia Vũ.

Chu Gia Vũ gật đầu.

Hôm sau.

Chu Gia Vũ chống đỡ đến huyện thành, kính nhập Mãnh Hổ môn, bái kiến Triệu Liệt.

"Gia Vũ, ngươi có thể trở về, sư phụ thật cao hứng."

"Nhưng bây giờ tất cả Hộ Lương đội đều đã có đội trưởng, ngươi nếu là muốn trở về Hộ Lương đội, chỉ có thể trước từ đội viên làm lên."

"Sư phụ, ta muốn hướng Hộ Lương đội đội trưởng khiêu chiến, trở thành Hộ Lương đội đội trưởng."

"Ồ? Cái nào đội?"

"Đội thứ nhất."

Lời vừa nói ra.

Không chỉ Triệu Liệt, cho dù là quanh mình đang luyện công Mãnh Hổ môn đệ tử, cũng không khỏi kinh ngạc ghé mắt.

"Ngươi xác định?"

"Đội thứ nhất Hộ Lương đội đội trưởng - Phùng Lão Hổ, thế nhưng là võ sư thực lực."

"Ngươi chỉ là. . . Các loại, ngươi chẳng lẽ đã. . ."

Triệu Liệt đột nhiên giật mình, nhìn xem Chu Gia Vũ, trong mắt lóe lên dị sắc.

"Sư phụ, đệ tử hiện tại cũng đã là võ sư."

"Phùng sư huynh mặc dù võ công cao cường, nhưng ta hẳn là cũng có cùng hắn phân cao thấp chi lực."

Chu Gia Vũ bình tĩnh nói ra chính mình là võ sư 'Sự thật' .

Chung quanh đệ tử nghe vậy, đều giật mình.

Võ sư loại này cấp bậc võ giả, dù là tại Mãnh Hổ môn bên trong, cũng chỉ có rải rác hơn mười vị mà thôi, mỗi một cái đều là Mãnh Hổ môn lương đống, thâm thụ Đại Võ Sư Triệu Liệt coi trọng.

Mà tại Tam Nguyên trong huyện, võ sư cũng là địa vị cực cao người, gần với Đại Võ Sư, huyện nha quan lớn, gia tài bạc triệu phú thương.

Tại phổ thông tập võ giả trong mắt, võ sư rất có thể chính là bọn hắn cả đời mộng tưởng.

Cái này đã từng bị đi khu trục ra Mãnh Hổ môn, về sau dựa vào chính mình trở về Chu Gia Vũ, thế mà dựa vào chính mình trở thành võ sư rồi?

Nếu như nói chính là thực sự, vậy nhưng thật khó lường a!

Trong đám đệ tử, Lưu Sinh kinh ngạc nhìn xem Chu Gia Vũ.

Hắn ở gia tộc tài nguyên trợ giúp dưới, cũng mới tại nửa năm trước rốt cục tấn thăng làm võ sư mà thôi.

Bởi vậy hắn biết rõ tấn thăng võ sư, cần nỗ lực bao nhiêu thiên phú, cố gắng, tiền tài, tài nguyên.

Cái này gia hỏa dựa vào cái gì có thể tấn thăng làm võ sư?

Chẳng lẽ là ly khai Mãnh Hổ môn về sau, ngược lại có khác kỳ ngộ?

Một cỗ tới thử tay nghề phân cao thấp suy nghĩ, bỗng nhiên từ hắn đáy lòng dâng lên.

"Ha ha ha, tốt!"

Triệu Liệt tại Chu Gia Vũ vào cửa thời điểm, liền mẫn cảm đã nhận ra Chu Gia Vũ hành tẩu ngồi nằm ở giữa cùng bình thường võ giả có rất lớn khác biệt, khí chất trên người phát sinh biến hóa, có một loại cực kì rõ ràng cao thủ khí chất ở trên người hắn.

Hắn vừa mới còn không hiểu rõ lắm Chu Gia Vũ trên thân xảy ra chuyện gì.

Hiện tại hắn minh bạch.

Nguyên lai là tấn thăng làm võ sư!

"Lục tử, ngươi đi đem Phùng Lão Hổ kêu đến, nguyên nhân nói thẳng là được."

"Vâng, sư phụ!"

Một tên gầy yếu nhưng là rất cao thiếu niên thật nhanh chạy ra cửa chính biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau.

Thiếu niên dẫn một hùng tráng nam tử trở về.

Này nam tuổi chừng hơn ba mươi cho phép, thân mặc một thân xám trắng vải đay thô áo ngắn, thân thể khôi vĩ như núi, lưng rộng yêu viên như Phục Hổ, một đôi bàn tay thô lệ dày rộng, mấy hữu thường người khuôn mặt lớn nhỏ.

Màu da mặc dù đen thui hoàng thô ráp như lão nông, nhưng mà kia cỗ trầm ngưng như vực sâu, uy lẫm khó xâm sát khí, còn giống như một đầu ẩn núp nộ hổ.

Hắn chính là Phùng Lão Hổ!

"Lão hổ, sư đệ của ngươi muốn ngươi vị trí."

"Cùng ngươi sư đệ so một lần đi."

"Thắng, đội trưởng vị trí tự nhiên vẫn là ngươi."

"Nhưng thua, ngươi vị trí coi như giữ không được."

"Ta biết rõ ngươi ngày bình thường ưa thích để cho sư đệ các sư muội."

"Nhưng ngươi lần này cần dùng hết toàn lực."

"Nếu không nếu là ném đi thứ nhất Hộ Lương đội đội trưởng vị trí, ngươi liền không kiếm được nhiều tiền như vậy."

"Đừng quên ngươi bị bệnh liệt giường lão nương còn có ngươi ba đứa hài tử, bọn hắn đều là cần đại bút đại bút bạc."

Triệu Liệt nói.

"Ta minh bạch, sư phụ."

"Ta sẽ đem hết toàn lực."

Phùng Lão Hổ hai tay ôm quyền, ồm ồm nói.

Hắn lại nhìn về phía Chu Gia Vũ, ánh mắt trở nên kiên định.

Hai người tới võ quán hậu viện trên lôi đài, leo lên lôi đài, chuẩn bị luận võ.

Mời

Mời

Hai người chào lẫn nhau về sau, bỗng nhiên hóa thành một trận tàn ảnh, phóng tới đối phương bắt đầu giao thủ bắt đầu.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Khẩn thiết chạm vào nhau thanh âm vang vọng tại hậu viện bên trong.

Phía dưới đài.

Chúng Mãnh Hổ môn đệ tử liên tục hét lên kinh ngạc thanh âm.

Triệu Liệt càng xem, thần sắc càng kinh ngạc.

Hắn phát hiện, Chu Gia Vũ mặc dù chỉ là vừa tấn thăng võ sư, nhưng hắn chiến đấu kỹ nghệ cùng chiến đấu nhạy cảm độ cực cao, thường thường có thể trong chiến đấu, tìm tới đối thủ tiến công chiêu thức bên trong sơ hở, sau đó bắt lấy sơ hở đánh lui Phùng Lão Hổ, vì chính mình tranh thủ ưu thế.

Phùng Lão Hổ cũng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú lão nhân.

Hắn lão, cũng không phải niên kỷ trên lão, mà là kinh nghiệm trên lão.

Thế nhưng là tại Chu Gia Vũ tiến công trước mặt, hắn lại có loại khắp nơi nhận hạn chế, không cách nào phát huy ra chính mình toàn lực cảm giác.

"Trước kia làm sao không có phát hiện, Chu Gia Vũ lại là một cái chiến đấu thiên tài."

Triệu Liệt âm thầm nghĩ tới.

Khó trách hắn có thể tại Hộ Lương đội sống như vậy tưới nhuần, dùng võ giả thân phận, kiếm lấy võ sư tiền.

Hợp lấy còn có loại này thiên phú.

Trước kia chính mình đối với hắn chú ý quá ít, kém chút bỏ lỡ lương tài.

Hắn lại là không biết rõ.

Chu Gia Vũ cũng không phải gì đó chiến đấu thiên tài.

Hắn sở dĩ có phần này chiến đấu thiên phú, thuần túy là bởi vì hắn tấn thăng Đại Võ Sư về sau, thân thể các phương diện tố chất toàn diện tăng lên, cho cứ thế mà đề lên.

Tại không sử dụng Đại Võ Sư cấp bậc nội lực tình huống dưới, hắn nhìn qua tựa như là một cái võ sư thiên tài.

"Cha, đây là ai a?"

"Còn trẻ như vậy, thế mà có thể cùng Phùng sư huynh không phân trên dưới?"

Chính kinh ngạc ở giữa, Triệu Liệt bên tai truyền tới một nữ tử thanh âm.

"Chu Gia Vũ, chúng ta võ quán tân tấn võ sư."

Triệu Liệt cũng không quay đầu lại nói.

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cười ha hả nhìn về phía nữ tử, "Phi Sương, ngươi cảm thấy nàng thế nào? Tuổi tác cũng đúng lúc cùng ngươi xứng đôi."

Được xưng là Phi Sương nữ tử, khuôn mặt thanh lệ nhu hòa, có một đôi núi xa đen nhạt song mi, thon dài nhưng không mất khí khái hào hùng, lâu dài tập võ để nàng khung xương cân xứng thẳng tắp, duyên dáng yêu kiều, cái cổ thon dài ưu nhã, dáng vẻ tự nhiên hào phóng.

Nàng chính là võ quán quán chủ Triệu Liệt thiên kim - Triệu Phi Sương, là võ tràng trên rèn luyện ra cực phẩm mỹ ngọc.

"Cha, không phải nói không đề cập tới chuyện này sao?"

Triệu Phi Sương bất mãn nói.

"Hắn không được Lưu Sinh cũng không tệ, người ta thế nhưng là Lưu gia con trai trưởng, gia thế kinh người, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, chính mình cũng là võ sư, tương lai Đại Võ Sư có hi vọng."

"Loại kia hắn tấn thăng làm Đại Võ Sư lại nói!"

Triệu Phi Sương ngẩng trắng như tuyết cổ, "Ta tương lai như ý lang quân, nhất định phải là có thể thắng được qua ta đại anh hùng đại hiệp khách!"

"Ngươi dạy bọn này gà con, ta mới nhìn không lên!"

Nói xong.

Nàng nhìn cũng không nhìn đến tiếp sau tranh tài kết quả, đúng là trực tiếp quay người ly khai.

"Ngươi nha đầu này."

"Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi lớn bao nhiêu, ngươi cũng mười sáu biết không?"

Triệu Liệt khó thở thẳng dùng khói thương gõ cái bàn.

Ầm

Trên lôi đài truyền đến vật nặng rơi xuống đất thanh âm.

Triệu Liệt sững sờ, nhìn sang, liền thấy Chu Gia Vũ trán sinh mồ hôi đối dưới lôi đài Phùng Lão Hổ ôm quyền:

"Sư huynh, đa tạ.".