Chương 44: Năm nhập vạn lượng!

Chương 44: Năm nhập vạn lượng!

"Thật đúng là thắng?"

Nói lời này không phải Triệu Liệt, mà là đi mà quay lại Triệu Phi Sương.

Nàng không nghĩ tới cùng nàng cùng tuổi Chu Gia Vũ thế mà thật sự có thể thắng được Phùng Lão Hổ.

"Cha, Lưu Sinh có thể thắng Phùng sư huynh sao?"

Triệu Phi Sương hiếu kì hỏi.

"Cũng có thể thắng."

Triệu Liệt gật gật đầu, "Hắn tấn thăng võ sư về sau, người chọn đầu tiên chiến đối thủ chính là Phùng Lão Hổ, hai người chiếm được thời gian không sai biệt lắm."

"Lão hổ thiên phú kỳ thật, hắn có thể tấn thăng làm võ sư, thuần túy là dựa vào thời gian cùng hắn viễn siêu thường nhân cố gắng, từng bước một chịu đi lên."

"Nhưng bây giờ tuổi của hắn cũng lớn, tố chất thân thể cũng đang dần dần hạ xuống, toàn bộ nhờ kinh nghiệm tại chống đỡ."

"Quyền sợ trẻ trung a."

Hắn thần sắc cảm khái.

"Chu Gia Vũ, trước kia làm sao chưa từng nghe qua người này?"

Triệu Phi Sương mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Hắn đã từng bởi vì trong vòng nửa năm không có tấn thăng võ giả, chính mình ly khai võ quán."

"Về sau dựa vào chính mình tấn thăng làm võ giả trở về."

"Vì bảo hộ trong thôn thu hoạch, về sau hắn một mực tại Hộ Lương đội công việc."

"Về sau hắn bằng hữu tại Hộ Lương đội chết trận, hắn cũng bởi vậy lui đi Hộ Lương đội công việc, về tới trong nhà."

"Ta nguyên lai tưởng rằng hắn lại bởi vậy đồi phế, từ đây chẳng khác người thường."

"Không nghĩ tới hắn chẳng những không có lui bước, ngược lại dựa vào cỗ này kình tiến thêm một bước, từ võ giả tấn thăng làm võ sư."

"Nhìn dáng vẻ của hắn, lần này trở về, ngoại trừ muốn tiếp tục tại Hộ Lương đội công việc bên ngoài, cũng phải vì huynh đệ của hắn báo thù."

Triệu Liệt cả đời nhìn qua rất rất nhiều người nhân sinh, bởi vậy dù là Chu Gia Vũ không hề nói gì, hắn cũng nhìn ra Chu Gia Vũ nội tâm tâm tư.

Hắn lại không chú ý tới, Triệu Phi Sương nghe được hắn giảng liên quan tới Chu Gia Vũ cố sự về sau, trong mắt bỗng nhiên lộ ra dị sắc.

. . .

Lại là ba tháng trôi qua.

Hắc Thổ thôn nghênh đón ngày mùa thu hoạch mùa.

Nhưng lúc này Hắc Thổ thôn rất nhiều các thôn dân, lại không phải thật cao hứng.

Ba tháng trước Tiên nhân đại chiến, để bọn hắn tổn thất cực lớn, lúc đầu năm nay khí hậu liền không tốt, thu hoạch rất ít, Tiên nhân giao chiến thiêu hủy phá hủy càng nhiều đồng ruộng, để bọn hắn thu hoạch thì càng không xong.

Đương nhiên, cũng có một số người tâm tình rất tốt.

Đó chính là trồng Hoàng Kim Túc các thôn dân.

Hoàng Kim Túc đơn giá cực cao, dù cho năm nay thu hoạch không tốt, bọn hắn bán xong Hoàng Kim Túc, lại giao xong thuế, lại giao xong mời Hộ Lương đội tiền, y nguyên sẽ còn lại không ít bạc.

Loại này thu hoạch để càng nhiều thôn dân tán thưởng Lý Chương Tri, cũng để cho Lý Chương Tri ở trong thôn danh vọng bắt đầu dần dần khôi phục.

Càng ngày càng nhiều thôn dân, muốn loại Hoàng Kim Túc, thậm chí đã bắt đầu bỏ ra hành động.

Chu Khai Sơn đối với cái này cũng không nói gì.

Hắn dẫn theo trọn vẹn 20 tên lão đứa ở, mới khai ra 30 tên đứa ở, Lục Đan Đồng, Chu Gia Văn cùng Chu Gia Minh, cộng đồng thu hoạch 700 mẫu trong ruộng Hoàng Kim Túc.

Trong đó 100 mẫu Hoàng Kim Túc nhận Tiên nhân giao chiến ảnh hưởng, đã bị thiêu hủy, cho nên trên thực tế chỉ lấy lấy được 600 mẫu Hoàng Kim Túc.

Tám ngày sau.

600 mẫu Hoàng Kim Túc thu sạch cắt xong xuôi.

Năm nay thu hoạch xác thực.

Liền hắn dạng này lão nông dân, loại Hoàng Kim Túc cũng chỉ là mẫu sinh 0.8 thạch (80 cân) mà thôi.

600 mẫu cũng mới 480 thạch Hoàng Kim Túc.

Tính cả hắn Tụ Linh vại gạo bên trong 480 thạch Hoàng Kim Túc.

Cộng lại có thể bán hơn 12000 lượng bạc.

Năm nhập hơn một vạn lượng bạc!

Đây đã là rất nhiều người giàu có cũng không dám tưởng tượng thu nhập.

Nếu là trước kia, Chu Khai Sơn khẳng định vô cùng kích động.

Nhưng hắn bây giờ lại đã rất bình tĩnh.

Thậm chí cảm thấy đến những này bạc hơi ít.

Muốn mua tiên thiên võ đạo bí tịch, điểm ấy bạc xác thực còn chưa đủ.

Hai ngày sau.

Lương thuế quan mang theo sai dịch tới.

Các thôn dân nhao nhao nộp thuế.

Giao xong thuế ngày thứ ba.

Lương phỉ liền đến.

Lần này tới lương phỉ càng nhiều, khoảng chừng hơn 70 người, trong đó có 15 tên võ giả, còn lại mặc dù không phải võ giả, nhưng cũng đều là từng thấy máu hung nhân.

Chu Gia Vũ mang theo Phùng Lão Hổ tên này võ sư cùng với khác mười tên võ giả cộng đồng đối phó những này lương phỉ.

Có hai tên võ sư trợ giúp, bọn này lương phỉ mặc dù nhiều người, võ giả số lượng cũng không ít, nhưng cuối cùng vẫn bị Chu Gia Vũ bọn hắn giết hơn phân nửa, còn lại không phải bị bắt, chính là hoảng hốt chạy bừa chạy trốn.

Mà Chu Gia Vũ bên này thì bỏ ra hai tên võ giả bỏ mình, năm tên võ giả thụ thương đại giới.

Đây đã là cực tốt kết quả.

Ban đêm.

Chu Gia Vũ đi tới Chu Khai Sơn trước mặt.

"Cha, ta thông qua thẩm vấn lương phỉ, đã hỏi rõ ràng."

"Bọn này lương phỉ đến từ một cái tên là Hắc Vân trại giặc cướp trại."

"Bọn hắn toàn bộ trại từ trên xuống dưới, có chừng 30 tên tả hữu võ giả, hơn 400 tên phổ thông lương phỉ."

"Bọn hắn sở dĩ phái nhiều người như vậy đến vây công chúng ta Hắc Thổ thôn, là bởi vì coi trọng chúng ta thôn Hoàng Kim Túc."

"Mặt khác năm ngoái tới đám kia lương phỉ, chính là xuất từ cái này Hắc Vân trại."

"Ta dự định thượng bẩm quan phủ, sau đó cùng quan binh cùng một chỗ đem cái này Hắc Vân trại trừ bỏ."

Chu Gia Vũ nói ra ý nghĩ của mình.

"Ngươi đã quyết định, liền đi làm đi."

Chu Khai Sơn vỗ vỗ Chu Gia Vũ bả vai.

Chu Gia Vũ bây giờ có Đại Võ Sư thực lực, chỉ cần không đụng tới trong truyền thuyết Tiên Thiên Tông sư, hắn cũng không sợ hắn gặp được nguy hiểm gì.

Nhưng Tiên Thiên Tông sư loại này tồn tại, gần như không có khả năng xuất hiện tại hắn loại này trong tiểu huyện thành.

Chu Gia Vũ Đại Võ Sư thực lực, tại bọn hắn nơi này, cơ hồ là vô địch.

Hắn nhìn xem thân cao đã cùng hắn không sai biệt lắm Chu Gia Vũ, ánh mắt có chút hoảng hốt.

Bất tri bất giác, Chu Gia Vũ đã 17 tuổi.

Ở thời đại này, 17 tuổi đã là có thể thành gia lập nghiệp niên kỷ.

Thời gian trôi qua thật nhanh a.

Ba ngày sau.

Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ cùng lúc xuất phát, tiến về huyện thành.

Chu Khai Sơn là đi bán lương.

Chu Gia Vũ thì dự định trước tiên đem chuyện này báo cho sư môn, sau đó lại đi bẩm báo huyện nha.

Hắn đi vào sư môn về sau, lập tức tìm tới Triệu Liệt, đem chuyện này báo cho Triệu Liệt.

"Đồ nhi, chuyện này ta có thể giúp ngươi thay dẫn kiến huyện lệnh, nhưng là có được hay không liền không nhất định, ngươi không nên ôm quá lớn kỳ vọng."

Triệu Liệt trầm tư một một lát, nói với Chu Gia Vũ.

"Giặc cướp trụ sở cùng nhân số đều rõ ràng, vì cái gì không đi tiễu phỉ?"

Chu Gia Vũ mười phần nghi hoặc.

"Bởi vì chúng ta Tam Nguyên huyện trị an lực lượng, cũng không tính mạnh."

"Nhất là mấy năm này thời gian bên trong, hai vị kia Vương gia chiến tranh vẫn còn tiếp tục, chúng ta Tam Nguyên huyện năm ngoái thậm chí còn bị điều đi một bộ phận sĩ binh nha dịch tiến đến tham quân, cái này khiến chúng ta Tam Nguyên huyện binh lực yếu hơn."

"Lại thêm, mấy năm gần đây lương phỉ đều là từ khó dân cùng nạn dân cấu thành."

"Ngươi giết được lần này, không bao lâu, lại sẽ có mới lương phỉ xuất hiện."

"Nếu là nghe ngươi, tri huyện đại nhân đi tiễu phỉ."

"Nếu là tiễu phỉ thành công còn tốt."

"Tiễu phỉ một khi thất bại, huyện lệnh đại nhân rất có thể sẽ bị cách chức hỏi tội."

"Phía trên đại nhân đều một cái tính tình, tình nguyện không hề làm gì, cũng không muốn phạm sai lầm."

Triệu Liệt khuyên.

Chu Gia Vũ trầm mặc.

Triệu Liệt gặp này liền biết rõ người trẻ tuổi này chưa từ bỏ ý định.

Thế là hắn dẫn theo Chu Gia Vũ đi huyện nha đi gặp tri huyện.

Tri huyện Trịnh Minh Hiên rất rõ ràng quên đi Chu Gia Vũ cái này đã từng gặp một lần thiếu niên.

Nghe tới Chu Gia Vũ nói tới sự tình về sau, hắn trầm ngâm mấy giây, nhân tiện nói:

"Nhìn ngươi là triệu quán chủ mang tới, ta cũng liền lời nói thật muốn nói với ngươi."

"Trước mắt chúng ta Tam Nguyên huyện, đang toàn lực ủng hộ Hưng Hiến Vương đối kháng Ninh Tĩnh Vương, cũng không có dư thừa binh lực tiến đến tiễu phỉ."

"Ta cũng biết rõ các ngươi chịu khổ, nhưng trước nhẫn nại một đoạn thời gian đi."

"Chờ Hưng Hiến Vương cùng Ninh Tĩnh Vương chiến sự kết thúc, huyện nha bên này có đầy đủ binh lực, ta đáp ứng ngươi, nhất định sẽ đem kia Hắc Vân trại tiêu diệt hết."

"Vậy phải bao lâu?"

Chu Gia Vũ nhịn không được hỏi.

"Khó mà nói."

Trịnh Minh Hiên lắc đầu, "Thánh thượng mặc dù đã điều động đại quân chinh phạt Ninh Tĩnh Vương, nhưng Ninh Tĩnh Vương hư hư thực thực vì lần này mưu phản chuẩn bị thật lâu, binh lực lương thảo mười phần sung túc, lại cùng bệ hạ phái tới đại quân đấu cái không phân trên dưới, trong ngắn hạn, chúng ta cùng Ninh Tĩnh Vương chiến tranh hẳn là sẽ không kết thúc."

Chu Gia Vũ: ". . .".