Chương 45: Hắc Vân trại ( cầu truy đọc)

Chương 45: Hắc Vân trại ( cầu truy đọc)

Từ tri huyện trong phủ ra, Chu Gia Vũ đi một mình trên đường, suy nghĩ tiếp xuống nên làm như thế nào.

"Chu Gia Vũ!"

Thanh âm của một nữ tử đem hắn gọi lại.

Chu Gia Vũ quay đầu nhìn lại, phát hiện ngăn lại hắn lại là Mãnh Hổ môn môn chủ thiên kim - Triệu Phi Sương.

"Đại sư tỷ."

Chu Gia Vũ thần sắc ngoài ý muốn.

"Chu Gia Vũ, ngươi có phải hay không muốn thảo phạt kia Hắc Vân trại? Nhưng là tri huyện đại nhân lại không nguyện ý xuất binh?"

"Ta có một cái biện pháp."

Triệu Phi Sương thanh âm như Ngân Linh, một đôi sáng tỏ thanh tịnh con mắt nhìn xem Chu Gia Vũ.

"Đại sư tỷ có biện pháp nào?"

Chu Gia Vũ hiếu kỳ nói.

"Ngươi liên thủ với ta, cùng một chỗ công phá Hắc Vân trại!"

"Ta và ngươi đều là võ sư, kia Hắc Vân trại bên trong đều là người bình thường cùng võ giả mà thôi."

"Chúng ta chỉ cần cẩn thận một chút, vẫn là có thể nhẹ nhõm cầm xuống."

Triệu Phi Sương nắm lại nắm đấm, mang trên mặt lòng tin mười phần biểu lộ.

Chu Gia Vũ góc miệng có chút co rúm.

Hắn Đại Võ Sư có thể nói lời này.

Ngươi một cái võ sư dựa vào cái gì nói lời này?

Thật coi kia 30 cái võ giả cùng hơn 400 tên người bình thường giặc cướp là bùn nặn?

"Thật có lỗi, đại sư tỷ, chuyện này ta sẽ trở về suy nghĩ thật kỹ, tại hạ cáo từ."

Chu Gia Vũ ôm quyền, không chút do dự xoay người ly khai.

"Cái này gia hỏa đều là võ sư, sợ cái gì."

"Vụng trộm đi vào làm ám sát không được sao? Hắn sẽ không cho là ta là muốn chính diện ngạnh cương a?"

Triệu Phi Sương nói thầm trong lòng.

Nàng trong mắt thông minh quang mang lóe lên, một cái ý niệm trong đầu lặng yên thành hình.

Ca

Chu Gia Vũ đi không bao lâu, đối diện lại đụng phải Chu Gia Vân.

"Ca, ngươi cũng về Mãnh Hổ môn, tại sao không đi tìm ta."

Chu Gia Vân một mặt phàn nàn.

"Ta đang muốn đi tìm ngươi đây."

Chu Gia Vũ cười cười.

"Kia đi thôi, đi phòng ta tử nơi đó đợi một một lát, thuận tiện cùng ta luận bàn một chút."

"Đám kia Mãnh Hổ môn các bạn đồng môn, ta cũng không dám đem hết toàn lực chiến đấu, sợ bại lộ thực lực chân thật của mình."

Chu Gia Vân nói xong lời cuối cùng thời điểm, nhỏ giọng nói.

Chu Gia Vũ cười đáp ứng.

Hai người tới Chu Gia Vân mướn trong viện, nước đều không uống, Chu Gia Vân liền lôi kéo Chu Gia Vũ trong sân bắt đầu giao thủ.

Kết quả vẻn vẹn chỉ là sơ một giao thủ, Chu Gia Vân cảm nhận được Chu Gia Vũ sôi trào mãnh liệt nội lực, lúc này cả kinh nói:

"Nhị ca ngươi. . . Ngươi tấn thăng Đại Võ Sư! ?"

"Vừa tấn thăng không lâu."

Chu Gia Vũ cười gật gật đầu.

Sau đó ẩn ẩn cảm giác câu nói này có chút quen tai. . .

"Ông trời của ta, ca ngươi quá lợi hại đi!"

"Chúng ta Tam Nguyên huyện tất cả Đại Võ Sư cộng lại không cao hơn mười cái, ngươi thế mà cũng là Đại Võ Sư!"

"Ngươi cái này nếu là đem ngươi thực lực tuyên dương ra ngoài, ngươi tuyệt đối sẽ bị vạn người kính ngưỡng, phong quang vô hạn!"

Chu Gia Vân nhỏ giọng hoảng sợ nói.

"Không cần thiết."

"Chúng ta muốn nghe cha, đợi đến thích hợp thời điểm, ta tự nhiên sẽ đem ta Đại Võ Sư thân phận công bố ra ngoài."

"Hiện tại không được, quá sớm."

Chu Gia Vũ lắc đầu.

Chu Gia Vân nghe vậy gật gật đầu.

"Đúng rồi, tiểu Vân, ngươi còn bao lâu tấn thăng Đại Võ Sư?"

"Lại cho ta thời gian hai năm đi."

"Nhiều nhất hai năm, ta tất tấn thăng làm Đại Võ Sư!"

"Đúng rồi, ca, ngươi lần này bỗng nhiên đến sư môn, là có chuyện gì không?"

Chu Gia Vân thuận miệng nhấc lên, sau đó hiếu kì hỏi.

Chu Khai Sơn cũng không có giấu diếm, liền đem chính mình muốn đi chuyện báo thù báo cho Chu Gia Vân.

"Mang ta một cái! Mang ta một cái! Nhị ca!"

"Ta cũng muốn đi!"

"Ta mỗi ngày cùng võ quán đồng môn đánh nhau trang mệt mỏi quá."

"Lại đem đại ca cũng mang lên!"

"Đại ca đều không có trải qua bao nhiêu thực chiến, vừa vặn thừa dịp lần này cơ hội, để đại ca trải qua trải qua cái gì gọi là chiến đấu chân chính, tỉnh về sau đi ra ngoài bên ngoài gặp được nguy hiểm thời điểm, một thân võ sư thực lực không phát huy ra được."

Chu Gia Vân sau khi nghe xong, con mắt lúc này tỏa sáng bắt đầu, lôi kéo Chu Gia Vũ cánh tay, khẩn cầu hắn mang theo nàng cùng Chu Gia Văn cùng đi.

Chu Gia Vũ theo bản năng muốn cự tuyệt, nhưng nghe đến Chu Gia Vân câu nói kế tiếp về sau, hắn bỗng nhiên do dự.

Chu Gia Vân nói không sai.

Không có trải qua sinh tử chi chiến võ giả, cùng trải qua sinh tử chi chiến võ giả, dù là thực lực giống nhau, cái sau muốn nắm cái trước, là một kiện mười phần chuyện đơn giản.

Hắn đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Được

Chu Gia Vũ cuối cùng vẫn đáp ứng.

. . .

Ba ngày sau.

Hắc Vân sơn.

Ban đêm.

Ba tên che mặt, thân mặc y phục dạ hành người áo đen lặng yên tề tụ tại chân núi.

"Tiếp xuống cứ dựa theo ta nói tới."

"Ta sẽ chui vào trong sơn trại, ưu tiên ám sát trong bọn họ võ giả quần thể."

"Các ngươi phụ trách giúp ta nhìn chằm chằm, đừng cho bất luận cái gì cá lọt lưới, nhất là võ giả cấp bậc cá lọt lưới ra ngoài."

"Nếu là nhìn thấy có võ giả lương phỉ chạy đến, không muốn do dự, có thể sát tắc giết, giết không được liền lập tức chạy."

"Không cần lo lắng cho ta, ta là Đại Võ Sư, ta muốn đi, không ai có thể ngăn đón ta."

Chu Gia Vũ bỗng nhiên ngữ khí trở nên nghiêm nghị, "Các ngươi nhất định phải nhớ kỹ một sự kiện!"

"Cái này Hắc Vân trại đã thành lập rất nhiều năm, ở bên trong sinh hoạt giặc cướp, trên tay mỗi người đều có chí ít ba cái trở lên người mệnh!"

"Chúng ta Tam Nguyên huyện chí ít có ba thành cực khổ đều là bọn hắn chế tạo ra."

"Đối với những súc sinh này, không muốn tâm Hoài Nhân từ!"

"Cha nói qua, đối bọn hắn nhân từ, chính là đối những cái kia vô tội chết đi bách tính tàn nhẫn!"

Chu Gia Vũ cũng là sợ hai cái này tân thủ phạm sai lầm, cho nên mới cường điệu nhắc nhở lời nói này.

"Yên tâm đi, ca, chúng ta tuyệt sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào người xấu."

Chu Gia Vân nghiêm túc gật đầu.

"Yên tâm đi, nhị đệ."

Chu Gia Văn cười cười, "Ngươi đại ca mặc dù là cái người đọc sách, nhưng còn chưa tới đọc ngốc đọc cổ hủ tình trạng."

"Đối với loại cặn bã này bại hoại, liền nên người người có thể tru diệt."

Chu Gia Vũ gặp này trong lòng hơi an tâm chút.

Về sau hắn không còn lưu lại, một người lên núi, vòng qua trại cửa ra vào, trèo lên lan can, lặng yên không tiếng động tiến vào Hắc Vân trại, tiếp lấy bò lên trên một tòa tháp canh, đang vặn  tại tháp canh bên trong ngủ giặc cướp về sau, hắn quan sát phía dưới Hắc Vân trại.

Lớn như vậy Hắc Vân trại, có chừng hơn hai trăm gian phòng.

Mà trong đó.

Có hơn năm mươi gian phòng, kiến tạo phá lệ xa hoa.

Chỉ là phòng của bọn nó phòng chiếm diện tích, liền so chung quanh cái khác phổ thông phòng ốc, lớn hơn chí ít gấp ba bốn lần trở lên.

Chu Gia Vũ tại bọn chúng bên cạnh, thậm chí còn chứng kiến một cái tư nhân bồn nước, bồn nước bên cạnh đặt vào rượu thịt.

Hắn còn chứng kiến một cái chuyên môn thả rượu gian phòng, từng cái cao cỡ nửa người thùng rượu nhiều thậm chí trong phòng đều không buông được, chỉ có thể lộ thiên đặt ở bên ngoài phòng.

Hắn còn chứng kiến chí ít năm cái đặc đại hào kho lúa.

Từng túi đổ đầy lương thực túi gạo đồng dạng nhiều chứa không nổi, đành phải lộ thiên đặt ở kho lúa bên ngoài.

Hắn còn chứng kiến từng cái Thập Tự Giá đồng dạng Hình Thiên trụ.

Từng người từng người toàn thân mình đầy thương tích nam nam nữ nữ, bị trói tại Hình Thiên trụ bên trên, đại đa số đã chết bốc mùi, số ít dù cho không chết, nhưng cũng chỉ còn lại một hơi.

"Súc sinh!"

Chu Gia Vũ trái tim bị ngập trời nộ diễm bị bỏng.

Hắn muốn rách cả mí mắt, Cương Nha cắn chặt.

"Tối nay cái này Hắc Vân trại nếu là không người tài ba đầu rơi xuống đất, máu chảy thành sông. . ."

"Ta Chu Gia Vũ, uổng phụ cái này thân võ học, thẹn với phụ mẫu dạy bảo!"

Sát ý ngưng đọng như thực chất, xông lên tận trời.

Sáng loáng ——!

Bên hông trường đao ngang nhiên ra khỏi vỏ!

Một đạo trắng bệch lạnh lẽo đao quang, bỗng nhiên xé rách nặng nề màn đêm!.