Chương 46: Dạ tập ( cầu truy đọc)

Chương 46: Dạ tập ( cầu truy đọc)

Chu Gia Vũ đang muốn xuống dưới, bỗng nhiên hắn ánh mắt ngưng tụ, thấy được một cái quen thuộc bóng lưng.

. . .

Trong sáng ánh trăng chiếu rọi xuống.

Triệu Phi Sương lặng lẽ sờ sờ đi đến một gian hào hoa nhà chân tường bóng ma dưới đáy.

Nàng mặc một thân màu đen y phục dạ hành, gần như hoàn mỹ cùng đêm tối hòa làm một thể.

"Những phòng ốc này tạo tốt như vậy, nhất định là Hắc Vân trại võ giả ở."

"Trước khi đến ta còn đang suy nghĩ, làm sao từ hơn 500 tên giặc cướp bên trong, tìm tới võ giả nơi ở."

"Không nghĩ tới dễ dàng như vậy."

Triệu Phi Sương sắc mặt đỏ nhạt, cảm giác đã kích thích lại nguy hiểm.

Bỗng nhiên.

Một cái tay từ phía sau che miệng của nàng, đưa nàng quấn tại trước người mình.

Hai cỗ thân thể dán vào ở cùng một chỗ, lửa nóng nhiệt độ cơ thể để cho hai người đều trong nháy mắt cứng đờ.

"Không nên động! Không muốn hô!"

"Là ta, Chu Gia Vũ!"

Cảm giác được thân thể của mình dị dạng, Chu Gia Vũ mặt đỏ lên, thấp giọng nói.

"Thả ta ra."

Triệu Phi Sương sắc mặt xấu hổ, thân thể mềm nhũn, vành tai trở nên đỏ tươi ướt át.

Bóng đêm rất sâu, nơi này vị trí cũng rất hẹp, Chu Gia Vũ cũng không có chú ý tới những này dị dạng.

Hắn nghe vậy lập tức cuống quít buông ra Triệu Phi Sương.

"Sao ngươi lại tới đây?" ×2

Hai người đồng thời thấp giọng hỏi đối phương.

"Đừng nói thêm lời thừa thãi, đại sư tỷ, ngươi cùng ta mục tiêu hẳn là nhất trí."

"Chúng ta chia ra giải quyết đám này võ giả giặc cướp."

"Bảo trì yên tĩnh, tận lực không nên nháo xuất động tĩnh."

Chu Gia Vũ cưỡng ép bảo trì trấn định.

Triệu Phi Sương nghe vậy, mặc dù có rất nhiều lời nghĩ nói với Chu Gia Vũ, nhưng hít sâu một hơi về sau, vẫn gật đầu.

Muốn hỏi vấn đề  chờ chuyện sự tình này kết thúc về sau hỏi lại cũng không muộn.

Hiện tại vẫn là giải quyết đám này giặc cướp trọng yếu nhất.

Hai người ăn ý không nói thêm lời, một trái một phải riêng phần mình tách ra, tiến vào những phòng ốc này bên trong, giải quyết bọn này giặc cướp.

Kèn kẹt ~

Chu Gia Vũ nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, dùng nội lực kéo lấy hai chân, lấy cơ hồ không phát ra bất kỳ thanh âm gì bước chân, tiến vào căn này lớn trong phòng.

Hắn tìm một lát, đã tìm được ngay tại lầu hai ngủ say một tên nam tử.

Hắn toàn thân đều là mùi rượu, ngủ được cực sâu.

Chu Gia Vũ chậm rãi đi qua, không phát ra một tơ một hào thanh âm, tay phải hắn cầm đao vung lên, trực tiếp lau cổ của đối phương, sau đó mặc kệ đối phương sắp chết giãy dụa, quay người tiêu sái ly khai, đi tìm mục tiêu kế tiếp ra tay.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Một khắc đồng hồ sau.

Chu Gia Vũ đã giải quyết hơn hai mươi cái võ giả.

Đang lúc hắn chuẩn bị tìm mục tiêu kế tiếp thời điểm, hắn chợt nghe cách đó không xa truyền đến tiếng đánh nhau.

"Bại lộ sao?"

Chu Gia Vũ đối với cái này không chút nào ngoài ý muốn.

Thậm chí hơi kinh ngạc tại Triệu Phi Sương lại có thể kéo lâu như vậy, mới bại lộ chính mình.

"Đã không quan hệ rồi."

"Còn sót lại với ta mà nói, cũng không tính là là uy hiếp."

Chu Gia Vũ vọt thẳng đến phòng cửa ra vào, một cước đá ra, oanh một tiếng đá nát trước mặt chất gỗ cửa phòng, cửa phòng đầu gỗ bắn tung tóe bay về phía xung quanh bốn phương tám hướng.

Hắn xông ra phòng ốc, sử dụng tung tình trạng, hóa thành một đạo tàn ảnh, phóng tới tiếng đánh nhau truyền đến phương hướng.

Rất nhanh.

Hắn ngay tại hai kiện trong phòng ở giữa, thấy được Triệu Phi Sương đang bị năm tên giặc cướp vây công.

"Xem chừng, trong bọn họ có võ sư!"

Triệu Phi Sương kinh sợ hướng Chu Gia Vũ truyền lại tin tức.

Chu Gia Vũ lông mày nhíu lại, nhưng lại không nói gì, thẳng tắp hướng Triệu Phi Sương lao đến.

Bạch

Hắn một đao chém đi xuống, một tên võ giả quay người muốn dùng trong tay côn sắt ngăn trở, nhưng mà hắn một đao kia lại sắc bén hữu lực đến cực điểm, trực tiếp chặt đứt hắn côn sắt, đồng thời thế đi không chỉ chém vào thân thể của hắn.

Phốc phốc!

Tên này võ giả trực tiếp đã nứt ra còn hơn một nửa.

Giết tên này lương phỉ, Chu Gia Vũ lại phóng tới kế tiếp, người kia phản ứng cực nhanh, lập tức ý thức được Chu Gia Vũ không dễ chọc, tạm thời từ bỏ vây công Triệu Phi Sương, muốn toàn tâm toàn ý đối phó Chu Gia Vũ.

Nhưng thế nhưng Chu Gia Vũ thực lực viễn siêu đối phương tưởng tượng, mấy dưới đao liền đem hắn chém tới đầu của hắn, ùng ục ục lăn xuống tới đất bên trên.

Hắn cấp tốc đi vào Triệu Phi Sương phía sau, cùng nàng tựa lưng vào nhau, riêng phần mình phòng ngừa đối diện tiến công.

"Chúng ta liên thủ, bọn hắn có võ sư thì thế nào? Chúng ta đồng dạng có thể giết ra ngoài!"

Triệu Phi Sương nói.

"Xem chừng!"

Nàng vừa nói xong, Chu Gia Vũ liền kinh hô một tiếng, tiếp lấy Triệu Phi Sương chỉ cảm thấy sau cái cổ đau xót, cả người liền đã mất đi ý thức.

Chung quanh hai tên võ giả cùng một tên võ sư, thấy cảnh này đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì bọn hắn vừa mới trơ mắt nhìn thấy, tên này lạ lẫm võ giả thế mà một cái thủ đao, chính mình đem đồng bạn của mình đánh ngất xỉu, sau đó đưa nàng nhẹ nhàng để dưới đất.

Đây là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ người này là người một nhà?

"Ngươi là ai?"

Cầm đầu võ sư lạnh giọng nhìn xem che mặt Chu Gia Vũ.

"Là bằng hữu báo thù người."

Chu Gia Vũ tiện tay từ bên cạnh trên thân người chết kéo xuống một khối vải rách, xoa xoa trường đao trong tay, thản nhiên nói.

"Muốn chết!"

Cái này bốn cái giặc cướp lập tức nổi giận.

Bọn hắn nhao nhao phóng tới Chu Gia Vũ.

Tung tình trạng!

Chu Gia Vũ bỗng nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt hiện lên bốn người này trước người, bốn đạo trắng như tuyết ánh đao lướt qua, bốn người thân thể đột nhiên bất động, trên cổ lại trống rỗng xuất hiện bốn đạo tơ máu.

Ầm ầm.

Bọn hắn nhao nhao ngã xuống đất, đã không có sinh tức.

"Người nào! ?"

Bên ngoài truyền đến tiếng hô to.

Chu Gia Vũ nhìn sang.

Nguyên lai là tiếng đánh nhau của bọn họ rốt cục đánh thức Hắc Vân trại đám võ giả cùng người bình thường giặc cướp nhóm.

Bây giờ đám người này nhao nhao vội vội vàng vàng từ trong phòng chạy đến, sau đó bọn hắn liền thấy Chu Gia Vũ cùng chung quanh hắn thi thể.

Liền liền Triệu Phi Sương cũng bị bọn hắn xem như thi thể.

"Ngươi là ai? Đêm dám can đảm xông vào chúng ta Hắc Vân trại?"

Cầm đầu một tên giặc cướp lửa giận ngút trời đối Chu Gia Vũ hô.

Chu Gia Vũ lại không nói chuyện.

Hắn nhìn xem những này mắt lộ hung ý cùng sát ý giặc cướp, lại nhìn một chút trên giá gỗ người chết.

Một cỗ sát ý tại hắn ngực ấp ủ.

Hắn lại trực tiếp độc thân một người cầm đao hướng đối phương vọt tới.

"Giết hắn!"

"Tốt tiểu tử, dám một mình liền hướng chúng ta xông lại."

"Muốn chết!"

. . .

Những này lương phỉ đời này đều chưa thấy qua như thế gan to bằng trời người.

Đối mặt mấy trăm người nhìn chăm chú, hắn lại dám một người liền xông lại?

Thật sự coi chính mình là Đại Võ Sư rồi? Không biết rõ chữ "chết" viết như thế nào sao?

Giết

Cái này trọn vẹn hơn bốn trăm tên giặc cướp, giống như con kiến đồng dạng cùng một chỗ hướng Chu Gia Vũ vọt tới.

Chu Gia Vũ xông vào trong đám người, đầu tiên là một đao đem một tên giặc cướp chém chết, quay thân một cước đem sau lưng muốn đánh lén giặc cướp đạp bay, tiếp lấy bỗng nhiên ngồi xổm người xuống, tránh thoát ba tên giặc cướp trường đao đánh lén, tiếp một cái quét đường chân đem người chung quanh nhao nhao quật ngã, lại nhảy dựng lên trong tay đao quang xoay tròn một vòng, đem chung quanh hơn mười người giặc cướp tất cả đều giết chết.

"Sóng to gió lớn chưởng!"

Một tên hai tay mang theo trắng như tuyết tơ tằm thủ sáo trung niên võ sư lao đến, một chưởng vỗ hướng Chu Gia Vũ.

Chu Gia Vũ tay phải một đao chém giết xông tới người bình thường giặc cướp, tay trái đồng dạng một chưởng nghênh đón.

Oanh

Chưởng chỉ tay đúng, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng va đập.

Bọn hắn song chưởng ở giữa va chạm nội lực, đem không khí chung quanh ẩn ẩn vặn vẹo.

Trung niên nam nhân mặt lộ gian nan chi sắc.

Chu Gia Vũ thì thần sắc như thường.

"Ta đến!"

"Ta đến!"

Lại là hai tên võ sư từ trong đám người lao ra, lòng bàn tay dán tại trung niên võ sư sau lưng, hướng hắn truyền lại nội lực.

Bọn hắn ba người đúng là muốn thông qua nội lực so đấu, muốn đem Chu Gia Vũ cứ thế mà oanh sát mà chết.

Chu Gia Vũ hơi híp mắt lại, thể nội thuộc về Đại Võ Sư nội lực thuận cánh tay cuồn cuộn mà ra.

Phốc! Phốc! Phốc!

Cái này ba tên võ giả lúc này kêu thảm một tiếng bị đánh bay, ngã trên mặt đất kinh mạch đứt đoạn mà chết.

Xoát xoát xoát xoát!

Bảy tám mũi tên từ từng cái phương hướng bay vụt mà tới.

Chu Gia Vũ mặc dù là Đại Võ Sư, nhưng hắn nghe theo phụ thân dạy bảo, một mực tại duy trì cảnh giác, nghe được tiếng gió, hắn lập tức quơ trường đao trong tay, chém ra bảy tám đạo ánh đao, đem những này tên nỏ đều chặt đứt.

Bỗng nhiên.

Hắn chú ý tới có người bò lên trên tiễn tháp, đem tiễn tháp trên tên nỏ sĩ giết chết.

Chính là Chu Gia Văn.

Mà tại cách đó không xa, Chu Gia Vân cũng tới đến một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh, đem giấu ở nơi này tên nỏ sĩ giết chết.

Không đến trong chốc lát.

Tất cả từ một nơi bí mật gần đó bắn lén giặc cướp, liền đều bị Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân giải quyết.

Chu Gia Vũ gặp đây, tiếp tục chuyên tâm giải quyết trước mặt những này dám hướng hắn xông tới giặc cướp.

Không biết rõ qua bao lâu.

Chu Gia Vũ nhìn xem đầy đất Tử Thi, tùy ý ngồi ở một bên trên ghế nghỉ ngơi.

Hắn ngẩng đầu nheo mắt lại, nhìn về phía phương xa đỉnh núi.

Một vòng giống như cà chua đồng dạng mặt trời từ đằng xa dâng lên.

Trời đã sáng..