Chương 47: Thu đồ ( cầu truy đọc)

Chương 47: Thu đồ ( cầu truy đọc)

Ca

"Nhị đệ."

Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân bước nhanh tiến lên, thần sắc ảo não:

"Chạy hơn hai trăm đạo tặc, chúng ta ngăn không được."

"Chạy liền chạy đi."

"Lúc đầu giải quyết tất cả giặc cướp liền không thực tế."

"Chí ít, chúng ta đã hủy chỗ này Hắc Vân trại."

"Ngày sau thôn lạc chung quanh, hẳn là sẽ ít chút tai nạn."

Chu Gia Vũ không ngạc nhiên chút nào nói.

"Ca, vừa mới ta cùng đại ca, đem toàn bộ Hắc Vân trại đều lục soát một lần, ngươi đoán ta lục soát bao nhiêu tiền?"

"Chỉ là ngân phiếu ta liền lục ra được trọn vẹn hơn ba vạn hai, có sẵn bạc đồng tiền, cộng lại đoán chừng cũng có hơn hai vạn lượng."

"Ngoài ra còn có một chút đồ cổ tranh chữ loại hình, nhìn qua cũng đáng không ít tiền."

Chu Gia Vũ nghe vậy nhãn tình sáng lên.

Hơn năm vạn hai!

Cái này đã so với bọn hắn Chu gia tất cả tài phú cộng lại còn nhiều hơn.

"Bên trong trại có xe ngựa, đem ngân phiếu cùng bạc đều kéo đi."

Chu Gia Vũ mười phần tâm động, lập tức nói.

Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân gật gật đầu.

"Những này lương thực cùng vật khác tư đâu?"

Chu Gia Vân hỏi.

"Những này cầm không đi."

"Âm thầm truyền tin tức cho phụ cận cơ khổ lưu dân, để bọn hắn đem những này đồ vật đều dọn đi."

"Sau đó chúng ta liền đem chuyện này thông cáo cho huyện nha, để huyện nha đến xử lý đến tiếp sau."

"Ba người chúng ta đi gặp tri huyện đại nhân một chuyến, có lẽ còn có thể vớt một điểm công lao."

Chu Gia Vũ trầm ngâm một lát, nói ra ý nghĩ của mình.

Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân cảm thấy chủ ý này không tệ, nhao nhao đáp ứng.

"Nhị đệ, ta phát hiện một cái địa phương, các ngươi đi theo ta."

Chu Gia Văn bỗng nhiên nói.

Sau đó hắn mang theo hai huynh muội, đi tới một chỗ dưới mặt đất trong lao tù, trong lao tù phi thường hôi thối, để Chu Gia Vũ bọn hắn cũng nhịn không được nhíu mày, bưng kín cái mũi.

Mà tại trong lao tù, tù nhốt trên trăm nam nam nữ nữ.

Quần áo bọn hắn rách rưới, trên người có to to nhỏ nhỏ thương thế.

Có còn sống người sống sót, cũng có chết đi người đáng thương.

"Những người này cũng đều là bị Hắc Vân trại người bắt lại, có thôn dân, cũng có lưu dân, bọn hắn đều thụ không ít tra tấn."

Chu Gia Văn trầm giọng nói.

"Đây không phải là Lý Dịch Kiệt sao?"

Chu Gia Vũ bỗng nhiên chú ý tới một cái thân ảnh quen thuộc.

Chính là Lý Dịch Kiệt.

Trên người hắn cũng đã thụ thương không ít, chính hư nhược ngồi tại góc tường.

"Hắn làm sao tại cái này?"

Chu Gia Vân nhỏ giọng nói.

Chu Gia Vũ nghĩ đến lần trước hắn cùng đối phương thảo luận liên quan tới giết người vấn đề.

Sẽ không phải cái này tiểu tử chủ động tìm tới giặc cướp, kết quả đánh nhau không thành, ngược lại bị bắt về bên trong trại đi?

Chu Gia Vũ sắc mặt cổ quái.

Nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều.

Ba người cùng một chỗ mở ra lồng giam cửa chính, đem người ở bên trong đều phóng ra, cũng nói cho bọn hắn giặc cướp đã được giải quyết, Hắc Vân trại đã xong, các ngươi có thể thông tri phụ cận lưu dân, tới đem những này lương thực đều phân đi.

Những này bị nhốt đám người, nhao nhao hướng Chu Gia Vũ bọn hắn biểu thị cảm kích, không ít người càng là nhao nhao quỳ xuống tới.

Mặc dù bởi vì che mặt nguyên nhân, bọn hắn đều không biết rõ Chu Gia Vũ bọn họ là ai, nhưng bọn hắn cũng y nguyên đem bọn hắn thân hình một mực ghi chép trong lòng mình.

Một lát sau.

Tất cả mọi người ly khai.

Toàn bộ Hắc Vân trại bỗng nhiên an tĩnh lại.

Chu Gia Vũ mang theo Chu Gia Văn cùng Chu Gia Nguyệt đi tới một căn phòng bên trong, lúc này Triệu Phi Sương như cũ tại đang ngủ say.

"Nàng làm sao tại cái này?"

Chu Gia Vân ngạc nhiên.

Thân là Mãnh Hổ môn đệ tử, nàng tự nhiên nhận biết Triệu Phi Sương vị này Mãnh Hổ môn thiên kim.

"Một lời khó nói hết, bất quá sơ tâm là tốt, đều là nghĩ trừ bạo an dân."

Chu Gia Vũ giải thích nói.

"Tỉnh, tỉnh, chớ ngủ."

Chu Gia Vân gật gật đầu, đi đến tiến đến, gọi Triệu Phi Sương.

Triệu Phi Sương mờ mịt mở to mắt.

. . .

Một lát sau.

"Cái gì? !"

"Cho nên ta đem đây hết thảy đều bỏ qua, các ngươi ba huynh muội liền đem những này Hắc Vân trại giặc cướp giết đến không sai biệt lắm?"

Triệu Phi Sương tại biết rõ 'Chuyện đã xảy ra' về sau, lập tức mắt hạnh trợn lên.

Chu Gia Vũ ba người cùng nhau gật đầu.

"Ghê tởm!"

"Đến cùng là tên hỗn đản nào, tại kia thời điểm đem ta đánh ngất xỉu a!"

"Ta lúc đầu cũng có thể hỗ trợ a!"

"Phần này công lao ta cũng có một phần a."

Triệu Phi Sương khí nghiến chặt hàm răng.

Chu Gia Văn cùng Chu Gia Nguyệt nhìn về phía Chu Gia Vũ.

Chu Gia Vũ chột dạ làm ngửa mặt lên trời quan sát hình.

Bốn người sau đó không có dừng lại thêm, ngồi lên xe ngựa lôi kéo ngân lượng ly khai.

Mà tại bọn hắn không nhìn thấy Hắc Vân trại trên không.

Từng sợi nhàn nhạt khí vận mây mù ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành một cái tương đương với võ sư đản sinh gia tộc khí vận đám mây.

Vân Khí thành hình sát na, liền giống như bị chỉ dẫn, nhanh chóng nhìn về phía Hắc Thổ thôn phương hướng

. . .

Chu Gia Vũ bọn hắn đầu tiên là đem ngân lượng đồ cổ, kéo vào Hắc Thổ thôn trong nhà.

Bởi vì trên xe ngựa được bố, ngoại nhân cũng không nhìn thấy bên trong đựng là cái gì, ai cũng không biết rõ bên trong tất cả đều là trắng hoa hoa bạc cùng trân quý đồ cổ bảo vật.

Đến nhà về sau, Chu Gia Vũ bọn hắn đơn giản đem sự tình nói rõ ràng, sau đó liền đem đại bộ phận bạc đồ cổ đều lưu ở nhà.

Triệu Phi Sương lúc đầu không muốn bạc, bởi vì nàng cảm giác mình tựa như một cái đánh xì dầu, liền giải quyết một chút võ giả mà thôi.

Nhưng Chu Gia Vũ bọn hắn cảm thấy vậy cũng là xuất lực, liền cầm 5000 lượng ngân phiếu giao cho đối phương.

Triệu Phi Sương mặc dù là Mãnh Hổ môn đại tiểu thư, ngày bình thường tiền tiêu vặt không ít, nhưng 5000 lượng đối với nàng mà nói vẫn là một khoản tiền lớn.

Cầm tới tiền về sau, nàng nhìn qua cũng rất hưng phấn.

Về sau bọn hắn cùng đi huyện nha, xem ở Triệu Phi Sương trên mặt mũi, tri huyện Trịnh Minh Hiên tiếp kiến bọn hắn.

Gặp mặt về sau, bọn hắn liền đem Hắc Vân trại sự tình báo cho Trịnh Minh Hiên.

"Mấy người các ngươi liền đem Hắc Vân trại giải quyết."

Trịnh Minh Hiên hết sức kinh ngạc nhìn xem bọn hắn.

"Chúng ta chỉ giải quyết trong bọn họ võ giả cùng một nửa người bình thường đạo tặc, còn lại đều chạy mất."

"Chúng ta cũng ngăn không được."

Chu Gia Vũ lắc lắc đầu nói.

"Vậy cũng rất lợi hại."

Trịnh Minh Hiên cười tán dương.

Hắn trong lòng không nghĩ tới mấy cái này người trẻ tuổi, có thể một mình đem một tòa sơn trại giải quyết.

Dưới mắt cái này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

"Trịnh thúc thúc, ngươi bây giờ liền có thể phái người đi đem Hắc Vân trại triệt để hủy diệt."

"Đây chính là tặng không đến thúc thúc trên tay ngươi công lao a."

Triệu Phi Sương một bộ tranh công dáng vẻ.

"Ha ha ha, tốt!"

"Bất quá nơi đó như là đã bị các ngươi giải quyết không sai biệt lắm, ta cũng không cần thiết phái binh đi."

"Ta cũng có cái tư tưởng mới."

"Huyện thành bên ngoài còn có không ít lưu dân chưa an trí, ta quyết định đem bộ phận lưu dân mang đến Hắc Phong trại, đem Hắc Phong trại kiến trúc một lần nữa lợi dụng cũng xây dựng thêm một chút, đưa nó biến thành hắc phong thôn."

"Các ngươi cảm thấy như thế nào?"

Ba người liếc nhau, cùng nhau ôm quyền nói: "Huyện lệnh đại nhân anh minh!"

Trịnh Minh Hiên cười gật đầu.

"Đúng rồi, hai vị anh hùng nhỏ xưng hô như thế nào?"

Hắn nhìn về phía Chu Gia Vân cùng Chu Gia Văn.

"Mãnh Hổ môn đệ tử, Chu Gia Vân, trước mắt là võ giả!"

"Chu Gia Vũ là ta nhị ca."

Chu Gia Vân nói.

"Vãn bối Chu Gia Văn, cũng là Mãnh Hổ môn đệ tử, cũng là võ giả."

"Chu Gia Văn?"

Trịnh Minh Hiên nghe vậy trầm tư xuống tới, qua nửa ngày, kinh ngạc nói: "Ngươi chính là cái kia làm  « Mẫn Nông » cùng  « Hạ Nhật Điền Viên Phú » thi tài đồng sinh Chu Gia Văn?"

"Tri huyện đại nhân quá khen rồi."

Chu Gia Văn khiêm tốn nói.

"Không nghĩ tới ngươi đã là đồng sinh, vẫn là võ giả."

Trịnh Minh Hiên nhìn xem Chu Gia Văn, trong mắt tán thưởng cùng vẻ kinh ngạc mười phần nồng đậm.

Hắn suy nghĩ một một lát, bỗng nhiên nói: "Ngươi bây giờ nhưng có lão sư? Ta nói không phải học đường Phu Tử, mà là có thể truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc minh sư?"

"Trước mắt còn không có."

Chu Gia Văn có chút không hiểu tri huyện vì cái gì đột nhiên hỏi vấn đề này.

Bên hông Triệu Phi Sương lại hình như có sở ngộ, cả kinh miệng thơm khẽ nhếch.

Quả nhiên ——

Trịnh Minh Hiên mỉm cười cất cao giọng nói:

"Ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy?".