Chương 48: Ngàn mẫu ruộng tốt ( cầu truy đọc)

Chương 48: Ngàn mẫu ruộng tốt ( cầu truy đọc)

Chu Gia Văn nghe vậy, thân thể hơi rung, trong mắt đều là không thể tin.

Chu Gia Vũ mấy người cũng thế.

Tri huyện đại nhân lại muốn thu đại ca làm đồ đệ? !

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Phù phù!

Chu Gia Văn không chút do dự quỳ rạp xuống đất:

"Đệ tử Chu Gia Văn bái kiến lão sư!"

"Ha ha ha, không vội không vội."

"Bái sư nào có đơn giản như vậy, huống chi là trở thành ta môn sinh đệ tử."

"Ngươi cần trước chuẩn bị vừa kề sát theo thầy học thiếp, lựa chọn ngày lành đẹp trời đưa đến ta phủ thượng, tiếp lấy đi lễ bái sư, trên thúc tu, kính trà, tóm lại quá trình vẫn có một ít."

"Đây là cơ bản quy củ."

"Dạng này lão sư có mặt mũi, người khác cũng sẽ biết rõ, ngươi trở thành đệ tử của ta, đều sẽ kính ngươi ba phần."

"Đệ tử ngu dốt, không biết rõ những lễ tiết này, mời lão sư thứ tội."

Chu Gia Văn mặt lộ vẻ thẹn đỏ mặt sắc.

"Không có việc gì."

"Về sau nhiều cùng ta học một ít liền tốt."

Trịnh Minh Hiên thần sắc ôn hòa.

Hắn đối với Chu Gia Văn cái này đệ tử, trước mắt đến xem, vẫn tương đối hài lòng, mặc dù có chút không hiểu quy củ, nhưng cũng có thể nhìn ra hắn bản tính thuần lương, là cái khả tạo chi tài.

"Tạ ơn lão sư."

Chu Gia Văn kích động nói.

"Ngươi ngày sau theo ở bên cạnh ta học tập đi."

"Ta nghe nói ngươi thi tài không tệ, nhưng là văn chương không được."

"Chờ ngươi bái nhập đến môn hạ của ta về sau, ta sẽ hảo hảo giúp ngươi bổ sung phương diện này nhược điểm."

"Vi sư định một cái mục tiêu nhỏ —— "

"Hai mươi tuổi trước, thi đậu tú tài công danh."

"Có thể làm được sao?"

"Đệ tử nhất định làm được!"

Chu Gia Văn chém đinh chặt sắt.

Hắn biết rõ, đây là tri huyện đại nhân cho mình một lần khảo nghiệm.

Tự mình làm đến cái kia còn tốt.

Nếu là làm không được, tri huyện đại nhân khẳng định liền sẽ không như hôm nay coi trọng như vậy chính mình.

Hắn hiện tại đã mười tám tuổi, cự ly hai mươi tuổi chỉ còn thời gian hai năm.

Thời gian này đã không nhiều lắm.

Muốn để cho mình tại trong vòng hai năm thi đậu tú tài, vậy mình đoán chừng muốn đụng một cái.

Trịnh Minh Hiên hài lòng gật đầu.

Là cái thông minh hài tử.

Hắn ánh mắt chuyển hướng vẫn khiếp sợ Chu Gia Vũ mấy người, cười nói

"Các ngươi lần này tiễu phỉ có công, nhưng có muốn khen thưởng?"

Ba người liếc nhau, cuối cùng đều đem ánh mắt rơi vào Chu Gia Vũ trên thân.

"Thảo dân cả gan, xin hỏi tri huyện đại nhân, cái gì địa phương có thể đạt được. . . Tiên Thiên công pháp bí tịch?"

Chu Gia Vũ ngay từ đầu nghĩ khiêm tốn nói không nên tới, nhưng hắn do dự một chút, vẫn là nói ra nhu cầu của mình.

Hắn cùng mình cha ruột hiện tại cũng đã là Đại Võ Sư, muốn tiến thêm một bước, chính khan hiếm một bản Tiên Thiên bí tịch.

Chuyện này đối với bọn hắn gia tộc tới nói cực kỳ trọng yếu!

"Ngươi ngược lại là sẽ muốn."

"Thế nhưng là tiên thiên võ đạo bí tịch cũng không phải dễ dàng như vậy tới tay."

"Bản huyện xác thực có phương pháp, nhưng là cần thiết đại giới, đối với các ngươi mà nói. . . Có thể xưng giá trên trời a!"

"Xin hỏi tri huyện đại nhân, là cái gì đại giới?"

Chu Gia Vũ truy hỏi.

Trịnh Minh Hiên chậm rãi duỗi ra năm ngón tay, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng:

"Chí ít. . . Năm mươi vạn lượng bạc trắng."

Chu Gia Vũ bọn người nghe vậy đều nuốt nước miếng một cái.

Năm mươi vạn lượng bạc trắng!

Cái này cần kiếm được ngày tháng năm nào đi?

Cho dù là giống Triệu Liệt như thế đỉnh cấp Đại Võ Sư, cũng muốn kiếm cái mấy chục năm mới có thể đem năm mươi vạn lượng kiếm ra.

Triệu Phi Sương trong lòng tắc lưỡi.

Nàng âm thầm tính một cái, phát hiện tự mình lão cha đem hơn phân nửa tích súc toàn bộ đều lấy ra, mới có thể mua xuống dạng này một bản bí tịch võ đạo.

Thật quý a.

"Tri huyện đại nhân, chuyện này can hệ trọng đại, ta trở về cùng cha ta thương lượng một chút."

Chu Gia Vũ đè xuống trong lòng rung động.

Trịnh Minh Hiên gật đầu, bỗng nhiên như có điều suy nghĩ: "Đúng rồi  lệnh tôn tục danh là?"

"Cha ta là Hắc Thổ thôn một phổ thông nông hộ, tên là Chu Khai Sơn."

Phổ thông nông hộ?

Trịnh Minh Hiên thần sắc cổ quái.

Phổ thông nông hộ có thể bồi dưỡng được một tên võ sư cộng thêm trên hai tên võ giả?

"Vân vân. . . Chu Khai Sơn?"

Trịnh Minh Hiên đột nhiên cảm giác được cái tên này giống như đã từng quen biết, vê râu trầm ngâm.

Khuyến Nông ti! Hoàng Kim Túc! Quan điền!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn đột nhiên nhớ lại —— mấy năm gần đây Khuyến Nông ti nhiều lần tờ trình, đề cập một Nông gia gọi là Chu Khai Sơn người, bởi vì bán đại lượng Hoàng Kim Túc nhiều lần được thưởng, tính gộp lại lấy được ban thưởng quan điền đã có mấy trăm mẫu!

Vừa nghĩ đến đây, Trịnh Minh Hiên suýt nữa bật cười.

Cái này cả nhà, rõ ràng là thế hệ vừa làm ruộng vừa đi học Nông gia bản hộ.

Theo lẽ thường, như thế thăng đấu tiểu dân chi danh, đời này đều không có nhập hắn tri huyện chi tai cơ hội.

Nhưng hôm nay, con hắn tự không chỉ có lập xuống tiễu phỉ đại công, trưởng tử Chu Gia Văn càng nhập cách khác mắt, thu làm môn sinh!

"Cái này Chu gia. . . Mượn tử tôn lân giác chi tư, sợ là muốn chui từ dưới đất lên bay lên!"

Trong lòng của hắn thầm nghĩ, trên mặt bất động thanh sắc.

"Lão sư, đệ tử còn có một chuyện muốn báo cáo."

Chu Gia Văn chợt nhớ tới chuyện khẩn yếu, thần sắc nghiêm nghị:

"Chúng ta tại kia Hắc Vân trại bên trong phát hiện nỏ cơ mũi tên."

Chu Gia Văn nói.

"Tên nỏ?"

Trịnh Minh Hiên bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt như bắn về phía Chu Gia Văn, "Lời ấy thật chứ? !"

"Đệ tử tận mắt nhìn thấy, tuyệt không nói ngoa!"

Chu Gia Văn nghênh xem sư nhan, chém đinh chặt sắt.

Trịnh Minh Hiên ánh mắt đảo qua Triệu Phi Sương, Chu Gia Vũ.

Hai người đều trọng trọng gật đầu, thần sắc ngưng trọng.

"Bản huyện biết được! Các ngươi lại về."

"Việc này vụ từ bản huyện tự mình xử trí!"

Trịnh Minh Hiên ngữ như kim thạch, lời còn chưa dứt, ống tay áo đã phật, thân hình nhanh như như gió lốc rời đi!

"Tên nỏ chỉ có quan gia mới có thể nắm giữ, dân gian là không cho phép nắm giữ."

"Lần này Trịnh thúc thúc sợ là muốn thật trọng điểm điều tra chuyện này."

Triệu Phi Sương nhìn qua Trịnh Minh Hiên đi xa bóng lưng, thấp giọng nói.

Đám người im lặng, bọn hắn đều biết rõ tình thế nghiêm trọng, thế là không cần phải nhiều lời nữa, lặng yên rời khỏi huyện nha.

. . .

"Chu Gia Vũ!"

Trở về nhà trước, Triệu Phi Sương bỗng nhiên gọi lại Chu Gia Vũ, trong mắt chiến ý sáng rực:

"Chờ ngươi lần sau vào thành, nhất định phải cùng ta luận bàn một trận!

"Có cơ hội nhất định lĩnh giáo đại sư tỷ thủ đoạn."

Chu Khai Sơn hết sức quen thuộc nói.

Triệu Phi Sương lúc này mới hài lòng, cùng Chu Gia Vân cùng một chỗ quay trở về Mãnh Hổ môn.

Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vũ cưỡi lên từ Hắc Vân trại lấy ra hai thớt tuấn mã, một đường ghé qua đường đi, móng ngựa giẫm đạp nền đá mặt, phát ra đạp đạp đạp thanh âm, ly khai Tam Nguyên huyện, trở về Hắc Thổ thôn.

. . .

Đêm dài. Hắc Thổ thôn. Chu gia tiểu viện.

Trên bàn bát tiên, mỹ thực bày ra:

Vàng óng ánh xốp giòn Hoàng Kim Túc bánh gạo, màu sắc tương nồng cái bình thịt, trơn mềm mê người cá kho, non mịn như son hầm bánh ga-tô, mùi hương đậm đặc xông vào mũi nuôi trong nhà gà, vị tươi bốn phía đốt tam tiên. . .

Món ngon doanh tịch, hương khí mờ mịt.

Không biết đến, còn tưởng rằng qua tết.

Sở dĩ đột nhiên làm nhiều như vậy ăn ngon, tự nhiên là có chuyện tốt.

Từ ngày hôm qua cho tới hôm nay, Chu Khai Sơn thông qua thuê trong thôn xe bò, xe lừa, một hơi đem tám trăm thạch Hoàng Kim Túc toàn bộ bán cho trong huyện thành Khuyến Nông ti.

Chẳng những nhận được hơn một vạn lượng bạc trắng, còn chiếm được ba trăm mẫu quan điền.

Hiện tại bọn hắn Chu gia danh nghĩa điền sản ruộng đất đã đạt tới một ngàn mẫu.

Gần với nhà trưởng thôn điền sản ruộng đất!

Việc này tự nhiên là đáng giá ăn mừng đại hảo sự, cho nên Lục Đan Đồng biết rõ việc này về sau, mới cao hứng cố ý làm như thế một bàn lớn đồ ăn.

"Đan Đồng."

"Ngươi bây giờ mặc dù đã là võ sư, nhưng cũng nhất định phải tiếp tục tốt tốt tốt luyện võ, tranh thủ sớm ngày đến Đại Võ Sư cảnh giới, tốt nhất sớm ngày tăng lên tới Tiên Thiên cảnh giới cực hạn."

Chu Khai Sơn nghiêm túc nói, "Tiên Thiên cảnh giới có thể kéo dài tuổi thọ, còn có cái khác ngươi không biết đến chỗ tốt."

"Ngươi nếu có thể tăng chút thọ nguyên, cũng tốt cùng ta bạch đầu giai lão."

"Đương gia. . ." Lục Đan Đồng vừa muốn từ chối nhã nhặn, đã thấy trong mắt của hắn đều là mong đợi cùng thâm tình, trong lòng mềm nhũn, mặt giãn ra đáp: "Tốt! Bà nương nghe ngươi! Luyện võ mà thôi, còn có thể so trồng trọt khổ? Ta cắn răng cũng luyện đi lên!"

"Ha ha ha, ta liền ưa thích nàng dâu ngươi nói lời này."

Chu Khai Sơn tuổi già an lòng, thoải mái cười to.

"Cha, ta cũng muốn luyện võ!"

Vùi đầu đào cơm Chu Gia Minh bỗng nhiên ngẩng đầu, phồng lên khuôn mặt nhỏ.

"Qua hai năm! Ngươi cái này thân thể nhỏ bé còn non cực kỳ!"

Chu Khai Sơn cười vuốt vuốt Yêu nhi đầu.

Võ giả rèn luyện gân cốt, là muốn tại mười tuổi trước sau, sớm nhất cũng chỉ có thể là chín tuổi, quá sớm ngược lại hao tổn căn cơ.

Chu Gia Minh đành phải bĩu môi tiếp tục đào cơm.

Dưới ánh nến, Lục Đan Đồng ánh mắt đảo qua trống trơn như vậy mặt khác hai chỗ ngồi, bỗng nhiên buông xuống đũa cười một tiếng:

"Nói trở lại, nhà ta Gia Văn cùng Gia Vũ. . . Là thời điểm nên tìm kiếm phòng nàng dâu đi?".