Chương 49: Trở thành thôn lão ( cầu truy đọc)

Chương 49: Trở thành thôn lão ( cầu truy đọc)

"Ừm, là thời điểm."

Chu Khai Sơn nghe vậy buông xuống đũa, cũng gật gật đầu.

Hiện tại Chu Gia Văn 18 tuổi, Chu Gia Vũ 17 tuổi, cái này tại nông thôn bên trong, có rất nhiều dạng này tuổi tác nam nam nữ nữ, nhi tử nữ nhi đều đã có thể đầy giường bò lên.

"Gia Văn, ta cảm giác Nhậm Nguyệt Như liền rất không tệ."

"Hai người này thanh mai trúc mã, lại có tình cảm cơ sở, Nguyệt Như tính cách lại tốt, gả cho nhà ta, nhất định có thể làm một cái tốt con dâu, sẽ không náo cái gì yêu thiêu thân."

Chu Khai Sơn đề nghị.

" Nguyệt Như đứa nhỏ này là không tệ, chính là. . ."

Lục Đan Đồng sắc mặt do dự, "Ta nói lời này khả năng có chút không dễ nghe, Nhậm Nguyệt Như dù sao cũng là người bình thường xuất thân, nhà ta Gia Văn niên kỷ nhẹ nhàng cũng đã là võ sư, lại thi đậu đồng sinh, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng."

"Ta coi như cho hài tử tìm đối tượng, làm gì cũng phải tìm một cái môn đăng hộ đối a?"

"Đây không phải là cũng vì hài tử được không?"

"Thật môn đăng hộ đối, ngươi có thể nắm được?"

"Những cái kia đại hộ nhân gia nữ nhi, trên thân ai không có điểm nuông chiều tính tình, ngươi chịu được, ta có thể chịu không được."

Chu Khai Sơn lý giải Lục Đan Đồng ý nghĩ, nhưng cũng không đồng ý.

"Ta cảm thấy đi, nhân phẩm tốt, so cái gì đều trọng yếu."

" Nguyệt Như những năm gần đây, ta cũng bí mật quan sát, rất tốt nữ hài tử, theo nàng mẹ, xem xét chính là cái hiếu thuận Cố gia hài tử."

"Chờ Gia Văn trở về hỏi một chút Gia Văn đi."

Lục Đan Đồng nói không lại Chu Khai Sơn, đành phải nói như thế.

Soạt! Soạt!

Ngoài viện bỗng nhiên truyền đến tiếng gõ cửa.

"Ai vậy!"

Chu Khai Sơn hô một câu.

"Khai Sơn đại ca, là ta, đại nghiệp."

"Thôn lão sẽ gọi ta tìm ngươi đi một chuyến, nói có chuyện quan trọng muốn thương lượng với ngươi."

"Thôn lão biết?"

Chu Khai Sơn ngạc nhiên, cùng Lục Đan Đồng liếc nhau.

"Được, ta lập tức đi tới."

Chu Khai Sơn cũng không nghĩ nhiều, đáp lại một câu về sau, ăn trong chén cuối cùng một khối Hoàng Kim Túc bánh gạo, lại kẹp một khối hầm đùi gà thịt ăn vào trong bụng, lau miệng, đứng dậy:

"Ta đi một chuyến thôn lão hội."

"Ta còn tưởng rằng là ta nhi tử trở về nữa nha."

"Bọn hắn trở về làm sao gõ cửa."

Chu Khai Sơn nói xong, liền đẩy cửa đi ra ngoài, đi theo Từ Đại Nghiệp cùng đi thôn lão sẽ đi.

"Gia Minh, đến, đêm nay thức ăn này đều là của ngươi." Lục Đan Đồng cười chào hỏi.

Chu Gia Minh vừa nhếch môi, liền nghe cửa sân kẹt kẹt rung động, cửa phòng đẩy ra, Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vũ phong trần mệt mỏi xuất hiện tại Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Minh trước mặt.

"Nương, Gia Minh, ta trở về."

"Ai, cha đâu?"

"Cha ngươi đi thôn lão sẽ đi, vừa đi không xa, hai ngươi tìm lại được có thể đuổi được."

"Được rồi, các loại cha ta trở về đi, ta có việc cùng cha nói."

"Ai, nương, đêm nay làm đồ ăn tốt như vậy a, vừa vặn ta cùng anh ta đói bụng."

"Ngồi xuống ăn đi."

Bốp bốp bốp bốp.

Chu Gia Vũ cùng Chu Gia Văn bắt đầu mãnh mãnh cơm khô.

Nhìn qua trên mặt bàn nhanh chóng biến mất mỹ thực, Chu Gia Minh nụ cười trên mặt cũng một chút xíu xụ xuống.

. . .

Thôn lão hội.

Chu Khai Sơn sau khi đi vào, phát hiện người trong phòng rất nhiều, khoảng chừng ba bốn mươi người.

Ngoại trừ thôn trưởng Lý Chương Tri cùng mười tên tộc lão đều đến bên ngoài, còn lại những người này hoặc là trong thôn đức cao vọng trọng lão nhân, hoặc là phú hộ gia trưởng, hoặc là võ giả, hoặc là địa chủ, hoặc là uyên bác chi sĩ. . .

Tóm lại, toàn bộ Hắc Thổ thôn bên trong người có mặt mũi cơ hồ đều tới.

Nhất làm cho Chu Khai Sơn có chút cảm giác quỷ dị chính là, thôn trưởng Lý Chương Tri thế mà đầy mặt gió xuân chính nhìn xem, nụ cười kia bên trong thậm chí có chút thân cận ý tứ.

"Khai Sơn, ngồi xuống đi."

Lý Chương Tri cười ha hả chào hỏi.

Chu Khai Sơn gãi gãi cánh tay mặt sau, cảm giác nổi da gà.

"Chuyện gì khiến cho long trọng như vậy."

"Khai Sơn, là chuyện tốt."

Một bên La Thành Chí vừa cười vừa nói.

Chu Khai Sơn lông mày nhíu lại, ánh mắt quét qua, phát hiện liền Lý Chương Tri bên cạnh còn có một cái không ghế, tựa như là chuyên môn để lại cho hắn đồng dạng.

Hắn không hề động, trực tiếp hỏi: "Chuyện gì tốt?"

"Khai Sơn a."

Lý Chương Tri cười ha hả nói, "Ngươi muốn làm thôn lão sao?"

"Có việc nói thẳng."

"Ha ha, Khai Sơn, nhiều năm như vậy ngươi vẫn là cái này tính tình."

"Vậy ta liền nói thẳng, nhiều năm như vậy đến, nhà ngươi đối với chúng ta thôn cống hiến, ngươi nhân phẩm, chúng ta thôn người đều nhìn ở trong mắt, thôn lão nhóm cũng nhìn ở trong mắt, kia là tuyệt đối không lời nói, người trong thôn đều phục ngươi."

"Mà lại năm nay nhà ngươi ruộng đồng đã có một ngàn mẫu đi?"

"Cái này đã hoàn toàn phù hợp thậm chí vượt qua trở thành thôn lão tiêu chuẩn."

"Cho nên Tôn lão trải qua toàn thể thôn lão thương nghị quyết định, cho phép ngươi Chu Khai Sơn gia nhập thôn lão sẽ, trở thành chúng ta trong làng thứ mười một vị thôn lão."

"Chu Khai Sơn, ngươi có bằng lòng hay không?"

Chu Khai Sơn nghe vậy cũng không có trả lời ngay, mà là nhìn về phía Tôn Đức Thắng.

"Khai Sơn, tới đi."

Tôn Đức Trụ sắc mặt xám trắng, thanh âm run run rẩy rẩy, vẻn vẹn chỉ nói là ra mấy chữ này, thật giống như đã đã hao hết hắn toàn bộ lực khí.

"Có thể trở thành thôn lão, đây là chuyện tốt, ta khẳng định nguyện ý."

Chu Khai Sơn gật đầu đáp ứng.

Thôn lão sẽ đối với nông thôn tới nói, cơ hồ thì tương đương với trong huyện thành tiểu nha môn.

Có thể gia nhập thôn lão sẽ, đối với hắn về sau làm việc thuận tiện rất nhiều, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Mặc dù nói đoạn trước thời gian phát sinh sự tình, để hắn có chút phản cảm thôn lão sẽ trong này một số người, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn gia nhập thôn lão sẽ ý nghĩ.

Hắn làm tốt chính mình, giống La Thành Chí dạng này không nhận cái khác bóng người vang liền tốt.

"Cảm tạ các vị ủng hộ."

Chu Khai Sơn ôm quyền cảm tạ, làm đủ bên ngoài công phu.

Lần này cử động vừa ra, đám người nhìn về phía Chu Khai Sơn ánh mắt đều nhu hòa rất nhiều.

Đám người hàn huyên một thời gian thật dài về sau, đám người bỗng nhiên cho tới dòng dõi gả cưới vấn đề bên trên.

"Khai Sơn, nhà ngươi ba đứa hài tử cũng trưởng thành, là thời điểm cưới vợ lập gia đình, nhà ta tam nữ nhi dài là như hoa như ngọc, mỹ mạo như hoa, nếu không chúng ta định vị thời gian, để bọn nhỏ gặp một lần?"

"Ngươi đi đi một bên đi, nhà ngươi như hoa eo so đại thụ còn thô, trên mặt đất đi hai bước, sàn nhà cũng dễ dàng giẫm gãy, còn không biết xấu hổ nói dễ nghe như vậy? Khai Sơn, nhà ta nữ nhi lớn Chu Ngọc mặc dù dáng dấp, nhưng là cần kiệm công việc quản gia, nhà ở có đạo, mười phần am hiểu nữ công, mông lớn còn tốt Sinh nhi tử, nhà ngươi Gia Vũ rất không tệ, ta có thời gian để hai bên hài tử tiếp xúc một chút đi."

"Khai Sơn, nhà ta đại nhi tử cũng là võ giả, coi bói nói qua, con trai nhà ta thế nhưng là Vũ Khúc tinh chuyển thế, cùng nhà ngươi võ giả Chu Gia Vân vừa vặn xứng đôi, ta hai nhà mới là ông trời tác hợp cho a."

. . .

Đám người nhao nhao khen con của mình nữ nhi, khen một cái so một cái không hợp thói thường, cuối cùng đơn giản nói cùng trên trời Thần Tướng tiên nữ đồng dạng.

Lý Chương Tri cũng dạo bước tiến lên, mỉm cười mở miệng:

"Khai Sơn, nhà ngươi Chu Gia Vân cùng nhà ta Lý Dịch Kiệt tuổi tác tương tự, thực lực cũng tương tự, nếu không hai ta nhà cũng kết cái quan hệ thông gia duyên phận như thế nào?"

Liền nhà ngươi tiểu tử, còn muốn cưới ta khuê nữ?

Nằm mơ đi thôi!

Chu Khai Sơn trong lòng oán thầm.

Hắn bảo hôm nay đám người này làm sao như thế quái đây, nhất là Lý Chương Tri cái này gia hỏa, càng là cùng nhìn thấy chính mình thân gia đồng dạng.

Nguyên lai là thật muốn làm chính mình thân gia!

"Các vị."

"Nhà ta người thân đã lòng có sở thuộc, kết thân sự tình coi như xong, để mọi người thất vọng."

"Trong nhà của ta còn có chút việc, ta đi về trước, chúng ta lần sau có rảnh trò chuyện tiếp."

Nói xong.

Chu Khai Sơn không để ý cái này một đám người giữ lại, tốc độ cực nhanh đẩy ra đám người chạy trốn.

Lưu lại sau lưng một mảnh tiếc hận âm thanh.

Cùng lúc đó.

Cơm nước xong xuôi Chu Gia Vũ, gặp Chu Khai Sơn còn chưa có trở lại, liền cầm một bình từ trong huyện thành mua rượu, đạp trên ánh trăng đi ra hơn một dặm địa, đi tới một tòa ngôi mộ mới trước.

Chính là Trương Thiết Chấn phần mộ.

"Sắt chấn."

"Ta mang đến ngươi nhất ưa thích 'Mười dặm phiêu hương' ."

"Mối thù của ngươi ta đã giúp ngươi báo, Hắc Vân trại bị ta giết trực tiếp giải tán, về sau đều không còn có Hắc Vân trại, kia phụ cận lưu dân bách tính, sinh hoạt hẳn là sẽ an toàn rất nhiều."

Chu Gia Vũ mở ra rượu nhét, ngửa đầu trút xuống một miệng lớn, liệt tửu vào cổ họng, cay độc nóng hổi, còn sót lại rượu, hắn đều vung vãi tại trước mộ phần đất vàng.

"Ta đã từng nghĩ tới làm hiệp khách sẽ làm trừ bạo an dân loại sự tình này."

"Nhưng ta không nghĩ tới, cái thứ nhất ngã xuống là ngươi."

"Cái này hiệp đường đi đến trong lòng ta đau buồn, hoàn toàn không có nửa phần khoái ý."

"Không nói nhiều, nói nhiều rồi lộ ra làm kiêu."

"Nếu có đời sau, còn làm bằng hữu!"

"Một đường. . . Đi tốt!"

Dính lấy sương đêm bầu rượu nhẹ nhàng đặt mộ bia bên cạnh. Chu Gia Vũ quay người, thân ảnh không có vào nặng nề bóng đêm, duy dư gió đêm nghẹn ngào, cuốn lên vài miếng thưa thớt tiền giấy..