Chương 50: Người trong lòng

Chương 50: Người trong lòng

Chu Khai Sơn sau khi về đến nhà, cũng nhìn thấy Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vũ trở về.

"Cha, xảy ra chuyện gì rồi?"

Chu Gia Văn thần sắc hiếu kì.

"Thôn lão sẽ gọi ta đi làm thôn lão, ta suy nghĩ đối nhà ta không có chỗ xấu, đáp ứng."

Chu Khai Sơn nói xong chuyện này, lại nói: "Về sau ta lúc đầu muốn đi, kết quả trong thôn những người kia, quả thực là lôi kéo ta muốn cho mấy người các ngươi tìm đối tượng hẹn hò."

"Thôn trưởng kia gia hỏa, còn muốn đem Lý Dịch Kiệt giới thiệu cho các ngươi nhà muội muội mây."

"Ta khẳng định không thể đáp ứng a, liền lập tức chạy ra ngoài."

"Thôn trưởng thanh danh không tốt, Tam muội khẳng định không thể gả cho Lý Dịch Kiệt, gả đi khẳng định sẽ bị mắng."

Chu Gia Văn lý trí nói.

Chu Gia Vũ liền ngay thẳng nhiều lắm, hắn khinh thường nói: "Liền Lý Dịch Kiệt loại kia mặt hàng, còn muốn cưới muội muội ta?"

"Có thể đánh được ta rồi nói sau."

"Vậy chúng ta trong huyện, sợ là tìm không thấy nhà mây người yêu."

Chu Gia Văn nở nụ cười.

Chu Gia Vũ thế nhưng là Đại Võ Sư cấp bậc thực lực.

Hơn nữa còn rất trẻ trung, một thân khí huyết chính là đỉnh phong nhất thời điểm.

Cho dù là trong huyện ba đại võ quán quán chủ đích thân đến, đơn đấu tình huống dưới đều không nhất định có thể đánh thắng được Chu Gia Vũ.

"Vậy liền đi địa phương lớn tìm vị hôn phu."

"Đây chính là cả đời sự tình, nhà ta nhà mây cũng không thể thụ ủy khuất."

Chu Gia Vũ nói.

Đám người nghe vậy đều nhẹ gật đầu.

"Gia Văn, Gia Vũ, các ngươi cũng trưởng thành, có ngưỡng mộ trong lòng đối tượng không? Có nói cho cha mẹ, nếu như mà có, chúng ta cho ngươi đi cầu hôn đi."

"Tốt nàng dâu đều là giành được, việc này cũng không thể chậm trễ."

Chu Gia Vũ nghe vậy, trong đầu không tự giác hiện ra Triệu Phi Sương bộ dáng.

"Gia Văn, ngươi cảm thấy Nguyệt Như thế nào?"

Chu Khai Sơn cười hỏi.

"Rất, rất tốt."

Chu Gia Văn khó được sắc mặt biến đỏ.

"Ha ha ha, kia cha mẹ ngày mai liền giúp ngươi đi cầu hôn thế nào?"

Chu Khai Sơn cười lên ha hả.

"Ngươi nếu là không hài lòng Nhậm Nguyệt Như, mẹ ngươi ta sẽ giúp ngươi tìm kiếm tìm kiếm, ngươi bây giờ là võ sư, lại là đồng sinh, tiền đồ bất khả hạn lượng, đừng nói tại chúng ta trong thôn, dù là tại trong huyện thành, ngươi cũng có thể tìm tới một cái đỉnh tốt thiên kim đại tiểu thư làm nàng dâu, mạnh hơn Nhậm Nguyệt Như rất nhiều lần đều có."

Nương

Chu Gia Văn không nói gì, nhưng này mặt mũi tràn đầy không tình nguyện đang ngồi người cũng nhìn ra được.

Lục Đan Đồng trong lòng thầm than một tiếng, ngược lại nhìn về phía Chu Gia Vũ.

Gặp cha mẹ ánh mắt lập tức liền muốn đốt đến trên người mình, Chu Gia Vũ liền tranh thủ tri huyện đại nhân muốn thu Chu Gia Văn làm môn sinh đệ tử sự tình cùng Tiên Thiên bí tịch sự tình nói ra.

"Tri huyện đại nhân muốn thu Gia Văn làm đệ tử?"

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng cùng kêu lên hoảng sợ nói.

"Đúng thế, tri huyện đại nhân đối Gia Văn rất ưa thích đây."

Chu Gia Vũ nghiêm mặt gật đầu, "Còn muốn chúng ta tuyển cái ngày lành đẹp trời, mang lên theo thầy học dán lên môn bái sư đây."

"Việc này cũng không phải việc nhỏ."

Chu Khai Sơn thần sắc trịnh trọng, "Tri huyện đại nhân mấy vị môn sinh đệ tử, bọn hắn tại trong huyện chúng ta địa vị có thể so với Đại Võ Sư, cho dù là ba đại võ quán quán chủ gặp cũng phải khách khí."

"Gia Văn nếu là có thể trở thành tri huyện đại nhân đệ tử, có thể nói dùng một bước lên trời để hình dung đều không đủ a."

"Không được bao lâu, đại ca cũng có thể tấn thăng làm Đại Võ Sư."

Chu Gia Vũ có chút không hiểu Chu Khai Sơn vì cái gì đối cái thân phận này coi trọng như vậy.

"Một cái là đơn thuần vũ lực trên thân phận, một cái là trên quan trường thân phận, có thể giống nhau sao?"

Lục Đan Đồng nói.

"Nếu là Gia Văn có thể trở thành tri huyện đại nhân đệ tử, không riêng đối với hắn ngày sau quan đồ có chỗ tốt, nhà chúng ta tại trong huyện thành cũng coi như có một cái Hộ Thân phù."

Chu Khai Sơn nói.

Đám người gật gật đầu.

Cho dù là Chu Gia Vũ cũng không thể phủ nhận điểm này.

"Cha, lão sư nói, muốn để hai ta năm bên trong thi đậu tú tài."

"Ta cảm giác, lão sư nói lời này ý tứ, là ta thi đậu tú tài, mới có thể xem như lão sư chân chính đập vào mắt xem trọng đệ tử."

"Thi không lên, ta chỉ có thể coi là một cái phổ thông môn sinh thôi."

Chu Gia Văn nói ra chuyện này.

Chu Khai Sơn nghe vậy nhíu nhíu mày.

Thời gian hai năm? Cái này có chút khó khăn.

Bình thường tới nói, thi đậu tú tài bình thường đều có ba bốn mươi tuổi, bốn năm mươi tuế khảo trên tú tài đều rất bình thường, thậm chí cả một đời đều không có thi đậu tú tài, phí thời gian tại đồng sinh giai đoạn người đều có rất nhiều.

Hơn hai mươi tuế khảo trên tú tài, đều xem như thiếu niên thiên tài.

Tri huyện để hắn hai mươi tuổi bên trong thi đậu tú tài, thỏa thỏa là một hạng khiêu chiến a.

"Gia Văn, cái này cần nhờ chính ngươi cố gắng."

Chu Khai Sơn nói.

"Cha ngươi yên tâm, ta nhất định cố gắng thi đậu tú tài, trở thành tri huyện đại nhân coi trọng đệ tử!"

Chu Gia Văn thần sắc kiên định gật gật đầu.

Nhà hắn là nông thôn xuất thân, có thể nói là một điểm bối cảnh đều không có.

Nếu có thể trèo lên tri huyện đầu này đùi, không đừng nói, chí ít không cần sợ đáy chăn tầng tiểu lại buồn nôn.

Tại Chu gia không phát nhà trước đó, một chút tầng dưới chót tiểu lại buồn nôn nhà hắn cũng không phải lần một lần hai.

Tuân theo dân không đấu với quan ý nghĩ, nhà hắn trước kia một mực là chịu đựng.

Nhưng nếu là có tri huyện đệ tử tầng da này, không nói có thể không kiêng nể gì cả, chí ít có thể an tâm qua thời gian.

"Tìm vợ sự tình, qua hai năm rồi nói sau."

"Hai năm này ngươi trước chuyên tâm học tập."

"Có huyện lệnh đại nhân tự mình dạy bảo ngươi, ngươi vẫn là có cơ hội tại trong vòng hai năm thi đậu tú tài, nhưng ngươi cũng không thể thư giãn chính là."

Chu Khai Sơn đánh nhịp làm quyết định này.

Một cái là cái người tốt đẹp tiền đồ, một cái là muộn hai năm cũng không có quan hệ kết thân công việc.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Chu Khai Sơn vẫn là phân rõ.

Chu Gia Văn cũng là ý nghĩ này, nghe vậy nhẹ gật đầu.

"Gia Vũ, nên nói nói ngươi vấn đề cá nhân."

Lục Đan Đồng nhìn về phía Chu Gia Vũ.

"Nương, ta cũng có ưa thích người."

Chu Gia Vũ bật thốt lên.

"Là nhà nào?"

"Trong huyện thành."

"Nào có thời gian mang nữ hài về thăm nhà một chút, nương cho ngươi đem kiểm định."

". . . Biết rõ, nương."

Chu Gia Vũ kiên trì đáp ứng.

Lục Đan Đồng gật gật đầu, nhìn về phía Chu Gia Minh.

Lục gia minh trong nháy mắt tê cả da đầu.

Ta mới bảy tuổi a, nương ngươi muốn làm gì?

"Gia Minh, có phải hay không chưa ăn no? Nương cho ngươi thêm làm điểm tới."

"Ô ô ô, nương ngươi thật tốt!"

"Về phần Tiên Thiên bí tịch sự tình, trước mắt trước hết tích lũy tiền đi."

"Năm mươi vạn lượng bạc. . ."

Chu Khai Sơn nghĩ đến cái này số lượng liền không nhịn được nhíu mày, hắn chỉ có thể nói: "Từ từ sẽ đến đi."

. . .

Cùng lúc đó.

Nhậm Nguyệt Như trong nhà.

Ti!" Như, ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, mấy năm trước ta liền thu xếp lấy cho ngươi ra mắt, ngươi một mực không đồng ý, năm nay ta đã tìm tới một người tốt, ngày mai ngươi cùng nương đi qua quen biết một chút."

Nhậm Hân Hân nói.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là thời gian mấy năm đi qua, nhưng bây giờ Nhậm Hân Hân cũng đã là mặt mũi tràn đầy tang thương.

Mấy năm qua này, nàng một người làm ruộng, một người nắm kéo Nhậm Nguyệt Như lớn lên, tuế nguyệt ở trên người nàng lưu lại vết tích, đã để nàng hoàn toàn mất đi đã từng cái kia dịu dàng nữ nhân bộ dáng.

Nàng trở nên kiên cường, cũng biến thành cố chấp, nếu là nhìn kỹ, thậm chí còn có thể cảm nhận được mấy phần mạnh mẽ hương vị.

"Nương, ta không muốn đi."

"Ngươi ưa thích Gia Văn đứa bé kia đúng hay không?"

Nhậm Hân Hân bỗng nhiên nói.

Nhậm Nguyệt Như nghe vậy, khuôn mặt nhỏ bỗng nhiên trở nên đỏ bừng, thần sắc cũng biến thành nhăn nhó.

Nhậm Hân Hân thấy được nàng bộ dạng này, miệng bên trong một câu 'Nhà ta xứng với nhà hắn hài tử' làm sao cũng nói không ra.

"Ngày mai ngươi đi hỏi một chút Gia Văn đi."

Nhậm Hân Hân hít một hơi, "Nếu như hắn đồng ý, chúng ta liền sớm cho kịp đem chuyện này làm."

"Nếu như không đồng ý, nương cho ngươi tìm một nhà khá giả, ngươi liền gả đi."

Nhậm Hân Hân trong lòng lo sợ, thấp giọng đồng ý..