Chương 51: Linh căn tư chất

Chương 51: Linh căn tư chất

Hôm sau.

Nhậm Nguyệt Như đã tìm được Chu Gia Văn.

"Gia Văn ca."

Nhậm Nguyệt Như thần sắc có chút nhăn nhó thấp thỏm, "Ngươi, ngươi thích ta sao?"

Chu Gia Văn lấy làm kinh hãi, hắn còn là lần đầu tiên nghe được Nhậm Nguyệt Như nói ra lớn mật như thế.

"Ưa thích!"

Mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng Chu Gia Văn vẫn là mười phần kiên định cấp ra đáp án.

"Kia Gia Văn ca ngươi cái gì thời điểm cưới ta?"

" Nguyệt Như."

"Ta hai năm này muốn chuyên tâm đọc sách, tốt thi đậu tú tài, tại trong vòng hai năm tạm thời còn không muốn trở thành thân."

Chu Gia Văn chần chờ nói.

Nhậm Nguyệt Như sắc mặt trắng nhợt.

Hai năm?

Kia thời điểm Chu Gia Văn mới 20 tuổi.

Trong thời gian ngắn như vậy làm sao có thể thi đậu tú tài?

Trong thôn La phu tử, đều là hơn ba mươi tuổi thời điểm mới thi đậu tú tài.

Đây coi là cự tuyệt sao?

" Nguyệt Như biết rõ."

" Nguyệt Như trong nhà có một số việc, trước hết về nhà."

"Gia Văn ca gặp lại."

Nhậm Nguyệt Như trầm mặc sau một lúc lâu, bỗng nhiên vừa cười vừa nói, sau đó quay người đi về phía nhà.

Chu Gia Văn gãi đầu một cái, cũng không nghĩ nhiều, cầm sách hướng một bên dưới bóng cây đi đến, ngồi tại dưới bóng cây đọc lấy sách.

Đọc một một lát, Chu Gia Văn bỗng nhiên khép sách lại sách, hướng Nhậm Nguyệt Như đi phương hướng đuổi theo.

. . .

"Nương trước kia nói đúng."

"Ta không xứng với Gia Văn ca."

"Gia Văn ca ưu tú như vậy, mà ta sẽ chỉ làm ruộng, gia thế lại không tốt, hai chúng ta làm sao có thể phù hợp cùng một chỗ."

Nhậm Nguyệt Như mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng vẫn là nhịn không được khóc ồ lên.

Nàng không dám để cho người khác nhìn thấy chính mình khóc bộ dáng, tự mình một người một bên lau nước mắt một bên từ đường nhỏ đi.

Ti!" Như!"

Phía sau nàng bỗng nhiên truyền đến Chu Gia Văn thanh âm, Nhậm Nguyệt Như hoảng hốt, liền tranh thủ nước mắt trên mặt xoa sạch sẽ.

" Nguyệt Như!"

Chu Gia Văn giữ chặt Nhậm Nguyệt Như tay, sắc mặt mười phần bối rối: "Vừa mới ta không biết rõ chuyện gì xảy ra, trong lòng đặc biệt hoảng, giống như ngươi như thế vừa đi, liền sẽ phát sinh chuyện không tốt."

"Ta không hi vọng phát sinh loại sự tình này."

" Nguyệt Như, ta thích ngươi."

"Ta đổi chủ ý."

"Đêm nay ta liền về nhà, để cha ta đi nhà ngươi thương lượng, chúng ta trước tiên đem cưới định ra tới."

Nhậm Nguyệt Như nhìn xem Chu Gia Văn hốt hoảng bộ dáng, bỗng nhiên thổi phù một tiếng nín khóc mỉm cười.

Nàng đem đầu chôn ở Chu Gia Văn trong ngực.

Chu Gia Văn ôm lấy nàng.

Hai người mang trên mặt tiếu dung, ai cũng không nói gì.

Vào lúc ban đêm.

Chu Gia Văn liền hướng Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng nói những chuyện này.

Chu Khai Sơn mặc dù có chút ngoài ý muốn Chu Gia Văn cải biến chủ ý, nhưng cũng không có phản đối.

Ngày thứ hai.

Hắn liền cùng Lục Đan Đồng mang theo lễ vật, đi Nhậm Hân Hân trong nhà, cùng Nhậm Hân Hân trò chuyện lên liên quan tới Chu Gia Văn việc hôn nhân sự tình.

Trải qua một phen sau khi thương nghị, cuối cùng bọn hắn quyết định:

Hai người trước tìm ngày lành đẹp trời đính hôn, nhưng kết hôn sinh con chuyện này tạm thời không vội.

Sau đó trong hai năm, Chu Gia Văn cần ở tại huyện thành, đi theo tri huyện học tập.

Cái này nếu là thành thân + sinh con, kia khẳng định không có bao nhiêu tinh lực học tập.

Hai năm về sau, vô luận Chu Gia Văn có thể hay không thi đậu tú tài, hai người nhất định thành hôn sinh con, không phụ hai người một lòng say mê.

. . .

Tháng 11 sáu ngày.

Đây là Chu Khai Sơn tìm người coi là tốt ngày lành đẹp trời.

Chu Khai Sơn mang lên thúc tu, cùng Chu Gia Văn cùng đi đến tri huyện phủ đệ.

Giữ cửa sai vặt đã sớm biết rõ có người muốn tới tin tức, nhìn thấy Chu Khai Sơn bọn hắn tới về sau, lập tức cười đem bọn hắn nghênh vào phủ đệ bên trong, cũng rất nhanh tại thư phòng gặp được tri huyện Trịnh Minh Hiên.

Ngoại trừ Trịnh Minh Hiên bên ngoài, trong thư phòng còn có bảy tám cái những người khác.

Bao quát Tam Nguyên huyện Huyện thừa - Lưu Vũ, Tam Nguyên huyện chủ bộ - Trương Đại Hải, Tam Nguyên huyện Điển sứ - Vệ Trung. . .

Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Văn thậm chí còn chứng kiến Điền gia gia chủ - Điền Nguyên.

Hắn nhìn thấy Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Văn thời điểm, thần sắc hết sức kinh ngạc, dường như không nghĩ tới lần trước nhìn thấy nông hộ chi tử, bây giờ thế mà trở thành tri huyện đại nhân đệ tử.

"Chúc mừng tri huyện đại nhân mừng đến cao đồ!"

Đám người nhao nhao chúc mừng.

Trịnh Minh Hiên cười ha hả gật gật đầu.

Đón lấy, tại hoàn thành lễ bái sư, đưa lên 1000 lượng bạc thúc tu về sau, Trịnh Minh Hiên cũng đứng lên, từ bên cạnh thị nữ tay nâng lấy tử đàn sách trong hộp bên trong, lấy ra một bộ nặng nề điển tịch, đi tới Chu Gia Văn trước mặt, đem bản này nặng nề điển tịch giao cho Chu Gia Văn.

Chu Gia Văn thần sắc hết sức trịnh trọng tiếp tới.

"Ngươi thi từ thiên phú không tệ, nhưng văn chương kinh nghĩa phương diện này hơi kém chút."

"Bản này ta lão sư thân lấy  « Tứ Thư Tập Chú » phó bản, ta liền đưa cho ngươi."

"Nhìn ngươi ngày Nhật Tinh nghiên trong đó nội dung, sớm ngày tăng lên công danh, tranh thủ một ngày kia, cùng vi sư cùng một chỗ nhập nước làm quan, là lôi hỏa nước tận tụy tận trung."

"Đệ tử tất không cô phụ lão sư kỳ vọng."

Chu Gia Văn chân thành nói.

Trịnh Minh Hiên gật gật đầu.

"Tiếp xuống lại cùng vi sư kiểm tra một hạng tư chất."

"Kiểm tra tư chất?"

Chu Gia Văn cùng Chu Khai Sơn khẽ giật mình.

"Là linh căn tư chất."

Trịnh Minh Hiên cười nói, "Chúng ta lôi hỏa nước dù sao cũng là lấy Tiên đạo lập quốc, khai quốc Hoàng Đế bệ hạ càng là lôi hỏa thánh địa chi chủ, là có được Nguyên Anh tu vi siêu cấp tu sĩ, bởi vậy Tiên đạo tư chất cũng là vì quan một hạng tất tra tư chất."

"Mặc dù tại chúng ta lôi hỏa nước, dù cho không có linh căn người bình thường, cũng có thể vào triều làm quan."

"Nhưng bọn hắn dốc cả một đời, cũng là không có cách nào ngồi vào trọng yếu chức quan phía trên đi."

"Chỉ có có được linh căn người, mới có thể ngồi vào trọng yếu chức quan."

"Ngươi cũng biết rõ, chỉ cần thi đậu cử nhân, liền sẽ có ra làm quan làm quan cơ sở nhất tư cách."

"Chúng ta lôi hỏa nước đất rộng của nhiều, nhân khẩu đông đảo, mỗi ba năm chí ít có thể xuất hiện năm ngàn đến hơn sáu ngàn người cử nhân."

"Nhưng những này cử nhân không có khả năng mỗi cái cử nhân đều có thể phân phối đến thích hợp quan chức."

"Cái này thời điểm, hoặc là ngươi có quan hệ, có thể để ngươi bị người mang theo đi làm quan; hoặc là ngươi phải có linh căn, có được linh căn người, là có thể ưu tuyển bị phái đi làm quan, đồng thời chức vị cũng sẽ không quá kém."

Chu Gia Văn đều mộng.

Hắn lần đầu tiên nghe nói loại sự tình này.

Sau đó hắn liền lo lắng, chính mình sẽ có hay không có linh căn chuyện sự tình này?

"Tri huyện đại nhân, ta muốn theo nhi tử trò chuyện."

Chu Khai Sơn bỗng nhiên nói.

Đám người khẽ giật mình, Trịnh Minh Hiên gật gật đầu, nói: "Đi thôi."

"Không cần quá mức để ý linh căn tư chất chuyện này, dù cho không có linh căn, làm quan cũng là có thể, chỉ là ngồi không lên mấu chốt vị trí mà thôi."

Trịnh Minh Hiên còn tưởng rằng Chu Khai Sơn là muốn thuyết phục Chu Gia Văn không muốn bởi vì có hay không linh căn chuyện này mà tâm tính mất cân bằng.

"Đa tạ tri huyện đại nhân."

Chu Khai Sơn nói tiếng cám ơn, mang theo Chu Gia Văn đi tới một chỗ vắng vẻ địa phương ngừng lại.

Hắn nhìn xem Chu Gia Văn, phát hiện sắc mặt hắn mười phần khẩn trương, cũng có chút thất lạc.

Chu Khai Sơn mười phần lý giải tâm tình của đối phương.

Dù sao cho dù ai biết mình tiền đồ vận mệnh, sẽ bị một cái Tiên Thiên liền quyết định linh căn tư chất quyết định, đều sẽ có biểu hiện như vậy.

Chu Gia Văn có thể không chửi mẹ, Chu Khai Sơn đã cảm thấy rất không tệ.

"Gia Văn, không cần lo lắng."

"Có thể có linh căn liền có linh căn, không có linh căn cũng không có quan hệ."

"Cũng không phải không đảm đương nổi quan."

Chu Khai Sơn vừa nói, một bên vỗ vỗ Chu Gia Văn bả vai.

Đồng thời hắn tâm niệm khẽ động, chỉ gặp thể nội  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » lặng yên không tiếng động từ trong cơ thể hắn thuận cánh tay tiến vào Chu Gia Văn thể nội.

Chu Gia Văn bỗng nhiên cảm giác được thân thể của mình hơi khác thường.

Nhưng hắn ở vào khẩn trương bên trong, không có để ý, còn tưởng rằng là bởi vì chính mình quá khẩn trương đưa đến.

"Đi thôi."

Chu Khai Sơn cười nói.

Hắn tu luyện ra được Luyện Khí tầng hai tu vi, cũng không có bởi vì mất đi 'Linh căn' mà biến mất, y nguyên bảo trì ở trong cơ thể hắn.

Sau đó liền nhìn tri huyện nói thế nào.

Nếu là Chu Gia Văn về sau một mực cần linh căn, chính mình dứt khoát liền đem  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân khế » cho đối phương, để Chu Gia Văn một mực bảo trì có linh căn trạng thái, chính mình thì mượn nhờ con cái nhóm, nếm thử lấy Thiên Nhân khế phương pháp, rèn đúc thuộc về mình linh căn.

Nếu là chỉ là kiểm tra một lần, đến tiếp sau liền không kiểm tra, chính mình liền có thể tạm thời đem  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân khế » cầm về, chính mình tiếp tục tu luyện.

Tóm lại trước hết để cho Gia Văn vượt qua cửa này lại nói.

Chu Gia Văn hít sâu một hơi, quay người đi hướng thư phòng, Chu Khai Sơn theo ở phía sau..