Chương 52: Quan tu chi bí ( cầu truy đọc)

Chương 52: Quan tu chi bí ( cầu truy đọc)

Chu Gia Văn sau khi trở về, Trịnh Minh Hiên mang theo hắn tiến vào buồng trong, cũng không biết rõ bọn hắn làm cái gì, cũng không lâu lắm, bên trong liền truyền đến Trịnh Minh Hiên vui sướng cười to thanh âm.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Trịnh Minh Hiên nói liên tục ba chữ tốt, để bên ngoài chờ đợi tất cả mọi người liếc nhau.

Điền Nguyên càng là cười hướng Chu Khai Sơn ôm quyền chúc mừng:

"Chúc mừng Chu lão ca, nhìn tri huyện đại nhân như thế dáng vẻ vui mừng, ngươi đứa con trai này tất nhiên là có linh căn."

"Chỉ cần có linh căn mang theo, tương lai thi lại trên công danh, vậy ngươi nhi tử tương lai chỉ cần không phạm tội, cơ hồ có thể nói là tiền đồ vô lượng a!"

Những người khác cũng nhao nhao kịp phản ứng, nhao nhao hướng Chu Khai Sơn biểu thị chúc mừng.

Những này trong huyện nha quan lớn, lúc này nhìn về phía Chu Khai Sơn ánh mắt đều thân mật rất nhiều.

Trịnh Minh Hiên môn hạ có không ít môn sinh đệ tử, chỉ là tại Tam Nguyên huyện bên trong, liền có bảy tám cái nhiều.

Nhưng những này môn sinh bên trong, có được linh căn môn sinh chỉ có hai cái mà thôi.

Mà bọn hắn không ngoài dự tính, đều chiếm được Trịnh Minh Hiên trọng điểm bồi dưỡng, cùng mấy cái khác môn sinh đãi ngộ chênh lệch cực lớn.

Dưới mắt cái này Chu Khai Sơn mặc dù chỉ là một tên phổ thông nông hộ, nhưng phụ bằng tử quý, tương lai nhất định trở thành trong huyện đại hộ nhân gia a.

Nói không chừng có một ngày, con của hắn trở thành cấp trên của bọn hắn đều nói không chừng đây.

Chu Khai Sơn trong lòng đại khái đoán được tâm tư của bọn hắn, cười từng cái đáp lễ.

Cái này thời điểm.

Trịnh Minh Hiên mang theo Chu Gia Văn từ giữa phòng đi tới, cũng hướng đám người tuyên bố Chu Khai Sơn có được ngũ linh căn sự tình.

Mặc dù ngũ linh căn chỉ là cấp thấp nhất linh căn tư chất, nhưng Trịnh Minh Hiên y nguyên hết sức hài lòng.

"Tri huyện đại nhân, ta nghe nói tu tiên giả đều là muốn thời gian dài bế quan tu hành, mới có thể tăng lên tu vi."

"Ngày sau nhi tử ta Gia Văn cũng sẽ như vậy sao?"

"Thế nhưng là nếu như vậy, hắn ở đâu ra thời gian đến học tập đâu?"

Chu Khai Sơn hỏi.

Trịnh Minh Hiên lúc này mười phần vui vẻ.

Nghe được Chu Khai Sơn nghi hoặc về sau, cũng liền thuận miệng đáp:

"Chúng ta quan viên chỉ cần có linh căn là được, là không cần tu hành, cũng có thể có tu vi."

"Không cần tu hành? Cũng có thể có tu vi?"

Chu Khai Sơn lấy làm kinh hãi.

"Không sai."

Trịnh Minh Hiên ngạo nghễ nói, "Bởi vì chúng ta lôi hỏa nước quan viên quan ấn là một loại chứa pháp lực pháp khí."

"Chỉ cần được công nhận quan viên, nhận chủ quan ấn, chúng ta liền có thể bằng vào quan ấn bên trong pháp lực, trở thành có được bằng nhau tu vi tu tiên giả, còn có thể mượn nhờ quan ấn bên trong minh khắc pháp thuật, thi triển các loại Tiên đạo pháp thuật."

"Cũng tỷ như ta."

"Thân là Tam Nguyên huyện tri huyện, chính là chính thất phẩm quan viên."

"Chấp chưởng quan ấn về sau, ta liền có thể so với Luyện Khí chín tầng tu sĩ, tự động có được Luyện Khí đại viên mãn cấp bậc pháp lực, có thể thi triển Luyện Khí đại viên mãn uy lực pháp thuật."

"Đây cũng là quan ấn thuận tiện chỗ."

"Ngoại trừ tuổi thọ sẽ không tăng trưởng bên ngoài, cơ hồ cùng tu tiên giả không có gì khác biệt."

"Tu tiên giả cũng xưng hô chúng ta làm quan tu."

"Ngày sau Gia Văn liền theo ta học tập thi từ văn chương là đủ."

"Nếu là hắn muốn tu hành  chờ hắn lên làm quan rồi nói sau."

"Tránh khỏi tại không có thi đậu cao hơn công danh trước đó, bởi vì lòng tham tu hành chi đạo mà phân tâm."

Trịnh Minh Hiên nói.

Chu Khai Sơn mặt ngoài hâm mộ gật gật đầu.

Trong lòng thì nới lỏng một hơi.

Không tu hành là được.

Dạng này hắn đợi chút nữa cũng có thể yên tâm lấy đi Hồn Thiên kỳ bảo, mà không cần lo lắng Gia Văn bại lộ không có linh căn sự tình.

Đám người hàn huyên một một lát về sau, lại tại cùng một chỗ ăn một bữa cơm.

Trên bàn cơm các loại mỹ vị món ngon tự nhiên không cần nhiều lời, nhưng Chu Khai Sơn cũng không có ăn mấy ngụm.

Bởi vì tại bàn ăn bên trên, Trịnh Minh Hiên một mực tại cho Chu Gia Văn giới thiệu tham dự yến hội người.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, Trịnh Minh Hiên mười phần ưa thích Chu Gia Văn tên này đệ tử mới thu.

Chu Khai Sơn dám khẳng định.

Nếu là Chu Gia Văn không có linh căn, Trịnh Minh Hiên chắc chắn sẽ không coi trọng như vậy Chu Gia Văn.

Nhưng bởi vì có linh căn, bây giờ Chu Gia Văn mặc dù còn không có chân chính công danh, nhưng cũng đã bị Trịnh Minh Hiên coi là có thể bồi dưỡng người mình.

Cái này tự nhiên là chuyện tốt.

"Ta đây cũng là phụ bằng tử quý rồi?"

Chu Khai Sơn nhìn xem chung quanh hướng mình phóng thích thiện ý huyện nha đám quan chức cùng các phú thương, trong lòng cười cười.

Hắn xuyên qua cái này tu tiên thế giới nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được loại tràng diện này.

Mặc dù hắn có thể cảm giác được bọn hắn những này thiện ý bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút đối với bọn hắn nông hộ xuất thân xem thường, nói không chừng bọn hắn lúc này trong lòng sẽ còn chửi mình là vận khí bạo rạp nhà giàu mới nổi đây.

Nhưng không thể không thừa nhận, người ta mặt ngoài công phu làm được là thật đúng chỗ, đem hắn trò chuyện rất "Dễ chịu" .

"Các ngươi biết rõ, vì cái gì Tam Nguyên huyện bên trong có không chỉ một đồng sinh thậm chí tú tài, có thi tài chi danh, nhưng ta hết lần này tới lần khác thu hắn làm đồ sao?"

Trịnh Minh Hiên có chút hơi say, nhìn xem đám người, sắc mặt đỏ lên nói.

Đám người nhao nhao lắc đầu.

"Gia Văn, ngươi còn nhớ rõ ngươi thi đậu đồng sinh thời điểm, Lăng Vân châu phủ tôn cố ý khen ngươi thi tài thiên phú vô cùng tốt, để ngươi học tập cho giỏi văn chương, tương lai cố gắng trở thành cử nhân sao?"

Trịnh Minh Hiên cười ha hả nhìn về phía Chu Gia Văn.

"Phủ tôn vun trồng chỉ điểm chi ân, đệ tử đương nhiên không dám quên."

Chu Gia Văn gật gật đầu.

"Ha ha."

"Kỳ thật kia Lăng Vân châu phủ tôn, chính là ta lão sư."

"Ta lão sư đều đối ngươi có chỗ khích lệ, lại thêm ta cũng thích ngươi làm thơ, thế là liền muốn lấy dứt khoát đem ngươi thu làm đệ tử của ta được rồi."

"Ngày sau ngươi nếu có thể có thành tựu, ba người chúng ta sư đồ ở giữa cố sự cũng vẫn có thể xem là một đoạn giai thoại, nói không chừng sẽ ghi tạc hậu nhân trên sử sách cũng khó nói."

Trịnh Minh Hiên cười nói.

Chu Khai Sơn bọn người nghe vậy lập tức bừng tỉnh.

Trách không được Chu Gia Văn sẽ bị Trịnh Minh Hiên bỗng nhiên thu làm đệ tử, nguyên lai trong đó còn có như thế một mối liên hệ ở bên trong.

Sau khi cơm nước no nê, Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ đi ra Trịnh phủ phủ đệ, tiếp theo tại Chu Gia Văn nghi hoặc trong ánh mắt, Chu Khai Sơn ngẩng đầu nhìn về phía Trịnh phủ phủ đệ chính trên không.

Chỉ gặp một đoàn chậm rãi ngưng tụ màu vàng kim nhạt khí vận, tại Trịnh phủ trên không xoay quanh.

Nhưng là mặc cho hắn không gian ý thức bên trong Hồn Thiên bảo đỉnh làm sao rung động kêu gọi, những này khí vận chính là không đến.

"Cỗ này khí vận hẳn là Gia Văn bái nhập Trịnh Minh Hiên môn hạ chỗ sinh ra khí vận."

"Xem ra đây cũng là một loại gia tộc phát triển."

"Xem như kết bạn cao cấp nhân mạch? Vẫn là gia nhập cao cấp thế lực?"

"Mà sở dĩ cái này khí vận trước mắt tạm thời không bị Hồn Thiên bảo đỉnh hấp thu, đại khái suất là bởi vì Chu Gia Văn còn chưa thông qua Trịnh Minh Hiên lưu cho hắn tú tài khảo nghiệm."

"Chờ thông qua tú tài khảo nghiệm về sau, cái này sợi khí vận mới có thể chân chính về ta Chu gia tất cả."

Chu Khai Sơn bắt đầu tự hỏi.

Trong đầu hắn bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

Muốn hay không bắt chước lần trước, thu thập khảo thí tư liệu, trợ Chu Gia Văn tiến thêm một bước?

Hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Tú tài tại lôi hỏa quốc nội, đã coi như là cơ sở công danh, có được công danh đặc quyền, nó là lôi hỏa nước công danh hệ thống cấu thành cơ sở, số lượng cực kì to lớn, thế lực càng là rắc rối khó gỡ.

Trong này nước quá sâu, Chu Khai Sơn tự nhận nắm chắc không được nguy hiểm trong đó.

"Chỉ có thể dựa vào chính Gia Văn."

Chu Gia Văn nghĩ đến.

"Cha, ngươi đang nhìn cái gì đây?"

Chu Gia Văn hiếu kỳ nói.

"A, nhìn ngày này, "

Chu Khai Sơn lấy lại tinh thần, chỉ chỉ đỉnh đầu kia đỏ rực như lửa sắc trời, "Trên trời này đỏ bừng, từ lần kia hai cái Tiên nhân ở chỗ này đánh qua một trận về sau, liền một mực chưa từng thay đổi, ngươi nói có trách hay không?"

Chu Gia Văn ngẩng đầu nhìn xem màu đỏ thẫm như là hỏa thiêu đồng dạng bầu trời, nhẹ gật đầu.

"Ngày này xác thực quái chút."

"Từ khi hai vị kia Tiên nhân tại chúng ta nơi này giao chiến qua đi, bầu trời liền biến thành dạng này, thật là kỳ quái."

"Tri huyện đại nhân kiến thức rộng rãi, hắn có lẽ biết rõ trong đó nguyên nhân, ngươi nếu là thực sự hiếu kì, ngươi có thể tự mình hỏi một chút."

Chu Khai Sơn vỗ vỗ Chu Gia Văn bả vai.

"Ừm, biết rõ cha."

Chu Gia Văn đồng ý..