Chương 53: Thần bí phương pháp

Chương 53: Thần bí phương pháp

Cùng lúc đó.

Hắc Thổ thôn.

Lý Chương Tri trong nhà.

Lý Chương Tri nhìn xem toàn thân là tổn thương Lý Dịch Kiệt, một đôi mờ nhạt trong mắt, nước mắt đều muốn chảy ra.

"Con trai ngoan của ta, ngươi làm sao làm thành bộ dáng này!"

"Là ai!"

"Là ai đem ngươi biến thành dạng này!"

Lý Chương Tri tức sùi bọt mép, tay đều đau lòng đang phát run.

"Cha, ta chỉ là đi ra ngoài cùng một đám đạo tặc đánh một trận, hắc hắc, ta giết hai cái, chính mình cũng thụ một chút tổn thương, may mắn có đi ngang qua đại hiệp đã cứu ta, không phải lần này khả năng liền thật có nguy hiểm."

"Cảm tạ đại hiệp cứu nhi tử ta! Cảm tạ đại hiệp cứu nhi tử ta!"

"Hảo nhi tử, kia đại hiệp ở chỗ nào? Ta hảo hảo cảm kích cảm kích đối phương."

"Người ta cứu được người liền đi, không màng hồi báo."

"Đây là thật to lớn hiệp a, đáng tiếc."

"Như vậy đi, trở về ta liền cho Hạc Hành võ quán quyên ba ngàn lượng bạc!"

Lý Chương Tri chắp tay trước ngực, mười phần cảm kích cứu Lý Dịch Kiệt một mạng đại hiệp.

Mặc dù hắn ngày bình thường rất coi nhẹ tại cái gọi là đại hiệp.

Nhưng nếu như đại hiệp cứu được hắn nhi tử bảo bối liền không đồng dạng.

Đây là thật to lớn hiệp a!

Hắn là thật dự định trở về cho Hạc Hành võ quán quyên ba ngàn lượng bạc, coi như báo đáp hai vị kia chưa từng gặp mặt đại hiệp.

Dù sao đều là võ đạo cường giả, đều là một nhà, chắc hẳn vị kia đại hiệp sẽ không so đo hắn như thế báo đáp.

"Tốt hài nhi."

"Về sau nghe cha, đừng lại ra ngoài mạo hiểm, nhà ta có tiền, nhà ta có rất nhiều tiền, số tiền này về sau đều là ngươi, không cần thiết ra ngoài mạo hiểm."

"Thật muốn trừ bạo an dân, ngươi thuê một chút võ giả, võ sư, đi chung với ngươi cũng là đồng dạng."

"Cha, ngươi không phải nói Đại Võ Sư tại trong huyện thành địa vị rất cao, muốn cho ta cố gắng tập võ, tương lai cũng trở thành Đại Võ Sư như thế nhân vật sao? Là ta Lý gia quang tông diệu tổ sao?"

"Muốn trở thành Đại Võ Sư, nhất định phải tiến hành sinh tử lịch luyện."

"Không cần, cha gần nhất mới quen một người, biết rõ một cái phương pháp, có thể dù cho không cần chịu khổ rèn luyện thân thể, cũng có thể trở thành võ sư, thậm chí là Đại Võ Sư, không cần ra ngoài chém giết lịch luyện."

"Thật? Cha? Là phương pháp gì?"

"Không nóng nảy, không nóng nảy, ngươi trước tiên ở nuôi trong nhà tổn thương, cũng để cho cha kiếm lại ít tiền, kiếm lại đến tiền nhiều hơn, liền có thể đem loại kia thủ đoạn mua được, đưa ngươi tăng lên tới võ sư thậm chí là Đại Võ Sư."

"Thật? Tốt! Vậy ta nghe cha!"

. . .

Điền Nguyên trở lại Điền phủ về sau, vừa vặn nhìn thấy phu nhân của hắn ngay tại trong phủ đệ trong lương đình cùng thị nữ nói giỡn.

Hắn gặp này lập tức đi tới.

"A Lâm, ngươi đoán ta hôm nay gặp được chuyện gì?"

"Ngươi không phải đi tham gia tỷ phu bái sư yến đi sao?"

Triệu Ngọc lâm, cũng chính là Chu Khai Sơn bọn hắn trước kia nhìn thấy Điền phu nhân nghi ngờ nói.

"Ngươi có biết bái sư người là ai?"

"Là ai?"

"Chính là trước đó đã cứu ngươi ân công đại ca a."

Ân công chi tử?

Triệu Ngọc lâm ánh mắt mờ mịt, qua tốt một một lát, nàng mới phản ứng được, giật mình trương miệng rộng, miệng lớn đều có thể nuốt vào đi cả một cái trứng gà, "Làm sao có thể là bọn hắn?"

"Ta cũng không nghĩ tới."

"Nhưng người ta chính là có kia phần số phận cùng thực lực."

"Nhà hắn đứa con trai kia, xác thực có mấy phần tài hoa, bằng không cũng sẽ không bị tỷ phu của ta cùng tỷ phu của ta lão sư tán thưởng."

Điền Nguyên thần sắc cảm khái, "Cái này Chu gia mặc dù xuất thân chỉ là một cái nhà nông, nhưng xem ra đã có rất rõ ràng quật khởi chi thế."

Triệu Ngọc lâm lúc này đầu óc vẫn là hỗn loạn.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, năm đó nàng cũng không muốn quá nhiều tiếp xúc kia Nông Phu phụ tử, bây giờ lại có lần này lập nghiệp vận thế.

Triệu Ngọc lâm thần sắc do dự, cuối cùng vẫn cố kỵ tự thân danh tiết, không có đem chuyện năm đó nói ra.

Mặc dù nàng năm đó cũng không nhận được trên thực chất tổn thương, nhưng biết rõ tâm lý nam nhân nàng, biết rõ nam nhân nhất không ưa thích cái này, dù là chỉ là dính lên một chút xíu, hắn mặt ngoài không nói, trong lòng vẫn là sẽ có khúc mắc.

"Phu quân, đã ngày sau kia Chu Gia Văn sẽ ở tại trong huyện thành, tri huyện đại nhân lại là phu quân tỷ phu."

"Chúng ta có thể thường xuyên cùng đứa bé kia tiếp xúc một chút, đem hắn tiếp vào trong nhà đến ăn chút cơm thế nào?"

Triệu Ngọc lâm bỗng nhiên nói ra lời nói này.

"Cái này tự nhiên không có vấn đề."

"Bất quá có cần phải sao?"

Điền Nguyên khẽ giật mình.

Hắn thừa nhận Chu Gia Văn bái nhập tri huyện môn hạ, tương lai tiền đồ sẽ một mảnh quang minh.

Nhưng tri huyện thế nhưng là hắn thân tỷ phu a, hai nhà quan hệ mười phần mật thiết, không cần làm loại này rút ngắn quan hệ thủ đoạn nhỏ.

Thật muốn rút ngắn quan hệ, nên chủ động tìm tới cửa cũng hẳn là là Chu Gia Văn mới đúng a.

Nào có trưởng bối chủ động lôi kéo vãn bối lôi kéo làm quen.

"Ai, coi như quan tâm quan tâm hậu bối nha."

"Ha ha ha, tốt a, vậy liền theo phu nhân ngươi ý tứ."

Điền Nguyên mặc dù không hiểu, nhưng sủng ái phu nhân hắn vẫn là đáp ứng.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong nháy mắt chính là năm thứ hai tháng sáu phần.

Lúc này đã tới gần ngày mùa thu hoạch mùa, Hắc Thổ thôn các thôn dân vốn hẳn nên trong ruộng vất vả cần cù chăm sóc ruộng đồng, nhưng lúc này, một cỗ không khí khủng hoảng, lại tại Hắc Thổ thôn thôn dân bên trong truyền bá.

Chu Khai Sơn đứng tại trong ruộng, đứng bên cạnh một mặt khủng hoảng lo lắng Từ Đại Nghiệp huynh muội.

Hắn ngồi xổm nửa mình dưới, bóp một cái trong ruộng đất, phát hiện đất cũng không có tụ hợp cùng một chỗ, mà là cùng thô cứng rắn hạt cát, từ ngón tay của hắn khe hở trượt xuống, một điểm ướt át cảm giác đều không có.

"Khai Sơn đại ca, nhà ta ruộng là chuyện gì xảy ra a? Làm sao biến thành bộ dáng này?"

"Nhà ta coi như nhẹ đây này."

"Những nhà khác ác hơn, kia trong ruộng thu hoạch, cơ hồ không đủ năm trước một phần ba."

"Cái này. . . Cái này không thích hợp a!"

"Năm nay lão thiên gia mặc dù Hạ Vũ thiếu một chút, nhưng cũng không về phần như vậy đi."

"Làm cho cứng sa hóa."

Chu Khai Sơn nhíu mày tự nói.

Đúng lúc này.

Phương xa truyền đến càng ngày càng rõ ràng tiếng huyên náo.

Chu Khai Sơn, Từ Đại Nghiệp huynh muội nghe âm thanh nhìn sang, liền thấy một đại bang thôn dân tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn hai mắt đỏ bừng, tay cầm cuốc, cày bá, thuổng sắt các loại nông cụ, hướng một cái phương hướng khí thế hung hăng đi qua.

"Bọn hắn đây là muốn đi đâu?"

"Kia tựa như là nhà trưởng thôn ruộng phương hướng."

Từ Đại Nghiệp vô ý thức nói.

Chu Khai Sơn cùng bọn hắn liếc nhau, cảm giác trước mắt một màn này giống như đã từng quen biết.

Nhìn xem Từ Đại Nghiệp ngo ngoe muốn động bộ dáng, Chu Khai Sơn cười cười, "Đi thôi, chú ý an toàn, cũng giúp ta nhìn xem phát sinh chuyện gì."

"Được rồi, Khai Sơn đại ca."

Từ Đại Nghiệp nhẹ gật đầu, sau đó lập tức liền chạy theo.

"Anh ta đều bao lớn, làm sao còn như thế ưa thích tham gia náo nhiệt."

Từ Xuân Hoa bất đắc dĩ nói.

"Ca của ngươi không phải ưa thích tham gia náo nhiệt, chỉ là thích xem đến thôn trưởng rơi không đến tốt."

Chu Khai Sơn cười cười.

Sau đó hắn nhìn xem trước mặt Từ Đại Nghiệp bóng lưng, sắc mặt trở nên có chút nghiêm túc.

Hắn nghĩ tới chính mình địa.

Bởi vì hắn chính mình địa, năm nay huống cũng không tốt lắm, độ phì của đất cũng giảm xuống một chút, mặc dù tại ủ phân hiệu quả dưới, độ phì của đất hạ xuống không có giống những nhà khác hạ xuống nghiêm trọng như vậy, nhưng đoán chừng năm nay thu hoạch cũng sẽ hạ xuống cái hai thành tả hữu.

Chuyển đổi xuống tới, cũng là hơn hai ngàn hai đây.

"Không thích hợp, đất của ta không nên là cái dạng này."

"Bất quá ta hơn là việc nhỏ."

"Hiện tại toàn bộ Hắc Thổ thôn nông dân ruộng đồng đều là dạng này, sợ là xảy ra đại sự a."

Chu Khai Sơn trong lòng ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn.

Hắn nghĩ nghĩ, đột nhiên một bên quay người Hướng gia phương hướng chạy tới, một bên cũng không quay đầu lại kêu lên:

"Xuân Hoa muội tử, nông cụ ngươi giúp bận bịu đảm bảo một cái, chờ ta trở về thời điểm lại cho ta."

"Được rồi, Khai Sơn đại ca."

Từ Xuân Hoa vội vàng đáp ứng.

Nàng nhìn xem Chu Gia Vũ bóng lưng, thần sắc hơi nghi hoặc một chút.

"Khai Sơn đại ca đây là nghĩ tới chuyện gì, làm sao gấp gáp như vậy bận bịu hoảng. . .".