Chương 54: Ruộng đồng chi biến ( cầu truy đọc)

Chương 54: Ruộng đồng chi biến ( cầu truy đọc)

Chu Khai Sơn hoả tốc chạy về nhà, hướng trong phòng hô một câu ta muốn tới huyện thành về sau, liền lập tức xoay người nhảy lên lưng ngựa, nhanh chóng đi.

Ngựa là Chu Gia Vũ bọn hắn tại đối phó lương phỉ thời điểm, từ lương phỉ trong tay đoạt tới, khoảng chừng bảy tám thớt.

Chu Khai Sơn cảm thấy cưỡi cái này đồ vật tiến huyện thành thuận tiện, liền chủ động tự học cưỡi ngựa, hơn nửa năm xuống tới, bây giờ đã cưỡi đến tương đương ổn định.

Các loại Lục Đan Đồng cùng tám tuổi Chu Gia Minh ra thời điểm, Chu Khai Sơn đã biến mất tại phương xa con đường bên trên.

. . .

Từ Đại Nghiệp đi theo thôn dân một đường hướng phía Lý Chương Tri ruộng phương hướng tiến lên.

Ở trên đường thời điểm, hắn liền đã thông qua nghe những thôn dân này đối thoại, biết rõ những thôn dân này tại sao muốn đi tìm Lý Chương Tri.

Nguyên lai bọn hắn nhìn thấy tự mình mà trở nên sa hóa về sau, trước tiên nghĩ tới chính là Hoàng Kim Túc đưa đến thổ địa làm cho cứng sa hóa.

Mà bọn hắn sở dĩ sẽ loại Hoàng Kim Túc, cũng không cũng là bởi vì nghe theo Lý Chương Tri đề nghị sao?

Về phần mình lòng tham muốn kiếm càng nhiều tiền ý nghĩ, bọn hắn cái này thời điểm tự nhiên là mang tính lựa chọn không để mắt đến.

Mà tại đạt được cái kết luận này về sau, bọn hắn liền quyết định tìm đến Lý Chương Tri mà tính sổ sách.

Từ Đại Nghiệp sau khi nghe xong đã kinh ngạc vừa tối tối may mắn.

May mắn chính mình nghe theo Khai Sơn đại ca lời nói, không có từ chúng đi trồng cái gì Hoàng Kim Túc, nếu không mình đoán chừng sẽ thảm hại hơn.

Một lát sau.

Bọn hắn đi tới Lý Chương Tri trong ruộng, phát hiện Lý Chương Tri cùng hắn một đám bọn người hầu, chính thất hồn lạc phách ngốc nhìn qua trước mắt kia phiến rộng lớn ruộng đồng.

Trong tưởng tượng cái kia vốn nên Kim Lãng lăn lộn, bội thu đang nhìn cảnh tượng không còn sót lại chút gì.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khô héo Hoàng Kim Túc cây âm u đầy tử khí, màu vàng kim óng ánh da đã mất đi tất cả quang trạch.

Một cái mắt sắc người trẻ tuổi gỡ ra một viên túc tuệ, lộ ra đúng là khô quắt xác không.

Đám người âm thầm tắc lưỡi.

Cái này so với bọn hắn trong ruộng thảm trạng còn muốn thảm.

Bọn hắn nhiều nhất chính là giảm thu, mà Lý Chương Tri ruộng đây là tuyệt thu a.

Lại nhìn thổ địa tình trạng, càng là nhìn thấy mà giật mình —— rạn nứt tung hoành, sa hóa lan tràn, phảng phất một mảnh lâu không trồng trọt Hoang Nguyên.

Đất này, sợ là phế đi!

"Lý Chương Tri!"

Một tên trần trụi nửa người trên tuổi trẻ thôn dân đi tới, nghiêm nghị quát:

"Nhà ta nghe ngươi, trồng Hoàng Kim Túc, kết quả loại Hoàng Kim Túc chẳng những sản lượng không có nhiều như vậy, liền đều trở nên cằn cỗi, ngươi cho ta cái giải thích!"

Người khác sợ hắn Lý Chương Tri, hắn tuổi trẻ trẻ ranh to xác cũng không sợ.

Cùng lắm thì chính là làm!

Mười tám năm sau gia lại là một đầu hảo hán.

Mà lại trước mắt bao người, nếu là hắn dám đem hắn đánh chết, khiến mọi người nổi giận, coi như nhà hắn tại huyện nha có người cũng vô dụng, quan phủ liền dám đem hắn bắt vào đi, hắn cái này thôn trưởng cũng đừng nghĩ làm.

Những thôn dân khác ở tên này người tuổi trẻ dẫn đầu phía dưới, cũng nhao nhao hướng Lý Chương Tri gầm thét.

"Nhà ta ruộng cũng thế, hoang ghê gớm."

"Nhà ta ruộng năm nay có thể có năm trước một phần ba thu hoạch liền không tệ."

"Năm nay nhà ta có thể làm sao sống a."

"Thật sự là hối hận không có nghe Chu Khai Sơn, nếu là nghe Chu Khai Sơn, không trồng này cẩu thí Hoàng Kim Túc, nhà ta ruộng cũng sẽ không bị chà đạp thành dạng này."

"Khai Sơn đại ca, ta sai rồi a, ta liền không nên tin Lý Chương Tri cái này chết lão đầu tử, ta nên tin ngươi a."

Những thôn dân này bên trong có không ít nông thôn phụ nữ, lúc này biểu hiện ra một bộ khóc tang dáng vẻ, để giấu ở trong đó Từ Đại Nghiệp trong lòng âm thầm xem thường.

Sớm đi làm cái gì rồi?

Ta cũng đã sớm nói, không muốn loại không muốn loại, các ngươi không tin, lần này tốt đi?

Trên đời này nhưng không có thuốc hối hận ăn.

Không giống ta, một mực kiên định không thay đổi tin tưởng Khai Sơn đại ca.

"Ta. . . Ta cũng không nghĩ tới lại biến thành dạng này."

"Rõ ràng hai năm trước còn rất tốt, năm nay làm sao đột nhiên biến thành bộ dáng này."

"Nhà ta thế nhưng là có chân đủ 2000 mẫu ruộng a!"

"Toàn phế đi toàn phế đi a!"

Lý Chương Tri buồn bã nói.

"Ta quản ngươi toàn phế không được đầy đủ phế."

"Lý Chương Tri, chúng ta đều là bởi vì ngươi là thôn trưởng, tin ngươi mới nghe ngươi, trồng Hoàng Kim Túc, hôm nay chúng ta ruộng đều muốn bởi vì này cẩu thí Hoàng Kim Túc mà hoang phế, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo."

Có thôn dân giận dữ hét.

"Các ngươi đem còn lại Hoàng Kim Túc bán đi, cũng so ra mà vượt các ngươi trồng mấy năm phổ thông ngô."

"Sau đó các ngươi đừng cày một hai năm, độ phì của đất nói không chừng liền có thể khôi phục, đến thời điểm các ngươi lại loại phổ thông ngô không được sao."

"Lại nói, cái gì gọi là ta bảo các ngươi loại? Trong các ngươi rất nhiều người, không phải không hỏi một tiếng ta, liền tự mình vụng trộm tiến huyện thành mua Hoàng Kim Túc trồng lên tới rồi sao? Bây giờ trách lên ta tới?"

Lý Chương Tri nhíu mày.

"Ngươi nói độ phì của đất khôi phục liền khôi phục rồi? Vạn nhất không có khôi phục đâu? Chúng ta làm sao sinh hoạt? Lương thuế quan tới, ngươi đến giúp chúng ta nộp thuế sao?"

"Ta có thể làm sao! Ta tổn thất so với các ngươi còn nhiều!"

Lý Chương Tri rốt cục nhịn không được, hướng về các thôn dân rống giận, "Ta phải biết bộ dạng này, ta khờ sao? Để các ngươi cũng đi theo ta loại, sau đó hiện tại để các ngươi tìm chúng ta phiền phức?"

Song phương Thần Thương Thiệt Kiếm, cãi lộn không ngớt.

Từ Đại Nghiệp trong đám người thấy được không thoải mái.

Cùng lúc đó.

Chu Khai Sơn cưỡi ngựa, tại tốn hao không đến nửa canh giờ thời gian để đến được huyện thành về sau, liền lập tức đi tới Trịnh phủ.

Hắn nói ra muốn gặp tri huyện ý nghĩ, giữ cửa hai tên sai vặt một mặt ngạo nghễ nói:

"Huyện lệnh há lại ngươi bực này thô bỉ Nông Phu muốn gặp thì gặp?"

Chu Khai Sơn sững sờ, sau đó cúi đầu nhìn một chút y phục của mình, lúc này mới phát hiện chính mình trước đó đi được vội vàng, quên thay quần áo, lúc này mặc chính là làm việc nhà nông quần áo.

"Đa tạ nhắc nhở."

Chu Khai Sơn ôm quyền nói, sau đó quay người ly khai.

Hai tên sai vặt: ? ? ?

Bọn hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Bọn hắn nhắc nhở cái gì rồi?

Một lát sau.

Mặc đất son sắc trường sam, bên trong mặc màu đen giao lĩnh quần áo trong, bên hông thắt màu đen bằng da đai lưng, thân dưới mặc đất son sắc váy lụa, chân đạp màu đậm gấm mặt đám mây giày, ăn mặc làm sạch sẽ tịnh, còn có một cỗ phú hộ khí chất Chu Khai Sơn xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

"Hắc Thổ thôn phú hộ Chu Khai Sơn, thỉnh cầu bái kiến tri huyện đại nhân."

"Đúng rồi, nhi tử ta là tri huyện đại nhân môn sinh."

"Các ngươi có lẽ là mới tới, khả năng không biết rõ, nhưng các ngươi có thể hỏi một chút các ngươi môn đầu, hắn biết rõ chuyện này."

Chu Khai Sơn cười nói.

Nông dân làm gì khó xử làm công người?

Bất quá là hai tên sai vặt mà thôi, mặc dù ngạo khí điểm, nhưng làm cũng không có lỗi gì lớn, Chu Khai Sơn không về phần tại trước mặt bọn hắn bày cái gì đóng vai heo ăn lão hổ lạc hậu trò xiếc.

Hai tên sai vặt nghe vậy quả nhiên ăn nhiều giật mình.

Bọn hắn đầu tiên là phân ra một người đi tìm môn đầu, tại môn đầu tới về sau, quả nhiên nhận ra Chu Khai Sơn thân phận.

"Nguyên lai là Chu lão gia."

"Cái này thật là không khéo, hiện tại thời gian này điểm, huyện lệnh ngay tại trong huyện nha xử lý chính vụ, sợ là không có thời gian gặp Chu bá bá ngài, liền xem như huyện lệnh đệ tử, hiện tại cũng không có cách nào đi qua."

"Có thể hay không thay thông bẩm một tiếng, ta có chuyện quan trọng muốn Hòa huyện lệnh đại nhân nói."

"Việc này việc quan hệ năm nay lương thực thu hoạch, mười phần trọng yếu."

Chu Khai Sơn thái độ mười phần kiên trì.

Môn đầu nhìn một chút Chu Khai Sơn, lại nghĩ đến muốn được tri huyện đại nhân có chút xem trọng Chu Gia Văn, hắn xoắn xuýt nửa ngày, cuối cùng cắn răng, nói:

Tốt

"Chu lão gia mời đi theo ta, chúng ta đi trước huyện nha."

Được

"Hai người các ngươi."

Môn đầu đang muốn đi, bỗng nhiên quay đầu hướng cái này hai tên sai vặt nghiêm túc nói: "Về sau đem các ngươi cặp kia mắt chó đánh bóng điểm, đừng người nào đều tùy tiện cản, gặp được không quen biết, trước tới hỏi ta, biết không?"

"Biết rõ, lão đại."

Cái này hai tên sai vặt kinh hồn táng đảm đáp lại nói.

Môn đầu khẽ gật đầu, sau đó cùng Chu Khai Sơn cùng một chỗ ly khai..