Chương 55: Công đường chi tranh

Chương 55: Công đường chi tranh

Huyện nha.

Trịnh Minh Hiên ngay tại nhìn xem trước mặt văn thư, mà tại hắn phía dưới, thì ngồi huyện nha các cấp quan viên.

Huyện thừa, chủ bộ, Điển sứ, tuần kiểm, sư gia, sáu phòng thư lại, người hầu. . .

Tam Nguyên huyện bên trong to to nhỏ nhỏ quan viên trọng yếu, lúc này thế mà toàn bộ tề tụ tại đây.

"Tri huyện đại nhân."

Huyện thừa Lưu Vũ lấy tới một phong văn thư, đưa đến Trịnh Minh Hiên trước mặt, khẽ nhíu mày: "Đây là Thiết Lâm thôn thôn trưởng gửi tới văn thư, năm nay Thiết Lâm thôn lương thực thu hoạch cũng cực kém."

Tiền lương sư gia cũng nói: "Bạch Hồ thôn, Đại Câu Truân, La Dương trấn. . ."

"Hiện tại chúng ta Tam Nguyên huyện khu quản hạt phạm vi bên trong, cơ hồ tất cả đang trồng ruộng địa phương, lương thực thu hoạch cũng không quá tốt."

"Năm nay lương thuế sợ là không tốt thu a."

"Vị kia đại nhân phủi mông một cái ngược lại là đi, không nghĩ tới còn để lại dạng này một cái cục diện rối rắm cho ta."

Trịnh Minh Hiên lắc đầu.

"Hỏa Long tông bên kia không có đáp lại sao?"

Sư gia pháp luật là một cái thân thể tráng kiện đại hán, "Chúng ta Tam Nguyên huyện năm nay sở dĩ lương thực thu hoạch lại biến thành cái dạng này, đều là Hỏa Long tông vị kia Hỏa Long thượng nhân tạo thành."

"Phủ tôn đại nhân để cho ta không muốn đem chuyện này đâm đến Hỏa Long thượng nhân nơi đó đi."

"Vị kia Hỏa Long thượng nhân dù sao cũng là tân tấn Kim Đan chân nhân, bây giờ thanh danh chính thịnh, cho dù là chúng ta Thánh thượng giáng lâm, cũng chỉ sẽ lôi kéo đối phương, mà không phải cho hắn tăng thêm phiền não."

"Mà lại dù sao người ta là trừ ma mà đến, mặc dù không xem chừng cho chúng ta còn sót lại một chút vấn đề, nhưng là chúng ta không thể vì những này 'Vấn đề nhỏ' mà hỏng thanh danh của người khác."

Trịnh Minh Hiên hít một hơi.

"Cái này ý tứ phía trên không phải liền là để chính chúng ta gánh chịu sao?"

Gạo tiền sư gia một mặt khó có thể tin.

"Đại khái suất là như thế này."

Trịnh Minh Hiên sắc mặt nặng nề khẽ gật đầu, "Có lẽ triều đình sẽ tự mình cho chúng ta cấp cho một chút cứu tế tiền lương, nhưng đoán chừng cũng là động tác nhỏ, đối chúng ta Tam Nguyên huyện tình hình tai nạn mà nói, bất quá là hạt cát trong sa mạc."

"Bẩm báo tri huyện đại nhân, ngài trong phủ môn đầu cầu kiến tri huyện đại nhân, nói ngài tân thu đệ tử Chu Gia Văn phụ thân - Chu Khai Sơn cầu kiến."

"Chu Khai Sơn nói, hắn là vì lương thực thu hoạch vấn đề mà tới."

Ngoài cửa bỗng nhiên đi tới một tên sai dịch, đối phương khom người cung kính nói.

"Chu Khai Sơn?"

"Vì lương thực thu hoạch mà đến?"

Trịnh Minh Hiên lông mày hơi nhíu, sau đó gật gật đầu.

"Ta biết rõ, Chu Khai Sơn chỗ thôn tên là Hắc Thổ thôn, đối phương đoán chừng là đại biểu Hắc Thổ thôn, nói rõ với chúng ta Hắc Thổ thôn lương thực thu hoạch không tốt tình huống, tốt thỉnh cầu huyện nha viện trợ."

Đám người bừng tỉnh.

"Để hắn vào đi."

Trịnh Minh Hiên nói, " vừa vặn cũng để cho chúng ta nghe nghe Hắc Thổ thôn tình huống như thế nào."

Sai dịch lĩnh mệnh.

Rất nhanh.

Chu Khai Sơn liền bị mang vào.

"Gặp qua tri huyện đại nhân."

Chu Khai Sơn hành lễ nói.

"Miễn lễ."

Trịnh Minh Hiên cười nói, "Ngươi tới là vì nói rõ liên quan tới Hắc Thổ thôn lương thực thu hoạch tình huống a? Nói một chút đi."

Chu Khai Sơn sững sờ, nhưng nhìn xem Trịnh Minh Hiên biểu lộ cùng những người khác sầu lo biểu lộ, trong lòng của hắn đoán được cái gì, thế là cũng không nóng nảy nói mình sự tình, trước đem Hắc Thổ thôn lương thực thu hoạch tình huống báo cho Trịnh Minh Hiên cùng ở đây đám quan chức.

"Quả là thế."

"Chu Khai Sơn, ngươi khả năng có chỗ không biết, trước mắt không chỉ các ngươi Hắc Thổ thôn, chúng ta Tam Nguyên huyện phương viên trong vòng phạm vi quản hạt đại bộ phận địa khu, đều có phương diện này tình huống."

"Chúng ta cũng đang vì việc này mà lo lắng đây."

"Sự tình chúng ta đã biết rõ, ngươi đi về trước đi, chờ nhóm chúng ta nghĩ đến biện pháp, tự nhiên sẽ lập tức đối hắn tiến hành giải quyết."

Trịnh Minh Hiên khoát tay áo, ra hiệu Chu Khai Sơn có thể ly khai.

Nhưng mà Chu Khai Sơn nghe vậy chẳng những không ly khai, ngược lại ôm quyền nói:

"Tri huyện đại nhân, thảo dân có chuyện quan trọng khác bẩm báo."

"Chuyện gì?"

Trịnh Minh Hiên ngoài ý muốn nói.

Chu Khai Sơn thần sắc do dự.

Trịnh Minh Hiên chỉ một cái liếc mắt liền nhìn ra Chu Khai Sơn ý nghĩ, cau mày nói: "Nơi đây đều là ta Tam Nguyên huyện quan viên, không có gì không thể nói."

Chu Khai Sơn nghe vậy không thể làm gì khác hơn nói:

"Bẩm báo đại nhân, mặc dù năm nay mọi người ruộng đồng lương thực thu hoạch đều có dị dạng, nhưng là thảo dân nhà lương thực thu hoạch, cũng không nhận được quá lớn ảnh hưởng, nhiều nhất so sánh với những năm qua, giảm bớt hai thành tả hữu thu hoạch, ân. . . Có thể sẽ càng ít."

"Ừm. . . Hả? Cái gì? !"

Trịnh Minh Hiên nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức có chút ngoài ý muốn nhìn xem Chu Khai Sơn.

"Nói hươu nói vượn!"

Còn chưa chờ Trịnh Minh Hiên nói chuyện, hộ phòng trải qua nhận Lý dịch trưởng liền âm thanh lạnh lùng nói, "Chu Khai Sơn, ngươi là tại ăn nói bừa bãi, lòe người sao?"

"Ngươi có biết năm nay các Murata lương thực thu trở thành gì bỗng nhiên giảm mạnh?"

"Không biết."

Chu Khai Sơn thản nhiên nói.

Hắn đối mặt Trịnh Minh Hiên mặc dù biểu hiện khách khí cung kính, kia là xem ở người ta là tri huyện + Luyện Khí chín tầng tu sĩ trên mặt mũi.

Đối mặt một cái chỉ có võ sư thực lực hộ phòng trải qua nhận, hắn tự nhiên không cần khách khí như thế, bởi vậy thái độ tương đương không kiêu ngạo không tự ti.

Hắn biết rõ vị này hộ phòng trải qua nhận Lý dịch trưởng.

Hắn chính là thôn trưởng Lý Chương Tri trưởng tử, tại trong huyện nha công tác vị kia.

Huyện nha sáu phòng bên trong, hộ quản lý bất động sản hộ tịch, thổ địa, thuế má, tiền lương, tài chính, nhà kho các loại, có thể nói là quyền lực lớn nhất một phòng.

Nhưng này thì thế nào?

Liền xem như cha ngươi tới, đều phải cùng ta ngang hàng luận xử, lại càng không cần phải nói ngươi tên tiểu bối này.

Lại nói, liền ngươi có quyền lực, ta không quan hệ?

Công đường tri huyện, cũng là nhi tử ta lão sư đây.

Trịnh Minh Hiên thấy cảnh này về sau, cũng không ngăn cản, mà là lẳng lặng xem tiếp đi.

"Ngươi không biết rõ, vậy ta liền nói cho ngươi."

"Năm ngoái, hai đại Kim Đan Tiên nhân giáng lâm, cùng chúng ta Tam Nguyên huyện cảnh nội giao chiến."

"Trong đó một tên Tiên nhân tên là Hỏa Long thượng nhân, hắn khống chế tôn này hình rồng linh thú, tên là 【  Diệt Linh Hỏa Giao 】 chấp chưởng lấy một loại tên là 【  Diệt Linh Giao Hỏa 】 đặc biệt thú hỏa."

"Diệt Linh Giao Hỏa, có thể diệt sát thiêu đốt phạm vi bên trong hết thảy linh cơ."

"Ngươi nhìn cái này trên trời màu đỏ thẫm bầu trời, đó chính là vị kia Diệt Linh Hỏa Giao chiến đấu sau dư ba tạo thành."

"Mà bao quát các ngươi Hắc Thổ thôn ở bên trong tất cả lương thực thu hoạch thụ ảnh hưởng thôn, sở dĩ lương thực thu hoạch giảm mạnh, cũng đều là bởi vì nhận kia một trận đại chiến lưu lại tới Diệt Linh Giao Hỏa hỏa khí ảnh hưởng, ma diệt linh cơ, để thổ nhưỡng bên trong độ phì của đất giảm xuống rất nhiều đưa đến."

"Phía trên đã nói."

"Muốn giải quyết loại này khốn cục, trừ khi điều động đại lượng am hiểu Mộc thuộc tính pháp thuật Luyện Khí tu sĩ tới, thi triển Mộc thuộc tính pháp thuật, khôi phục trong ruộng sinh cơ mới có thể giải quyết."

"Ngươi nói ngươi ruộng đồng lương thực thu hoạch, thế mà không có nhận ảnh hưởng quá lớn?"

"Chẳng lẽ ngươi ruộng đồng độ phì của đất so kia Diệt Linh Giao Hỏa còn mạnh hơn? Hoặc là nói, ngươi là một vị sẽ Mộc thuộc tính pháp thuật tu sĩ, đã dùng pháp thuật, khôi phục ngươi ruộng đồng độ phì của đất rồi?"

Lý dịch trưởng cười lạnh nói.

Hắn gần nhất mấy năm này về nhà thời điểm, thường nghe được hắn phụ thân nói, Chu Khai Sơn đến cỡ nào cỡ nào ghê tởm, hố hắn bao nhiêu bao nhiêu bạc, ruộng đồng loại hình.

Trước kia hắn là bởi vì không có thời gian, không có bắt lấy Chu Khai Sơn tay cầm, cho nên mới không có đi đối phó Chu Khai Sơn, hiện tại đã bắt lấy cơ hội, khẳng định phải hảo hảo bỏ đá xuống giếng một phen mới được.

Nghe được Lý dịch trưởng về sau, những quan viên khác, thậm chí bao gồm Trịnh Minh Hiên ở bên trong, cũng bắt đầu dùng nghi ngờ ánh mắt nhìn xem Chu Khai Sơn, có chút hoài nghi Chu Khai Sơn có phải hay không thật tại hồ ngôn loạn ngữ, lòe người rồi?

"Tri huyện đại nhân."

"Thảo dân biết rõ nói lại nhiều cũng vô dụng."

"Bởi vì cái gọi là trăm nghe không bằng một thấy."

"Không biết tri huyện đại nhân có nguyện ý hay không, cùng thảo dân cùng một chỗ tiến đến Hắc Thổ thôn, nhìn xem thảo dân ruộng tốt đến tột cùng thu hoạch như thế nào?".