Chương 56: Tam Nguyên huyện ấn ( cầu truy đọc)

Chương 56: Tam Nguyên huyện ấn ( cầu truy đọc)

"Nói hươu nói vượn!"

"Tri huyện đại nhân cỡ nào thân phận, há có thể bởi vì ngươi một lời mà đuổi đi?"

"Lý Kinh Thừa."

Chu Khai Sơn nói, " ta cùng ngươi phụ thân cũng coi như ngang hàng, ngày bình thường hai nhà giao lưu cũng không ít, ngươi phụ thân thậm chí còn chuyên môn hướng ta lĩnh giáo qua đệ đệ của ngươi chuyện học tập."

"Theo bối phận, ngươi cũng nên gọi ta một tiếng Chu thúc thúc."

"Ta Lôi Hỏa quốc lấy Tiên đạo lập quốc,  « Bách Đức Kinh » bên trong, hiếu đức đệ nhất!"

"Ngươi chính là như thế làm người làm việc sao?"

Ngươi

Lý dịch trưởng trừng mắt, hoàn toàn không nghĩ tới Chu Khai Sơn một giới bình dân, lại dám như thế tự nhủ lời nói, hơn nữa còn dám giữ chính mình như thế đại nhất cái mũ!

Đi

Trịnh Minh Hiên cái này thời điểm mở miệng nói, "Lý dịch trưởng, ngươi tuy là huyện ta nha quan viên, nhưng cũng muốn chú ý tôn kính trưởng bối!"

Hắn chỉ phê bình Lý dịch trưởng, lại hoàn toàn không có trách cứ Chu Khai Sơn ý tứ.

"Vâng, tri huyện đại nhân."

Lý dịch trưởng nghe được lời nói này, tựa như là ăn một miếng phân đồng dạng mười phần khó chịu.

Trong lời này có hàm ý bên ngoài thiên vị chi ý, hắn làm sao có thể nghe không hiểu?

Không phải liền là đồ đệ của ngươi là con của hắn sao?

Về phần như thế thiên vị sao?

Lý dịch trưởng ánh mắt u oán.

Trịnh Minh Hiên đề điểm một câu Lý dịch trưởng liền không nói thêm lời, đem ánh mắt một lần nữa rơi vào Chu Khai Sơn trên thân.

Một lúc lâu sau.

Hắn nói:

"Tốt, xem ở ngươi nuôi dưỡng ba cái ưu tú nhi nữ trên thân, quyển kia đại nhân liền tin ngươi một lần."

"Đi thôi."

"Chúng ta bây giờ liền đi Hắc Thổ thôn."

"Đa tạ đại nhân tín nhiệm, kia thảo dân hiện tại liền đi lĩnh ngựa."

"Không cần phiền toái như vậy."

Trịnh Minh Hiên đi đến trong đình viện, tay phải vươn ra, liền thấy một kiện bàn tay lớn nhỏ hình vuông đồng ấn trống rỗng xuất hiện tại tay phải hắn bên trên.

Nó tản ra một cỗ uy thế vô hình, để không khí chung quanh đều ẩn ẩn có chút vặn vẹo, dưới đáy dùng chín tầng triện viết 'Tam Nguyên huyện ấn' bốn cái đỏ thẫm chữ lớn, đại biểu cho nó là Tam Nguyên huyện đại ấn.

Chỉ có tri huyện mới có thể chấp chưởng đại ấn!

Trịnh Minh Hiên tâm niệm vừa động, liền thấy cái này Tam Nguyên huyện ấn đón gió mà lớn dần, trong chớp mắt liền đã tăng tới cao mười trượng rộng, cơ hồ tựa như một tòa hình vuông kì lạ phi chu.

Ngoại trừ Huyện thừa cùng chủ bộ bên ngoài, những quan viên khác thấy cảnh này, trên mặt đều hiện lên ra vẻ hâm mộ.

Đây chính là tiên nhân thủ đoạn a.

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, mặt ngoài cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, vụng trộm thì khống chế thể nội  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » phi tốc thu liễm chính mình tu luyện ra được pháp lực, để cho mình nhìn qua tận lực giống một cái người bình thường.

Đây là hắn gần nhất mới lục lọi ra tới một cái công năng.

Sử dụng  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » cái này có thể mô phỏng linh căn Hồn Thiên kỳ bảo, có thể trái lại thu liễm pháp lực, ngụy trang chính mình, không cho người khác phát giác mình đã là một tên người tu luyện.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp Trịnh Minh Hiên bóp một đạo pháp ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, tiếp lấy cả người liền bay đi lên, đứng ở đại ấn trên cùng.

"Huyện thừa, chủ bộ, các ngươi mang theo những người khác đến đây đi."

"Ta trước cùng Chu Khai Sơn đi đầu một bước."

Trịnh Minh Hiên đối phía dưới Huyện thừa cùng chủ bộ nói.

"Vâng, đại nhân."

Huyện thừa cùng chủ bộ cung kính gật đầu.

Trịnh Minh Hiên khẽ gật đầu, sau đó tay phải hắn một chiêu, Chu Khai Sơn liền khống chế không nổi bay đi lên, rơi vào hắn sau lưng.

Sau đó cũng không cần Chu Khai Sơn chỉ rõ phương hướng, Trịnh Minh Hiên trực tiếp khống chế quan ấn, hướng Hắc Thổ thôn phương hướng bay đi.

Chu Khai Sơn còn là lần đầu tiên cưỡi loại này giao thông công cụ, trong lúc nhất thời trong lòng đã kích động, lại sợ hãi, lại mười phần hướng tới.

"Cũng không biết rõ ta cái gì thời điểm có thể dám có được thủ đoạn như vậy?"

Chu Khai Sơn trong lòng khống chế không nổi nghĩ đến.

Hắn nhìn xem phía trước Trịnh Minh Hiên, lớn lá gan đi đến tiến đến, cung kính nói:

"Tri huyện đại nhân, thảo dân có một chuyện muốn nhờ."

Nói xong.

Hắn liền đem yêu cầu của mình báo cho Trịnh Minh Hiên.

Trịnh Minh Hiên sau khi nghe xong, ngoài ý muốn nhìn xem Chu Khai Sơn:

"Ngươi xác định?"

"Xác định."

"Nếu như ngươi nói là sự thật, đây chính là một cái lớn công lao, ngươi sẽ trở thành rất nổi danh người."

"Thảo dân lớn tuổi, chỉ muốn bình an, bình bình đạm đạm, cũng không hi vọng xa vời nổi danh cái gì."

Trịnh Minh Hiên nhìn xem thần sắc bình hòa Chu Khai Sơn.

Kỳ thật Chu Khai Sơn bây giờ mới hơn bốn mươi tuổi, tính không lên niên kỷ quá lớn, từ khi quan góc độ đến xem, cái tuổi này thậm chí chính là phấn đấu thời điểm.

Cho nên hắn đối với Chu Khai Sơn nói ra lời nói này mới cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Khó trách hắn có thể bồi dưỡng được ba cái ưu tú con cái.

Xác thực cùng bình thường nông hộ khác biệt.

Trịnh Minh Hiên dần dần đã nhận ra Chu Khai Sơn trên người không giống bình thường.

"Tốt, nếu như sự tình là thật, ta có thể đáp ứng ngươi."

"Đa tạ đại nhân."

"Không cần phải khách khí, muốn tạ, nói không chừng là bản huyện lệnh muốn cám ơn ngươi đây."

Trịnh Minh Hiên cười cười.

Hai người đang khi nói chuyện, không khí lập tức thay đổi tốt hơn bắt đầu.

Cùng lúc đó.

Hắc Thổ thôn bên trong.

Tụ đống các thôn dân vẫn tại cùng Lý Chương Tri thần thương khẩu chiến.

Các thôn dân kiêng kị tại Lý gia thế lực, Lý Chương Tri kiêng kị thôn dân nhiều người, hai phe đều bởi vì kiêng kị đối phương không có động thủ, tràng diện tạm thời còn duy trì khắc chế.

Cái này khiến một mực âm thầm đứng ngoài quan sát Từ Đại Nghiệp bất mãn hết sức.

"Đánh a!"

"Đánh nhau a!"

"Làm sao từng cái cùng bát phụ chửi đổng, ánh sáng nói chuyện không động thủ đâu? !"

Từ Đại Nghiệp âm thầm mắng.

Coi như hắn nghĩ đến muốn hay không làm một trận đại chiến dây dẫn nổ thời điểm, Lý Chương Tri bỗng nhiên tới một câu để Từ Đại Nghiệp phẫn nộ đến cực điểm:

"Ta sở dĩ loại Hoàng Kim Túc, kỳ thật cũng là thụ Chu Khai Sơn mê hoặc."

"Nếu không phải Chu Khai Sơn trồng nhiều như vậy Hoàng Kim Túc, kiếm lời nhiều tiền như vậy, còn chiếm được quan phủ ruộng đồng ban thưởng, ta sao lại cổ động mọi người đi theo ta cùng đi loại Hoàng Kim Túc?"

"Oan có đầu, nợ có chủ, các ngươi hẳn là đi tìm Chu Khai Sơn mới đúng!"

. . .

"Ngươi tên hỗn đản!"

Từ Đại Nghiệp bỗng nhiên mắng to, "Điều này cùng ta Khai Sơn đại ca chuyện gì, ta Khai Sơn đại ca loại Hoàng Kim Túc thời điểm, nhưng cho tới bây giờ không có để các ngươi cũng tới loại Hoàng Kim Túc, còn cố ý nói Hoàng Kim Túc khuyết điểm."

"Lý Chương Tri, là ngươi, bởi vì lòng tham Hoàng Kim Túc to lớn lợi nhuận cùng chỗ tốt, không để ý ta Khai Sơn đại ca khuyên can, nhất định phải đi trồng Hoàng Kim Túc."

"Còn mang theo những người khác cùng một chỗ loại."

"Hiện tại nhà ngươi hai ngàn mẫu ruộng tốt tất cả đều phế đi, tất cả đều là bởi vì ngươi gieo gió gặt bão!"

"Đây chính là lòng tham đại giới!"

Không đề cập tới cái này hai ngàn mẫu Hoàng Kim Túc còn tốt.

Nhấc lên, Lý Chương Tri lập tức liền hồng ôn.

Hắn từ trước đến nay đem trong nhà điền sản ruộng đất nhìn cực nặng, bây giờ hai ngàn mẫu điền sản ruộng đất một buổi sáng tang, trong đầu hắn ý niệm đầu tiên là trăm năm về sau như thế nào đối mặt liệt tổ liệt tông, cái thứ hai suy nghĩ chính là:

Đều do Chu Khai Sơn!

Nếu không phải Chu Khai Sơn dùng Hoàng Kim Túc thu hoạch khổng lồ dụ hoặc chính mình, chính mình sao lại làm ra loại này chuyện hồ đồ, để cho mình sa vào đến bây giờ cái này tình trạng?

Trong lòng của hắn đối Chu Khai Sơn tràn đầy oán niệm, nhưng lý trí trên lại y nguyên rất tỉnh táo.

Hắn nói: "Ta cũng chính kỳ quái đây."

"Vì cái gì tất cả mọi người loại Hoàng Kim Túc, ta cùng các thôn dân Hoàng Kim Túc đều cực kỳ tiêu hao độ phì của đất, ta Hoàng Kim Túc năm nay càng là tuyệt thu."

"Hết lần này tới lần khác hắn Chu Khai Sơn Hoàng Kim Túc còn rất tốt."

"Ta phỏng đoán, Chu Khai Sơn nhất định là có gì có thể trồng trọt Hoàng Kim Túc mà không hao tổn độ phì của đất biện pháp."

"Nhưng hắn hết lần này tới lần khác không nói cho chúng ta!"

"Hắn ngay tại chính mình trong ruộng, một bên an tâm trồng hắn Hoàng Kim Túc, một bên nhìn xem chúng ta hãm sâu tại Hoàng Kim Túc trong cạm bẫy, cho tới hôm nay ruộng hủy tài mất!"

"Đây chính là Chu Khai Sơn muốn xem đến sao?"

"Hắn làm sao như thế ích kỷ?".