Chương 57: Các ngươi lo lắng sự tình, đã có biện pháp giải quyết

Chương 57: Các ngươi lo lắng sự tình, đã có biện pháp giải quyết

Không thể không nói.

Lý Chương Tri lời nói này rất có kích động tính.

Từ Đại Nghiệp trong lúc nhất thời lại không biết rõ dùng lời gì để phản bác hắn.

Những thôn dân khác nghe vậy cũng có chút dao động, thậm chí có loại muốn đem oán khí chuyển dời đến Chu Khai Sơn trên người xu thế.

Nhưng ngay tại cái này thời điểm, một người dáng dấp thanh tú nữ hài đi tới.

Đúng là Nhậm Nguyệt Như.

Nàng nguyên bản cũng chỉ là hiếu kì tham gia náo nhiệt tới xem một chút mà thôi, không nghĩ tới cái này 'Chiến hỏa' vậy mà đốt đến Chu gia trên thân.

Chu gia đối với các nàng một nhà ân trọng như núi, nàng há có thể nhìn xem mặc kệ?

Thế là nàng mặc dù cũng sợ hãi đối phương nhiều người, nhưng vẫn là lớn lá gan đứng dậy.

Nho nhỏ niên kỷ nàng, dù là đối mặt mấy trăm tên khí thế hung hăng thôn dân cùng uy thế cực lớn thôn trưởng Lý Chương Tri, trên khí thế cũng không chút thua kém:

"Thôn trưởng, lời này của ngươi có thể nói không đúng."

"Coi như Chu bá bá có phương diện này biện pháp, đó cũng là Chu bá bá bản sự, mà lại là ăn cơm kiếm tiền bản sự."

"Nếu là ăn cơm kiếm tiền bản sự, thôn trưởng ngươi nếu là muốn học, ít nhất phải nộp học phí bái sư a?"

"Ngươi đã không giao học phí bái sư, lại nghĩ đến học tập người ta kiếm tiền biện pháp."

"Đây không phải là tay không bắt sói trắng sao?"

"Chuyện này coi như nháo đến trong huyện nha đi, đó cũng là ta Chu bá bá chiếm đạo lý!"

"Ai, ngươi tiểu cô nương, nơi này nào có ngươi nói chuyện phần? Ngươi là Chu gia người nào? Tranh thủ thời gian đi một bên!"

Lý Chương Tri thấy đối phương dăm ba câu liền đâm xuyên chính mình trong lời nói lỗ thủng, trong lòng tức giận, liền đem khí vung trên người Nhậm Nguyệt Như.

Nhưng Nhậm Nguyệt Như cái này thời điểm chẳng những không sợ, ngược lại bạo phát ra ai cũng không dám xem nhẹ kiên cường cùng cứng cỏi.

Nàng hai tay chống nạnh, thanh âm thanh thúy chấn nhiếp chung quanh tất cả mọi người:

"Ta là Chu gia con dâu!"

"Ngươi nói chúng ta Chu gia, ta dựa vào cái gì không thể đứng ra!"

Chúng các thôn dân nghe vậy hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn cũng kịp phản ứng.

Đúng vậy a.

Chu Khai Sơn dựa vào cái gì dạy bọn họ.

Cái này tiện tay nghệ nhân tổ truyền tay nghề, ở bên ngoài chính là giữ nhà ăn cơm bản lĩnh thật sự.

Người ta muốn dạy tay nghề, còn cần trải qua rất nhiều khảo nghiệm, cộng thêm trên các loại phí tổn, cuối cùng nói không chừng còn cần đồ đệ dưỡng lão về già mới có thể dạy đây.

Chu Khai Sơn dựa vào cái gì vô duyên vô cớ dạy bọn họ?

Đồng thời bọn hắn lại có chút kính nể trước mắt cái này mười bảy mười tám tuổi nữ tử.

Có thể tại loại này thời điểm, lớn lá gan đứng ra là Chu gia nói chuyện.

Chu gia tìm cái tốt con dâu a.

Bất quá mặc dù Nhậm Nguyệt Như nói rất có lý, nhưng vẫn là có trong lòng người khó chịu.

Loại này khó chịu đại khái có thể hiểu thành người khác đã kiếm được tiền, mà chính mình dùng phương pháp giống nhau, chẳng những không có kiếm được tiền, thậm chí còn sinh ra to lớn hao tổn khó chịu.

Mà Lý Chương Tri thấy cảnh này, cũng âm thầm cắn răng.

"Tiên nhân đến! Tiên nhân đến!"

Nơi xa bỗng nhiên truyền đến các thôn dân tiếng kinh hô.

Đám người sững sờ, vội vàng nhìn sang.

Quả nhiên thấy một khối hình vuông đại ấn, tản ra làm cho người nhìn mà phát khiếp uy thế, giống như cự vật đồng dạng từ đằng xa bay tới, cuối cùng lơ lửng tại cách đó không xa địa phương.

"Kia tựa như là Khai Sơn đại ca ruộng."

Có người bỗng nhiên tới một câu.

Từ Đại Nghiệp cái thứ nhất vọt ra, hướng Chu Khai Sơn ruộng đồng phương hướng chạy tới.

Những người khác gặp kia đại ấn dừng lại về sau, cũng không có cái gì động tĩnh, giống như cũng không có gì nguy hiểm, thế là cũng tò mò đi theo.

Lý Chương Tri tại nguyên chỗ do dự thật lâu.

Hắn luôn cảm giác kia phương đại ấn có chút quen mắt.

Bỗng nhiên, hắn vỗ bắp đùi mình, một mặt chấn kinh:

"Đây không phải là tri huyện đại nhân quan ấn sao? !"

Hắn để bọn gia đinh tán đi, tự mình một người sốt ruột bận bịu hoảng chạy tới, đồng thời trong lòng của hắn cũng có một nỗi nghi hoặc.

"Tri huyện đại nhân làm sao lại đột nhiên tới?"

. . .

Trịnh Minh Hiên lột lên ống quần, đang muốn đi vào trong ruộng, tự mình kiểm tra hạ Chu Khai Sơn Hoàng Kim Túc loại thế nào.

Chu Khai Sơn gặp này cảm động hết sức, cho rằng Trịnh Minh Hiên là một cái thân thể nỗ lực thực hiện tốt tri huyện, sau đó nói cho hắn trong ruộng có phân bón sự tình, cũng nói cho phân bón là thế nào làm.

Trịnh Minh Hiên mặt xạm lại đem ống quần lay xuống dưới, ưỡn ngực ngẩng đầu nhìn xem trước mặt mênh mông vô bờ Hoàng Kim Túc.

Càng xem.

Hắn càng hài lòng càng sợ diễm.

"Khó được."

"Ngươi cái này ủ phân chi pháp thật là có hiệu quả, mười phần đáng giá đại lực mở rộng."

"Toàn bằng tri huyện đại nhân làm chủ."

"Ha ha ha. . ."

Trịnh Minh Hiên phá lên cười.

Hắn nhìn qua trước mắt cái này mênh mông vô bờ Hoàng Kim Túc ruộng đồng, trong mắt quang mang mười phần sáng tỏ, phảng phất có hỏa diễm tại hắn đáy mắt chỗ sâu đang thiêu đốt.

Nguyên bản hắn coi là, năm ngoái Tiên nhân chi chiến, đối bọn hắn Tam Nguyên huyện tới nói, là một lần trên trời rơi xuống kiếp nạn.

Nhưng hiện tại xem ra, chỉ cần hảo hảo vận hành một phen, cái này chưa hẳn không thể trở thành hắn một trận kỳ ngộ a.

Cái này thời điểm.

Huyện thừa cùng chủ bộ cũng tới.

Hai người một người đáp lấy một quyển sách trạng pháp khí, một người đáp lấy bút trạng pháp khí, chở khách lấy huyện nha những quan viên khác, cùng đi đến Trịnh Minh Hiên sau lưng.

Vừa mới hạ xuống tới, chúng quan viên liền bị dưới mắt mênh mông vô bờ Hoàng Kim Túc rung động đến.

Tại dưới mắt các thôn xóm thu sạch thành giảm mạnh tình huống dưới, Chu Khai Sơn cái này làm ruộng cảnh tượng, đã coi như là mười phần khó được, thậm chí có thể nói là gần như không tồn tại.

Chúng quan viên sau khi lấy lại tinh thần, không khỏi ánh mắt mịt mờ nhìn về phía hộ phòng trải qua nhận Lý dịch trưởng.

Có chút quan viên góc miệng càng là có chút nhếch lên.

Mặc dù không có cười ra tiếng, nhưng nụ cười trên mặt cũng đã rất rõ ràng.

Lần này vị này hộ phòng trải qua nhận muốn ăn quả đắng đi.

Không nghĩ tới người ta thu hoạch thật như vậy tốt a?

Lý dịch trưởng nhìn thấy Chu Khai Sơn điền sản ruộng đất thu hoạch sau cũng mộng.

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng không đồng dạng a.

Cái này cái này. . . Tất cả thôn ruộng đồng đều thu hoạch không tốt, làm sao hết lần này tới lần khác liền nhà hắn thu hoạch không bị cái gì quá lớn ảnh hưởng?

Sắc mặt hắn đỏ bừng, lại lời gì cũng nói không ra.

Nhất là làm hắn nhìn thấy tri huyện nụ cười trên mặt thời điểm, hắn liền biết rõ, chính mình vô luận nói cái gì cũng vô ích.

Hắn nhíu mày, đem mọi người bảo hộ ở trước người mình.

Cái này thời điểm.

Lý Chương Tri các loại thôn dân cũng chạy tới.

Bọn hắn cẩn thận nghiêm túc vòng qua đắt đỏ Hoàng Kim Túc, đứng tại bờ ruộng bên trên, xa xa nhìn xem Trịnh Minh Hiên bọn người.

Lý Chương Tri gỡ ra đám người, đi tới phía trước nhất.

Hắn con mắt thứ nhất nhìn thấy được đứng tại phía sau nhất nhi tử, sau đó nhìn lần thứ hai liền thấy đứng tại nhất phía trước, nhìn qua Hoàng Kim Túc ruộng Trịnh Minh Hiên.

"Hắc Thổ thôn thôn trưởng Lý Chương Tri, gặp qua tri huyện đại nhân."

Lý Chương Tri quỳ xuống đất hành lễ nói.

"Đứng dậy đi."

Trịnh Minh Hiên nhìn Lý Chương Tri một chút, sau đó ánh mắt rơi vào phía sau hắn tính ra hàng trăm trên người thôn dân.

"Các ngươi nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, là có chuyện gì không?"

"Đúng là có vấn đề."

Lý Chương Tri đầu óc nhanh quay ngược trở lại, lập tức nói, "Tri huyện đại nhân, năm nay mọi người phổ biến thu hoạch đều không tốt, đều tụ tập cùng một chỗ nghĩ biện pháp đây."

Hắn cũng không dám nói những thôn dân này là bởi vì hắn nguyên nhân, mới tụ tập cùng một chỗ.

Vậy hắn không phải chịu một trận nhóm mới được.

Chúng thôn dân âm thầm khinh bỉ Lý Chương Tri, nhưng người nào cũng không nói cái gì.

Dù sao việc này nếu là nói ra, đối bọn hắn cũng không có chỗ tốt.

Bọn hắn khát vọng nhìn xem Trịnh Minh Hiên, trong lòng khát vọng vị này đột nhiên giáng lâm huyện lệnh có thể cho bọn hắn phương pháp giải quyết.

Trịnh Minh Hiên nghe vậy, nhìn qua trước mặt Hoàng Kim Túc ruộng suy nghĩ một một lát, tiếp lấy hắn bỗng nhiên quay người đối mặt chúng các thôn dân:

"Các vị các hương thân phụ lão, các ngươi không cần lo lắng."

"Các ngươi lo lắng sự tình, đã có biện pháp giải quyết.".