Chương 58: Tri huyện hứa hẹn

Chương 58: Tri huyện hứa hẹn

Chúng các thôn dân nghe vậy, ánh mắt càng thêm lửa nóng nhìn về phía Trịnh Minh Hiên.

"Đại nhân, là cái gì biện pháp giải quyết a?"

"Chẳng lẽ quan phủ dự định phát lương chẩn tai rồi?"

"Tri huyện đại nhân, ngài thật sự là chúng ta Thanh Thiên đại lão gia a."

. . .

Các thôn dân hết sức kích động.

Trịnh Minh Hiên cũng không có treo chúng thôn dân khẩu vị.

Hắn chỉ vào Chu Khai Sơn, nói:

"Mấy năm qua này, ta một mực tại sai người âm thầm nghiên cứu, như thế nào khôi phục độ phì của đất loại này lợi dân lợi lương sự tình."

"Mà các ngươi Hắc Thổ thôn thôn lão - Chu Khai Sơn, chính là ta phó thác người."

"Bây giờ hắn cũng không có cô phụ ta kỳ vọng, tại mấy năm này thời gian bên trong, rốt cục thành công nghiên cứu ra ủ phân chi pháp, cũng đã trải qua mấy năm nghiệm chứng, xác nhận loại phương pháp này hành chi hiệu quả."

"Loại này ủ phân chi pháp, có thể cực nhanh khôi phục ruộng đồng độ phì của đất, cho dù là trồng trọt Hoàng Kim Túc loại này cực kì tiêu hao cây nông nghiệp, nó cũng có thể thỏa mãn hắn nhu cầu sinh trưởng."

"Trước mắt Hoàng Kim Túc ruộng chính là tốt nhất chứng minh!"

"Chờ đến sang năm, huyện nha liền sẽ đại lực phổ biến loại này ủ phân chi pháp, để tất cả mọi người có thể hưởng thụ loại tăng trưởng này độ phì của đất chi pháp chỗ tốt."

"Đến thời điểm, người người đều có thể có thu hoạch tốt!"

"Cho dù là cái này Hoàng Kim Túc, cũng có thể là người người có thể loại!"

Nói xong lời cuối cùng, Trịnh Minh Hiên trong giọng nói cũng tràn đầy kích tình cùng cổ vũ.

Chúng thôn dân trong lòng lần nữa có hi vọng đồng thời, có người bỗng nhiên hỏi:

"Tri huyện đại nhân, cái kia năm làm sao bây giờ a?"

"Năm nay chỉ có thể làm như vậy."

"Đại gia hỏa trước kháng một kháng  chờ đến sang năm thời điểm, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn."

Trịnh Minh Hiên chỉ có thể như thế an ủi các thôn dân.

"Tri huyện đại nhân."

"Nhà ta tình huống không quá đồng dạng."

Lý Chương Tri tội nghiệp nói, " ngài không biết rõ, nhà ta hiện tại có rất nhiều ruộng đều là Khuyến Nông ti thưởng ruộng, Khuyến Nông ti yêu cầu ta hàng năm nhất định phải bán cho bọn hắn số lượng nhất định Hoàng Kim Túc mới được."

"Thế nhưng là năm nay thu hoạch thảm như vậy, nhà ta ruộng đồng đều tuyệt thu, năm nay Hoàng Kim Túc một chút cũng giao không lên."

"Ngươi cũng sẽ ủ phân chi pháp?"

Trịnh Minh Hiên hỏi.

"Sẽ không."

"Sẽ không ngươi vì sao muốn loại Hoàng Kim Túc?"

Trịnh Minh Hiên nhíu mày.

"Còn không phải bởi vì hắn nhìn thấy Khai Sơn đại ca loại Hoàng Kim Túc kiếm bạc, đến ruộng đồng, trong lòng ghen ghét, cho nên mới đi theo loại."

Lý Chương Tri thôn dân sau lưng nhóm, có người nhẫn không được mở miệng nói.

"Thế nhưng là thật?"

Trịnh Minh Hiên nhìn chằm chằm Lý Chương Tri.

Lý Chương Tri cảm nhận được áp lực cực lớn, cái trán chảy ra đại lượng mồ hôi lạnh, gật gật đầu.

"Thì ra là thế."

"Chính ngươi bị lòng tham che đậy, không có cái kia Kim Cương Toản, còn muốn ôm đồ sứ việc, bây giờ bị tổn thất, đều là ngươi gieo gió gặt bão."

"Cùng bản huyện tố khổ có làm được cái gì."

"Có thời gian này, không bằng suy nghĩ thật kỹ làm sao gộp đủ muốn lên giao Hoàng Kim Túc đi."

Trịnh Minh Hiên lãnh đạm nói.

"Tri huyện đại nhân."

"Lý thôn trưởng cũng không nghĩ tới sự tình lại biến thành bộ dạng này, còn xin tri huyện đại nhân cho Lý thôn trưởng một cái cơ hội đi."

Lý dịch trưởng đứng ra, là Lý Chương Tri cầu tình.

"Lý dịch trưởng, ngươi vẫn là hảo hảo quản chính ngươi đi."

"Ta cho hắn một cái cơ hội? Đây là Khuyến Nông ti quy củ, chẳng lẽ ngươi muốn bản huyện lệnh vì một cái người tham lam, phá hư trong huyện chúng ta quy củ sao?"

"Cái này. . ."

Lý dịch trưởng sắc mặt tái nhợt, không lời nào để nói.

Trịnh Minh Hiên không nhìn tới hắn, mà là đem ánh mắt một lần nữa rơi xuống Chu Khai Sơn trên thân, trên mặt hiện ra một cái nụ cười thản nhiên:

"Chu lão huynh, mấy ngày nay ngươi vất vả một chút, đem liên quan tới ngươi như thế nào duy trì thổ địa độ phì phương pháp ghi chép lại biên soạn và hiệu đính thành sách, sau đó đưa đến huyện nha chỗ, tự tay giao cho ta."

"Dạng này cũng thuận tiện chúng ta mở rộng phương pháp của ngươi."

"Ngươi yên tâm, chuyện sự tình này ngươi lao khổ công cao, bản huyện lệnh sẽ không bạc đãi ngươi."

Một tiếng Chu lão huynh, để chúng đám quan chức cùng Hắc Thổ thôn các thôn dân không khỏi ghé mắt.

Trong lòng bọn họ ẩn ẩn cảm giác được:

Chu Khai Sơn một nhà, về sau sợ là muốn không đồng dạng.

"Thảo dân tuân mệnh!"

Chu Khai Sơn cung kính đáp.

Trịnh Minh Hiên hài lòng gật gật đầu.

Hắn nhìn xem Chu Khai Sơn, nghĩ thầm:

"Quay lại đối Chu Gia Văn nhiều hơn chút tâm đi."

"Hết sức đem hắn đưa đến tú tài vị trí."

"Về sau cử nhân, liền xem bản thân hắn nỗ lực a, ta cũng không giúp được bao nhiêu."

Về sau hắn không có dừng lại, cùng Huyện thừa cùng chủ bộ, cùng một chỗ ngồi lên pháp khí, cùng nhau leo lên Thanh Thiên, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Chờ bọn hắn rời đi về sau, chúng các thôn dân lập tức quay chung quanh tại Chu Khai Sơn bên người.

"Khai Sơn đại ca, ngươi cái này có thể khó lường, ôm vào tri huyện đại nhân đùi."

"Khai Sơn đại ca, trước kia có nhiều đắc tội, ngài đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, hôm nào ta cùng nàng dâu mang theo lễ vật đi tìm ngài bồi tội đi."

"Khai Sơn đại ca, về sau nhiều hơn chiếu cố a."

"Khai Sơn, về sau lão già ta nếu là có không hiểu địa phương, có thể muốn hỏi nhiều hỏi ngươi, ngươi đừng không kiên nhẫn a."

"Khai Sơn, đem ngươi đặt vào vào thôn lão sẽ, là chúng ta làm qua chính xác nhất quyết định, ta quyết định, lần sau tuyển thôn trưởng, ta nhất định sẽ tuyển ngươi."

. . .

Các thôn dân nghị luận ầm ĩ.

Chu Khai Sơn cười nhạt từng cái đáp lại.

Nhưng cùng hắn nói chuyện người thật sự là nhiều lắm, đến cuối cùng Chu Khai Sơn cũng không ứng phó qua nổi, không thể làm gì khác hơn nói:

"Các vị."

"Tri huyện đại nhân yêu cầu ta đem ủ phân chi pháp ghi chép thành sách, đưa đến tri huyện đại nhân trong tay."

"Chuyện sự tình này không thể trì hoãn, ta được lập tức trở lại làm."

"Chúng ta có việc lần sau trò chuyện tiếp."

Đám người nghe vậy cũng không tốt giữ lại, nhao nhao chủ động cho Chu Khai Sơn tránh ra một đầu đạo lộ.

Chu Khai Sơn thuận tránh ra đường đi ra ngoài, tại mọi người trong ánh mắt, đi hướng trong nhà mình.

"Đã sớm để các ngươi nghe Khai Sơn đại ca lời nói, các ngươi lệch không nghe."

Từ Đại Nghiệp ngẩng đầu ưỡn ngực, cũng ly khai đám người.

Đám người lại nhìn về phía Từ Đại Nghiệp, rất nhiều người ánh mắt đều mười phần hâm mộ.

Bọn hắn biết rõ, theo Chu Khai Sơn một nhà quật khởi, cái này một mực đi theo Chu Khai Sơn phía sau cái mông Từ Đại Nghiệp, nhất định cũng có thể lên như diều gặp gió.

Theo Chu Khai Sơn tính cách, nhất định sẽ không bạc đãi Từ Đại Nghiệp huynh muội.

Có không ít người trong lòng hối hận, vì cái gì không có cùng Từ Đại Nghiệp cùng một chỗ, đi theo Chu Khai Sơn bên người làm việc đây.

Nói như vậy không chừng cũng có thể dính được nhờ.

. . .

Chu Khai Sơn đầu tiên là đến Từ Xuân Hoa nơi này, đem nông cụ cầm lên, cùng Từ Xuân Hoa cáo biệt về sau, liền quay trở về trong nhà.

Vừa tới trong nội viện, hắn đã nghe đến trong phòng truyền đến nóng hầm hập đồ ăn hương.

Vào nhà xem xét, chỉ gặp trên bàn cơm bày bốn năm đạo đồ ăn, có Hoàng Kim Túc cơm, gà quay, bát bảo vịt, đầu cá hầm đậu hũ cùng một chút ngâm dưa muối rau ngâm.

Chu Khai Sơn đến lúc này một lần cũng đói bụng.

Lúc này cũng không lo được những người khác đến không tới đủ, an vị tại trên bàn cơm cầm lấy đũa bắt đầu ăn bắt đầu.

"Đương gia, ngươi trở về."

Lục Đan Đồng nhìn thấy Chu Khai Sơn sau lập tức vui mừng, lập tức chào hỏi Chu Gia Minh tới cùng nhau ăn cơm, sau đó hỏi thăm xảy ra chuyện gì, làm sao trước đó vội vã như vậy vội vã liền đi.

Chu Khai Sơn nghe vậy liền đem chuyện đại khái trải qua nói với Lục Đan Đồng một lần.

"Cha, ngươi thật lợi hại."

Chu Gia Minh nghe được hai mắt tỏa ánh sáng.

"May mắn đương gia phản ứng nhanh, bằng không các thôn dân nói không chừng sẽ đem việc này oán trên người chúng ta."

"Lần này tốt, có tri huyện chỗ dựa, bọn hắn coi như nghĩ oán trách, cũng không dám ngay trước mặt chúng ta oán trách."

Lục Đan Đồng thì mười phần may mắn.

Chu Khai Sơn hai ba lần ăn xong, sau đó liền tiến gian phòng chuẩn bị đem ủ phân pháp viết xuống tới.

Hắn tìm xong chỉ cùng bút, một bên viết, một bên nghĩ thầm:

"Hiện tại cái này thời điểm, đúng lúc là đem ủ phân pháp truyền bá ra ngoài tốt thời điểm."

"Cái này ủ phân pháp đối với tầng dưới chót nhân dân tới nói mười phần trọng yếu, cũng không biết rõ có thể được bao nhiêu gia tộc khí vận?".