Chương 59: Trở thành nông sư

Chương 59: Trở thành nông sư

Ba ngày sau.

Chu Khai Sơn liền đem ủ phân chi pháp hoàn thành.

Hắn lập tức đi huyện thành, đi trước tìm Chu Gia Văn, để hắn một lần nữa sao chép một lần.

"Gia Văn, ngươi chữ này so cha ngươi do ta viết đẹp mắt nhiều."

Chu Khai Sơn sau khi xem xong, hết sức hài lòng gật đầu.

"Cha ngươi quá khen."

"Trong khoảng thời gian này lão sư để cho ta chuyên môn luyện tập thư pháp, thế nhưng là ở trong mắt lão sư, thư pháp của ta cũng chỉ là bất nhập lưu mà thôi."

Chu Gia Văn nghe vậy lại có chút xấu hổ.

Chu Khai Sơn không có xoắn xuýt việc này, không thèm để ý khoát khoát tay, liền dẫn Chu Gia Văn đi huyện nha.

Giữ cửa nha dịch mặc dù không biết Chu Khai Sơn, lại nhận biết thường xuyên xuất nhập nha môn, hướng tri huyện thỉnh giáo Chu Gia Văn.

Tại biết rõ Chu Khai Sơn là Chu Gia Văn phụ thân, hơn nữa còn là mang theo tri huyện mệnh lệnh tới về sau, liền cười dẫn hai người tiến vào nha môn, gặp được ngay tại xử lý chính vụ Trịnh Minh Hiên.

Trịnh Minh Hiên ngồi tại trước bàn, nhìn xem trước mặt văn thư cau mày.

"Gặp qua tri huyện đại nhân."

Chu Khai Sơn cung kính nói.

"Các ngươi đã tới."

Trịnh Minh Hiên gật gật đầu, "Chu lão huynh không cần đa lễ, thế nhưng là ủ phân pháp đã viết xong?"

"Thảo dân khi lấy được tri huyện đại nhân mệnh lệnh sau liền không dám thất lễ, bây giờ đã viết xong."

Chu Khai Sơn đem kia phần biên soạn và hiệu đính tốt  « ủ phân pháp » lấy ra, bên cạnh sai dịch tiếp nhận đi, đưa đến Trịnh Minh Hiên trong tay.

Trịnh Minh Hiên lấy tới về sau, từng tờ một cẩn thận lật xem, phát hiện phía trên không chỉ có văn tự, còn có tranh minh hoạ nói rõ về sau, lập tức hài lòng nhẹ gật đầu.

"Chu lão huynh, phần này  « ủ phân pháp » viết rất tốt, rất kỹ càng, ngươi có lòng."

"Tri huyện đại nhân hài lòng liền tốt."

"Lúc ấy ta cũng đã nói, bản huyện lệnh sẽ không bạc đãi ngươi."

"Hiện tại bản huyện liền tưởng thưởng cho ngươi."

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Tam Nguyên huyện 'Nông sư' chuyên môn ở nhà phụ trách nghiên cứu nông nghiệp kỹ thuật."

"Vì phối hợp ngươi nghiên cứu nông nghiệp kỹ thuật, trong huyện chúng ta sẽ chuyên môn từ quan điền bên trong vạch ra 1000 mẫu quan điền về ngươi quản lý, ngươi có thể tùy ý sử dụng."

"Cái này 1000 mẫu quan điền là không cần giao bất luận cái gì thuế, nhưng tương tự, ngươi cũng chỉ là có được quyền sử dụng, không cách nào bán trao tay."

"Một một lát ngươi có thể đi lễ phòng tìm một sách lại, nhận lấy ngươi nông sư khăn, dải lụa cùng yêu bài."

"Nông sư mặc dù không phải quan không phải lại, chỉ là một cái dân gian thân phận, nhưng bản quan nể tình ngươi lao khổ công cao, có thể đặc cách ngươi gặp bản huyện quan huyện không bái đặc quyền."

"Đa tạ tri huyện đại nhân."

Chu Khai Sơn trong lòng hài lòng, mặt ngoài cũng cười gật gật đầu.

Hắn nhìn thoáng qua không gian ý thức bên trong Hồn Thiên bảo đỉnh, phát hiện Hồn Thiên bảo đỉnh không phản ứng chút nào.

Xem ra nông sư chức vụ này còn chưa đủ lấy gây nên gia tộc khí vận biến hóa.

Trịnh Minh Hiên gặp này cũng cười bắt đầu, nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lông mày lại nhíu lại.

"Chu lão huynh, ngươi còn nhớ rõ các hài tử của ngươi, trước đó liên thủ tiêu diệt Hắc Vân trại một chuyện sao?"

Trịnh Minh Hiên bỗng nhiên nói.

"Nhớ kỹ."

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

"Lần trước Chu Gia Vũ nói cho ta, kia Hắc Vân trại giấu giếm cung nỏ, ta phái người đi tra về sau, quả là thế, trừ cái đó ra, ta còn tra được một chút đồ vật khác."

"Theo lý mà nói, những này ta cũng không nên nói cho ngươi, nhưng chuyện sự tình này dù sao cũng là con cái của ngươi nhóm phát hiện, ta liền nói thẳng, các ngươi nhớ kỹ giữ bí mật."

"Chúng ta người trong Hắc Vân trại, phát hiện Ninh Tĩnh Vương sĩ binh áo giáp."

Trịnh Minh Hiên sắc mặt nặng nề.

Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Văn ăn nhiều giật mình.

"Chúng ta hoài nghi, Ninh Tĩnh Vương bộ phận đại quân đã rải rác xâm nhập đến chúng ta nơi này."

"Có lẽ qua không được bao lâu liền muốn đánh cầm."

"Các ngươi thân ở nông thôn bên trong, lực lượng phòng vệ không đủ, nhất định phải xem chừng."

"Nhất là muốn xem chừng lưu dân bên trong, những cái kia bỗng nhiên xuất hiện võ giả, võ sư chi lưu."

"Thảo dân minh bạch, tri huyện đại nhân."

Chu Khai Sơn gật đầu.

Về sau Chu Khai Sơn không có dừng lại thêm, cùng Chu Gia Văn cùng một chỗ ly khai.

Bọn hắn đầu tiên là đi lễ phòng, lấy được nông sư một hệ liệt vật phẩm, sau đó Chu Khai Sơn liền chuẩn bị cưỡi ngựa ly khai.

"Cha, ngươi muốn xem chừng."

"Thực sự không được, nhà ta tạm thời đem đến trong huyện thành tới đi."

Chu Gia Văn lo lắng nói.

"Ta xem trước một chút tình huống, thực sự tình huống không tốt, ta sẽ để cho mẹ ngươi cùng Gia Minh, trước đem đến trong huyện thành tới."

"Chính ta vẫn là đợi ở trong nhà đi."

"Yên tâm, ngươi cũng không phải không biết rõ cha thực lực, đồng dạng đạo chích không làm gì được ngươi cha."

Chu Khai Sơn cười lắc đầu.

Chu Gia Văn nghe vậy cũng chỉ đành không nói thêm lời.

Chu Khai Sơn thì cưỡi ngựa thuận đường đi, chuẩn bị trở về Hắc Thổ thôn.

Đi ngang qua một đầu cẩu thị thời điểm, trong lòng của hắn khẽ động, bỗng nhiên từ lập tức xuống tới.

"Chọn hai đầu chó ngoan, trở về giữ nhà."

Chu Khai Sơn trong lòng đánh lấy cái chủ ý này, bắt đầu ở đường đi hai đầu bắt đầu tuyển chó.

Hắn chọn là điền viên chó, loại này chó trung tâm, hộ nhà, không kén ăn, đối mặt địch nhân hung mãnh, đối mặt người một nhà cũng rất thân mật, đồng thời chỉ cần hơi huấn luyện một cái, liền có thể nghe hiểu rất nhiều mệnh lệnh, là rất nhiều nông hộ đều ưa thích ở trong nhà nuôi giữ nhà chó ngoan.

Chọn chó cũng là có kỹ xảo.

Tỉ như đầu tiên muốn tìm tính cách tốt, nguyện ý chủ động nhích lại gần mình.

Chu Khai Sơn đứng tại một nhà chó bày trước mặt, hướng trong ổ mặt mười mấy đầu điền viên chó thổi huýt sáo, ba năm chỉ Hoàng Cẩu mặt trắng điền viên chó liền anh anh anh chạy tới.

Chu Khai Sơn lần lượt mang theo sau cái cổ thử một chút, cuối cùng chọn lấy một cái thể lực tốt, bị tóm lên đến cũng không gọi, con mắt thanh tịnh không máu tơ, hậu môn khỏe mạnh nhỏ chó đực.

Tiếp lấy hắn lại tại cẩu thị đi dạo một một lát, dùng phương thức giống nhau chọn lấy một cái sắt mạ vàng mẫu điền viên chó con non.

Hai con cẩu tài bỏ ra hắn 30 văn.

Hắn mang theo chứa chó chiếc lồng, lên ngựa, giá ngựa một đường trở về Hắc Thổ thôn.

. . .

Tháng chín.

Lại đến ngày mùa thu hoạch mùa.

Chu Khai Sơn cùng đứa ở nhóm cùng một chỗ trong ruộng thu hoạch Hoàng Kim Túc.

Trọn vẹn thu hoạch được năm ngày, mới đưa tất cả Hoàng Kim Túc thu sạch cắt xong.

1000 mẫu ruộng, hết thảy đạt được 800 thạch Hoàng Kim Túc.

Tính cả Tụ Linh vại gạo bên trong 800 thạch Hoàng Kim Túc, cộng lại chính là trọn vẹn 1600 thạch Hoàng Kim Túc.

Ba ngày sau đó.

Lương thuế quan đến đây thu thuế.

Năm nay nộp thuế thời điểm, mọi người trên mặt nhiều hơn không ít tiếu dung.

Mặc dù đại gia hỏa Hoàng Kim Túc, bởi vì khí hậu cùng Diệt Linh Giao Hỏa nguyên nhân, có chỗ giảm sản lượng, nhưng là bởi vì Hoàng Kim Túc đơn giá quá cao, dù cho có chỗ giảm sản lượng, bọn hắn cũng có đầy đủ ngân lượng đi nộp lên thuế má.

Đến phiên Chu Khai Sơn thời điểm, Chu Khai Sơn đang định giao bạc, chỉ gặp tên kia Lương thuế quan bỗng nhiên đứng người lên, cung kính đi vào Chu Khai Sơn trước mặt, cẩn thận nghiêm túc cười nịnh nói:

"Chu nông sư, ngài năm nay không cần giao thuế."

"Tri huyện đại nhân nói."

"Tri huyện đại nhân vì khen ngợi ngài công tích, cố ý miễn đi ngươi năm năm thuế má."

Chu Khai Sơn ngạc nhiên.

Cái này còn có thêm vào ban thưởng?

"Đa tạ tri huyện đại nhân."

Chu Khai Sơn hướng Tam Nguyên huyện phương hướng ôm quyền, liền tại mọi người hâm mộ trong ánh mắt, rời khỏi nơi này.

Hắn đi trở về nhà, vừa tới cửa nhà, liền thấy một người đang đứng tại hắn cửa nhà.

Là Lý Dịch Kiệt kia tiểu tử.

"Lý Dịch Kiệt, ngươi tới làm gì?"

Chu Khai Sơn đi qua hỏi.

"Chu thúc thúc, ta muốn cùng Chu Gia Vũ luận bàn một chút."

"Chỉ là luận bàn mà thôi."

Lý Dịch Kiệt vội vàng ở phía sau bổ sung một câu.

Chu Khai Sơn sách một tiếng.

Hắn có thể nhìn ra Lý Dịch Kiệt vừa mới đột phá Võ Soái cảnh giới.

Ở vào tuổi của hắn, có thể đột phá võ sư, trong Tam Nguyên huyện đúng là một cái tiểu thiên tài.

Nhưng ở đã yên lặng tấn thăng làm Đại Võ Sư Chu Gia Vũ trước mặt, căn bản không phải địch a.

"Được, ngươi chờ."

Chu Khai Sơn đáp lại một tiếng, liền mở cửa tiến vào.

"Chu thúc thúc người còn trách tốt."

"Căn bản không giống cha nói như vậy nha."

Còn không biết rõ sắp phát sinh cái gì Lý Dịch Kiệt, trong lòng mười phần ngoài ý muốn nghĩ đến..