Chương 60: Đánh bại Lý Dịch Kiệt ( cầu truy đọc)

Chương 60: Đánh bại Lý Dịch Kiệt ( cầu truy đọc)

Rất nhanh.

Chu Gia Vũ liền ra.

Hắn cực kì bắt bẻ nhìn xem Lý Dịch Kiệt, trong đầu nhớ tới đã từng Lý Chương Tri hướng Chu Khai Sơn cầu hôn một chuyện.

Liền hắn dạng này cũng muốn cưới muội muội ta?

Chu Gia Vũ híp mắt lại.

Lý Dịch Kiệt có chút không nghĩ ra.

Hắn làm sao cảm giác đối phương đối với mình tựa hồ mười phần cừu thị đây.

Chẳng lẽ là bởi vì cha hắn nguyên nhân?

Hắn không có suy nghĩ nhiều, ôm quyền nói:

"Chu Gia Vũ, ta muốn cùng ngươi luận bàn."

"Luận bàn kết quả vô luận thắng bại, ta cũng sẽ không truyền ra ngoài."

"Không quan trọng."

"Có truyền hay không cũng không quan hệ."

Chu Gia Vũ bóp bóp nắm tay, phát ra răng rắc răng rắc xương cốt tiếng va chạm, trong mắt chiến ý mười phần.

"Ta nghe nói nhà ngươi có diễn võ trường, chúng ta đi kia so đi."

Lý Dịch Kiệt nói.

"Không cần."

"Tại cái này đi."

Chu Gia Vũ thần sắc bình thản.

"Tại cái này?"

Lý Dịch Kiệt nhìn một chút chung quanh, phát hiện chung quanh có không ít thôn dân chính nhìn xem hai người bọn họ.

Vô luận là Chu Gia Vũ, hay là hắn Lý Dịch Kiệt, đều là Hắc Thổ thôn bên trong tương đối có danh tiếng nhân vật, khả năng hấp dẫn đến nhiều như vậy ánh mắt không khiến người ta kỳ quái.

"Tốt, ngay tại cái này đánh."

Lý Dịch Kiệt thấy đối phương không sợ xấu mặt, vậy mình cái này chú định sẽ thắng võ sư lại sợ cái gì đây?

"Tới đi."

Lý Dịch Kiệt vừa dứt lời, liền thấy Chu Gia Vũ đã hóa thành một trận cuồng phong lao đến.

Sắc mặt hắn giật mình, vừa định muốn động thủ, một cái hổ trảo liền đã không biết khi nào rơi xuống trước ngực của hắn.

Oanh

Lý Dịch Kiệt trực tiếp bị trùng điệp đánh bay đến bốn năm mét bên ngoài.

"A. . . Ha. . ."

Hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc, một bên chịu đựng ngực truyền đến đau đớn, một bên nhìn xem Chu Gia Vũ, trong hai mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Đây là cái gì tốc độ? ! Đây là cái gì lực lượng? !

Ta thế mà phản ứng không kịp?

"Ngươi cũng là võ sư? !"

Hắn xoa ngực đứng lên, chấn kinh hỏi.

"Ta hơn một năm trước liền đã trở thành võ sư."

Chu Gia Vũ thản nhiên nói.

Chu Gia Minh ôm một cái trong ngực ngoan ngoãn bất động tiểu Hoàng chó, từ trong viện đi tới, thấy cảnh này cười nói: "Nhị ca ngươi đang khi dễ người."

Gâu

Tiểu Hoàng chó sủa một tiếng, tựa hồ muốn nhảy ra ngoài, đến Chu Gia Vũ dưới lòng bàn chân chơi, nhưng bị Chu Gia Minh ôm lấy.

Chu Gia Vũ chỉ là cười cười.

Lý Dịch Kiệt khuôn mặt nhỏ lại chợt đỏ bừng.

"Ta vừa mới chỉ là không có kịp phản ứng."

"Lại đến!"

Lý Dịch Kiệt lại hướng Chu Gia Vũ vọt tới.

Hắn đi theo Hạc Hành môn, học chính là hạc chân, một thân bản lãnh lớn đa số đều tại một đôi chân bên trên.

Chỉ gặp hắn tốc độ cực nhanh hướng Chu Khai Sơn băng băng mà tới, giống như một cái nhìn thấy con mồi Bạch Hạc.

"Ở đâu ra con vịt."

Chu Gia Vũ không chút khách khí miệng thối, tung tình trạng thi triển, mấy bước liền chạy tới Lý Dịch Kiệt bên người, tiếp lấy bắt lấy Lý Dịch Kiệt tay trái, bỗng nhiên dùng sức vung mạnh, trực tiếp đem Lý Dịch Kiệt vung mạnh đến mười mấy mét bên ngoài.

Ầm ầm!

Lý Dịch Kiệt trùng điệp nện xuống đất, góc miệng tràn ra một tia tiên huyết.

"Có phục hay không! ?"

Chu Gia Vũ lạnh lùng nói.

"Ta thua."

Lý Dịch Kiệt lúc này đã nhận thức được cùng Chu Gia Vũ chênh lệch, nhưng hắn biểu lộ y nguyên mười phần quật cường: "Nhưng ta không phục!"

"Ta lần sau sẽ còn lại đến khiêu chiến ngươi."

Nói

Hắn đứng người lên, xoa xoa vết máu ở khóe miệng, khập khễnh đi về phía nhà.

"Ha ha, ngươi tiểu tử."

Chu Gia Vũ thật muốn đi qua vểnh lên một vểnh lên đối phương kiên cường, nhưng hắn chần chừ một lúc, vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, quay người về nhà.

"Ca, ngươi không tiếp tục giáo huấn hắn rồi?"

Chu Gia Minh kinh ngạc nói.

"Một cái tân tấn võ sư, lười nhác cùng hắn so đo."

Chu Gia Vũ thực sự nói thật.

Hắn một cái Đại Võ Sư, thật không muốn cùng một cái tân tấn võ sư chăm chỉ.

Hắn gánh không nổi mặt kia.

Nếu là Lý Dịch Kiệt là một cái Đại Võ Sư, hắn liền sẽ không như thế dễ dàng đối đầu phương đi.

Mà là thực sẽ đem đối phương triệt triệt để để thu phục mới thả hắn đi.

. . .

Lý Dịch Kiệt sau khi về đến nhà, Lý Chương Tri lập tức thấy được hắn sưng mặt sưng mũi bộ dáng.

"Dịch Kiệt, ngươi làm sao biến thành bộ dáng này?"

"Ngươi lại cùng đạo tặc đánh nhau đi?"

"Ở đâu ra đạo tặc mạnh như vậy? Liền võ sư ngươi cũng đánh không lại?"

Lý Chương Tri một mặt kinh sợ.

"Không phải đạo tặc."

Lý Dịch Kiệt khẽ cắn môi, trên thân vẫn còn có chút đau, "Ta đi tìm Chu Gia Vũ luận bàn đi, không có đánh qua."

"Ngươi không phải võ sư sao? Chu Gia Vũ tại sao là ngươi đối thủ?"

"Cha, ngươi không biết rõ Chu Gia Vũ cũng tấn thăng làm võ sư."

"Làm sao có thể?"

Lý Chương Tri nghe vậy phản ứng đầu tiên chính là không tin tưởng, "Ngươi tập võ nhiều năm, lại ăn ta hoa ba vạn lượng bạc mua cho ngươi võ sư đan, mới miễn cưỡng tấn thăng làm võ sư."

"Kia Chu Gia Vũ lấy tiền ở đâu cùng tài nguyên tấn thăng võ sư?"

"Người ta Chu gia hiện tại cũng không thiếu tiền."

Lý Dịch Kiệt thầm nói.

Lý Chương Tri sững sờ.

Sau đó kịp phản ứng.

Là

Hiện tại Chu gia cũng không phải trước kia Chu gia.

Hiện tại Chu gia trải qua Hoàng Kim Túc mua bán loại này sinh ý, thế nhưng là so Hắc Thổ thôn rất nhiều phú hộ gia đình đều có tiền.

"Chẳng lẽ hắn cũng nhận biết cái người kia, từ trong tay hắn hoa số tiền lớn mua được võ sư đan, cho nên mới để Chu Gia Vũ cũng tấn thăng làm võ sư?"

Lý Dịch Kiệt trong đầu toát ra dạng này một cái suy đoán.

Hắn trầm tư thật lâu, nhìn cả người là tổn thương Lý Dịch Kiệt, trong mắt lóe lên vẻ kiên định.

"Dịch Kiệt, ngươi yên tâm."

"Ngươi võ sư đánh không lại hắn, kia Đại Võ Sư đâu?"

"Chờ cha ngươi ta tích lũy đủ tiền, ta liền mua cho ngươi Đại Võ Sư đan, đến thời điểm ngươi chính là Tam Nguyên huyện bên trong người người đều kính ngưỡng Đại Võ Sư, thu thập một cái Chu Gia Vũ còn không phải vô cùng đơn giản."

Hắn nhìn xem Lý Dịch Kiệt, trong mắt tràn đầy từ ái chi sắc.

Hắn mặc dù ái tài, nhưng càng yêu chính mình tử tôn.

Chỉ cần là đối tử tôn tương lai có trợ giúp, hoa bao nhiêu tiền hắn đều nguyện ý.

Mà lại hắn cảm giác chính mình cũng không lỗ bao nhiêu.

Các loại Lý Dịch Kiệt trở thành Đại Võ Sư, cũng coi như có một thân sống yên phận bản sự, nửa đời sau cũng không cần buồn.

Này làm sao có thể tính thua thiệt đâu?

Hoàn toàn không có chút nào thua thiệt a.

Mà lại nếu như Lý Dịch Kiệt có thể thất bại Chu Gia Vũ cái này Chu Khai Sơn kiêu ngạo nhất nhi tử, hắn cũng có thể bỏ đi một chút tại Chu Khai Sơn nơi đó bị tức.

"Đại Võ Sư đan?"

Lý Dịch Kiệt tắc lưỡi, giật mình nói, "Cha ngươi không phải nói, Đại Võ Sư đan trong tay cái người kia, muốn ba mươi vạn lượng một viên sao?"

"Cha, nhà ta có nhiều tiền như vậy sao?"

"Coi như thật có tiền này, tích lũy lấy tốt bao nhiêu."

Lý Dịch Kiệt nói xong lời cuối cùng có chút lo nghĩ cùng lo lắng.

"Yên tâm đi, Tiểu Kiệt, cha ngươi ta gần nhất phát hiện một môn tân sinh ý, lão kiếm tiền."

"Mua cho ngươi một viên Đại Võ Sư đan không thành vấn đề."

Lý Chương Tri biểu lộ mười phần tự tin.

"Cha, đến cùng là cái gì sinh ý, như thế kiếm tiền a?"

Lý Dịch Kiệt nhìn thấy cha ruột cái này tự tin bộ dáng, trong lòng cũng hết sức tò mò.

"Việc này chờ ta sờ rõ ràng cụ thể tình huống sẽ nói cho ngươi biết."

"Ngươi trước chuyên tâm ở nhà luyện võ."

"Quay lại ta lại mời ba cái Hạc Hành môn võ sư tới cùng ngươi luận bàn, giúp ngươi tăng lên võ kỹ độ thuần thục."

"Tạ ơn cha."

. . .

Mười ngày sau.

Lương phỉ còn không có tới.

Chu Khai Sơn bọn hắn cũng không có rất cao hứng ý tứ.

Dù sao Trịnh Tri huyện trước đây không lâu còn cảnh cáo qua bọn hắn, xem chừng Ninh Tĩnh Vương phái tới rải rác sĩ binh.

Bất quá chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, qua năm ngày, vẫn là không thấy được lương phỉ tới về sau, Chu Khai Sơn vẫn là giá trên xe lừa, chở Hoàng Kim Túc, hướng huyện thành tiến đến..