Chương 61: Mạnh Phàm

Chương 61: Mạnh Phàm

Chu Khai Sơn lần này chuẩn bị bán 1200 thạch Hoàng Kim Túc, còn lại 400 thạch Hoàng Kim Túc lưu làm khẩu phần lương thực dùng.

Trọn vẹn đi tới đi lui năm ngày, hắn chính liền lái xe, mang mướn người vận chuyển, rốt cục đem 1200 thạch Hoàng Kim Túc toàn bộ bán cho Khuyến Nông ti, kiếm lời 1 vạn 5600 lượng bạc, đồng thời lại lấy được 400 mẫu quan điền ban thưởng.

Hiện tại Chu Khai Sơn danh nghĩa ruộng đồng, đã đạt tới 2400 mẫu.

Thỏa thỏa Hắc Thổ thôn lớn nhất địa chủ!

Bất quá hắn cái này địa chủ lại có chút đặc thù.

Tuyệt đại đa số địa chủ đều dựa vào sát nhập, thôn tính bần đồng ruộng sinh, lấy đạt tới mở rộng chính mình điền sản ruộng đất mục đích.

Mà Chu Khai Sơn danh nghĩa điền sản ruộng đất, chỉ có một phần nhỏ nhất là chính mình khai khẩn ra, còn lại tuyệt đại bộ phận điền sản ruộng đất đều dựa vào huyện nha ban thưởng quan điền có được.

Đối mặt loại thu hoạch này, có lẽ có người sẽ đỏ mắt, nhưng tuyệt đối sẽ không trêu chọc người khác thống mạ cùng oán hận.

Bởi vì cái này điền sản ruộng đất tới Quang Minh Chính Đại, rất thẳng thắn.

Ai cũng nói không nên lời cái gì tới.

"Không nghĩ tới gặp lại lần nữa, ngươi đã là nông sư."

Khuyến Nông thừa Ngô Mẫn Nông nhìn xem đối diện Chu Khai Sơn, trên mặt biểu lộ mười phần cảm khái.

"May mắn, may mắn mà thôi."

Chu Khai Sơn mười phần khiêm tốn.

Ngô Mẫn Nông cười cười, nói: "Ta được nói với ngươi một câu a, trong huyện chúng ta nắm giữ quan điền trước mắt còn thừa lại 32,000 dư mẫu, trong đó hơn một vạn hai ngàn mẫu là chúng ta công gia, phân biệt dùng để làm làm chức phận ruộng ( quan viên bổng lộc) công giải ruộng ( kinh phí công tác) quân dân đồn điền, học điền ( cung cấp nuôi dưỡng trường học, phụ cấp học sinh) sử dụng."

"Còn lại hai vạn mẫu là có thể dùng để ban thưởng, cho thuê."

"Chỉ cần ngươi có đầy đủ bản sự, lá gan, ngươi hoàn toàn có thể đem còn lại hai vạn mẫu ruộng đều lấy đi."

Chu Khai Sơn ban đầu thời điểm, nghe được có hai vạn mẫu ruộng có thể coi như ban thưởng, hắn vẫn còn tương đối cao hứng.

Nhưng nghe đến Ngô Mẫn Nông nói một câu đầy đủ bản sự cùng lá gan về sau, hắn sững sờ, dần dần tỉnh táo lại.

"Còn xin Ngô lão nói tỉ mỉ."

Chu Khai Sơn vội vàng hướng Ngô Mẫn Nông thỉnh giáo.

"Có mấy lời, ta không nên nói quá nhiều."

"Chính ngươi nghĩ đi."

Ngô Mẫn Nông cười lắc đầu.

Chu Khai Sơn lâm vào trong trầm tư.

Rất nhanh.

Hắn nghĩ minh bạch Ngô Mẫn Nông muốn truyền đạt cho hắn đạo lý, không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Ngô Mẫn Nông có ý tứ là: Quan điền, ngươi có thể thông qua ban thưởng phương thức đi lấy đi, nhưng là, ngươi không thể ăn hết.

Dù sao lớn như vậy Tam Nguyên huyện, khẳng định không chỉ một mình ngươi muốn những này quan điền, những này vô chủ quan điền bên trong, nói không chừng liền có một bộ phận quan điền đã tại một ít thế lực hoặc là người âm thầm chưởng khống phía dưới.

Ngươi nếu là ăn hết, không phải liền là tương đương với từ những người này trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp sao?

Người ta trở ngại quy tắc, mặt ngoài không nói cái gì, nhưng vụng trộm khả năng liền sẽ trở thành Chu Khai Sơn tiềm ẩn địch nhân.

Chỉ cần một cái thời cơ thích hợp, liền sẽ đột nhiên ra tay với Chu Khai Sơn.

Cái này cơ hồ là trăm phần trăm sự tình.

Đạo lý rất đơn giản, quan điền cái này mâm đồ ăn, ngươi duỗi đũa kẹp thịt có thể, nhưng ngươi không thể đem thịt ăn sạch về sau, còn đem canh cũng đều cho uống, không cho người khác lưu bất luận cái gì một điểm.

Kia những người khác không hận ngươi, không cho ngươi âm thầm chơi ngáng chân mới là lạ.

"Ngô lão, vậy ta nên cầm bao nhiêu phù hợp?"

Chu Khai Sơn thỉnh giáo.

Hắn có Hồn Thiên bảo đỉnh mang theo, chỉ cần cẩu lấy liền có vô hạn quang minh tương lai, không cần thiết tại giai đoạn trước, bởi vì điểm ấy phàm nhân ruộng đồng cùng người khác cùng chết.

Hoàn toàn không đáng.

Lại không là tu tiên tài nguyên.

Coi như là tu tiên tài nguyên, Chu Khai Sơn cũng không muốn bởi vì loại sự tình này, liền cùng người khác nháo đến đả sinh đả tử tình trạng.

Tu tiên so chính là cái gì? Là rất thích tàn nhẫn tranh đấu sao?

Là đạo lí đối nhân xử thế a! Là thế lực, là bối cảnh a.

Đừng nhìn Chu gia hiện tại võ giả, võ sư, Đại Võ Sư đều không ít, nhưng bọn hắn rất ít làm loại này cùng người xung đột sự tình.

Chu Khai Sơn vị này gia tộc người mạnh nhất, càng là cực ít cùng người động thủ, đại đa số thời gian đều trong ruộng nghề nông.

Đại đa số người đối với Chu Khai Sơn ấn tượng, chính là một cái bình thường nông dân, nhiều nhất cũng là bởi vì am hiểu nông sự, đạt được tri huyện tán thưởng mà thôi.

Điệu thấp ghê gớm.

Chu Khai Sơn rất ưa thích loại này điệu thấp.

Đồng thời quyết định tương lai cũng tiếp tục như vậy điệu thấp xuống dưới.

Ngô Mẫn Nông nhìn thấy Chu Khai Sơn nhanh như vậy liền hiểu được chính mình ý tứ, lập tức cảm khái đối mới là cái khả tạo chi tài.

Hắn hướng Chu Khai Sơn duỗi ra một cái bàn tay, năm ngón tay mở ra, giống như một thanh nếp uốn quạt hương bồ.

Chu Khai Sơn suy tư.

'Năm ngàn mẫu à.'

Kỳ thật 1000 mẫu đối Chu Khai Sơn mà nói liền hoàn toàn đủ.

Bởi vì Tụ Linh vại gạo ảnh hưởng hạn mức cao nhất chính là 1000 mẫu, lại nhiều, Tụ Linh vại gạo cũng sinh không ra dư thừa Hoàng Kim Túc.

Chu Khai Sơn nghĩ nghĩ, quyết định càng cẩu một chút, không còn thu hoạch quan điền.

Quan điền lại mẫn cảm lại phiền phức, người nào thích muốn ai muốn đi.

Nhưng cái này không có nghĩa là hắn điền sản ruộng đất liền khuếch trương không được nữa.

Hắn có thể từ nông dân trong tay mua trong tay bọn họ ruộng.

Mặc dù phương pháp như vậy sẽ chậm một chút, nhưng thứ nhất không có Hoàng Kim Túc chỉ tiêu, không cần lo lắng làm không được chỉ tiêu vấn đề; thứ hai, mười phần an toàn, không cần lo lắng có hậu hoạn.

Trước mắt, ép mua ép bán loại sự tình này, hắn Chu Khai Sơn chắc chắn sẽ không làm.

Hắn còn không về phần vì tiền tài, liền lương tâm cũng không cần.

. . .

Chu Khai Sơn lái xe lừa về nhà, xe lừa trên trừ hắn ra còn có Chu Gia Văn ba huynh muội.

"Cha, ngươi có phải hay không quá cẩn thận."

"Muốn ba người chúng ta người bồi tiếp ngươi về nhà."

"Đầu này đạo lộ ngươi đi không chỉ một lần, nào có cái gì nguy hiểm?"

Chu Gia Vân hỏi.

"Vậy là ngươi không nhìn thấy."

Chu Khai Sơn lắc đầu, "Trước kia ta liền gặp được không chỉ một lần lưu dân cướp đường sự tình."

"Nếu không phải cha ngươi cũng có võ nghệ mang theo, đã sớm xảy ra chuyện."

Chu Gia Văn ba huynh đệ nghe vậy ăn nhiều giật mình.

Nhưng lại không cảm thấy ngoài ý muốn.

Mấy năm gần đây, bởi vì hai vương chi tranh nguyên nhân, chạy đến Tam Nguyên huyện phụ cận lưu dân càng ngày càng nhiều, điều này cũng làm cho Tam Nguyên huyện quanh mình đạo tặc ác nhân cũng càng ngày càng nhiều, mà đại đa số ác nhân đạo tặc, đều là đến từ bọn này ăn bữa hôm lo bữa mai, huyện nha lại không chứa chấp lưu dân.

Người tại đói gấp tình huống dưới, là chuyện gì cũng có thể làm ra, làm đạo tặc loại sự tình này tại lưu dân bên trong đơn giản quá thường gặp.

"Cha, về sau ngài đến huyện thành bán lương, chúng ta đều cùng ngươi đi thôi."

"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất."

Chu Gia Văn thần sắc lo lắng.

Chu Gia Vũ cùng Chu Gia Văn cũng nhao nhao nói như vậy.

Chu Khai Sơn gật đầu một cái đáp ứng.

Hắn kỳ thật cái người không sợ đạo tặc chi lưu.

Trước kia hắn đều là đi một mình, gặp được đạo tặc chính hắn một người liền có thể giải quyết, cơ hồ không có gì nguy hiểm.

Nhưng năm nay tri huyện kia lời nói, để trong lòng của hắn có thêm một cái tâm nhãn.

Lại thêm hắn hiện tại bán Hoàng Kim Túc có thể kiếm nhiều tiền như vậy, đừng nói võ giả, liền xem như võ sư, thậm chí Đại Võ Sư đều sẽ tâm động.

Mang lên con cái đề phòng một điểm tổng không có sai.

Lại đi một khắc đồng hồ tả hữu.

Nơi xa một chỗ gò núi đằng sau.

Hơn mười người người bịt mặt đang đứng ở chỗ này, nhìn phía xa chính hướng bọn hắn đi tới Chu Khai Sơn bọn người.

Cầm đầu người bịt mặt thân cao thể tráng, cả người đầy cơ bắp, dưới ánh mặt trời chiếu sáng hiện ra nhàn nhạt sắt màu xám.

Hắn gọi Mạnh Phàm .

Mặt ngoài hắn là Tam Nguyên huyện một tên Đại Võ Sư, mở ra một gian tên là Thiết Y môn võ quán, là Tam Nguyên huyện bên trong thế lực gần với ba đại võ quán cao cấp võ quán.

Trên thực tế, hắn đến từ Lôi Hỏa quốc phương nam, từ nhỏ xuất gia, là Lôi Hỏa quốc Viên Giác tự một tên Hỏa Công Đầu Đà, đang trộm học được trong chùa ba mươi sáu tuyệt kỹ một trong 'Thiết Bố Sam' về sau, chủ động phản bội chạy trốn ra chùa.

Bởi vì không muốn bị Viên Giác tự cao tăng bắt được, nhất là bị những cái kia có được pháp lực phật tu bắt được.

Thế là hắn một mình một người thông qua các loại giao thông công cụ, trải qua thiên tân vạn khổ, đi hơn vạn dặm lộ trình, rốt cục đi tới Lôi Hỏa quốc phương bắc Tam Nguyên huyện.

Hắn bỏ ra đại bút trộm được giành được bạc, ở đây bám rễ sinh chồi, mở võ quán vượt qua an nhàn sinh hoạt.

Hắn nguyên lai tưởng rằng đời này là cưới mấy cái tiểu thiếp, sinh mấy đứa bé  chờ đến bọn nhỏ đón hắn ban về sau, hắn liền bắt đầu dưỡng lão, trăm năm về sau, hắn đời này cứ như vậy thường thường vững vàng đi qua.

Nhưng ngay tại mấy tháng trước.

Một đám người thần bí đột nhiên tìm được hắn, chỉ ra trên người hắn Thiết Bố Sam nơi phát ra, cũng uy hiếp nếu như hắn không vì bọn hắn làm việc lời nói, bọn hắn không riêng sẽ đem chuyện của hắn báo cho Viên Giác tự, sẽ còn để hắn người nhà từng cái chết đi.

Mạnh Phàm đối với mình tử tôn gia tộc đã có cực sâu tình cảm, hắn không muốn chính mình tử tôn bị thương tổn, thế là đành phải nghe lệnh cùng bọn hắn.

Về sau mấy tháng, Mạnh Phàm bên này một mực bình an vô sự, đám kia người thần bí cũng không có cố ý đi tìm hắn, đến tuyên bố cái gì cần hắn đi chấp hành nhiệm vụ.

Coi như hắn coi là dạng này bình tĩnh thời gian sẽ một mực tiếp tục kéo dài thời điểm, hôm trước, đám người bí ẩn này rốt cuộc tìm được hắn, cũng yêu cầu hắn đi làm một sự kiện.

"Âm thầm tiêu diệt Hắc Thổ thôn Chu Khai Sơn một nhà!"

"Nhất là hắn ba tên con cái.".