Chương 62: Thiết Bố Sam ( cầu truy đọc)

Chương 62: Thiết Bố Sam ( cầu truy đọc)

Mạnh Phàm không biết rõ đám người này vì sao lại đối một đám nông dân có như thế lớn sát tâm, nhưng hắn không dám hỏi nhiều, chỉ có thể lập tức đáp ứng.

Mà đám người này tựa hồ cũng cực kì xác định, Mạnh Phàm nhất định có thể giết chết bọn hắn, chỉ là đem cái này nhiệm vụ phát cho hắn về sau, liền không có nhiều lời một chữ, trực tiếp ly khai.

"Chu Gia Văn, Chu Gia Vũ, Chu Gia Vân. . ."

Mạnh Phàm trong mắt hiện ra ngoan sắc, "Mặc dù giữa chúng ta hào không thù oán, nhưng là ai bảo các ngươi đắc tội đám kia gia hỏa đây."

"Các ngươi chỉ có thể chết!"

"Mà lại bọn hắn vừa bán xong Hoàng Kim Túc, trên thân hẳn là có không ít ngân phiếu."

"Trước tiên đem trên người bọn họ ngân phiếu lừa gạt đến, tỉnh bọn hắn vò đã mẻ không sợ rơi, chính mình hủy trong tay ngân phiếu."

. . .

Chu Khai Sơn bọn hắn chính đáp lấy xe lừa, một đường hướng Hắc Thổ thôn đi đến.

Đột nhiên thay đổi phát sinh.

Hai bên ngọn núi bỗng dưng đập xuống hơn mười đạo che mặt thân ảnh, trực chỉ Chu Khai Sơn một đoàn người!

"Lưu lại mua mệnh tiền, tha các ngươi bất tử!" Cầm đầu người bịt mặt nghiêm nghị quát.

"Thật can đảm!"

Chu Gia Vũ trong mắt hàn mang bắn ra.

Thế mà thật là có người trên đường bắt cóc cha hắn! ?

Chu Gia Vân mặc lên ô trầm quyền sáo, chiến ý bốc lên.

Chu Gia Văn đứng chắp tay, cất cao giọng nói:

"Gia phụ là Huyện tôn đại nhân thân phong nông sư! Ta cũng là tri huyện đại nhân thân truyền đệ tử!"

"Các ngươi cướp bóc chúng ta, là muốn cùng huyện nha là địch phải không? !"

Nghe được Chu Gia Văn là tri huyện đại nhân đệ tử, cầm đầu mắt người bên trong hiện lên một đạo vẻ kiêng dè, nhưng hắn vẫn là nói:

"Nguyên nhân chính là như thế, chúng ta mới chỉ cướp bóc tiền tài, mà không thương tổn các ngươi tính mạng."

"Buông xuống ngân lượng, chúng ta tự sẽ thả các ngươi ly khai."

"Chu Gia Vũ!"

Hắn nhìn về phía Chu Gia Vũ, âm thanh lạnh lùng nói, "Ta biết rõ ngươi là Mãnh Hổ môn võ sư, nhưng ta chính là Đại Võ Sư, đằng sau ta các huynh đệ, cũng mỗi cái đều là võ sư, ngươi nếu là không muốn chết, cũng đừng tìm không được tự nhiên."

"Ta nói, ta chỉ cướp tiền!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn càng là trực tiếp rống lên.

"Móa nó, giặc cướp còn lý luận? Giọng lớn thì ngon? !"

Chu Gia Vũ giận quá thành cười.

Xoát

Sáng như tuyết lưỡi đao lóe lên, Chu Gia Vũ đối mặt với đối phương một tên Đại Võ Sư, hơn mười tên võ sư cường hãn đội hình, vậy mà không hề cố kỵ độc thân đánh giết mà lên!

Tên điên!

Mạnh Phàm thấy cảnh này, trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Chỉ có tên điên, mới có thể tại chính mình là võ sư tình huống dưới, không sợ chết phóng tới một tên Đại Võ Sư cùng hơn mười người võ sư a?

"Mao đầu tiểu tử, không biết sống chết!"

Không cần Mạnh Phàm động thủ, ba tên võ sư đã tự phát tiến lên, muốn cản giết Chu Gia Vũ.

Trong mắt bọn hắn, Chu Gia Vũ một cái vừa trở thành võ sư không có bao nhiêu năm thanh niên, lại có thể có bao nhiêu lợi hại?

Nhưng mà một giây sau ——

Ba đạo như dải lụa ánh đao lướt qua!

Keng! Keng! Keng!

Ba thanh binh khí lên tiếng mà đứt!

Ba tên võ sư cái cổ phún huyết, tay che vết thương giãy dụa ngã xuống đất, khoảnh khắc mất mạng!

Mạnh Phàm con ngươi co rụt lại.

Không thích hợp!

Cái này Chu Gia Vũ, giống như không giống như là phổ thông võ sư.

Lên

"Không cần lưu thủ!"

"Nhị ca, ta tới giúp ngươi!"

Chu Khai Sơn, Chu Gia Văn, Chu Gia Vũ cũng vọt lên.

Cái này ba người một tên Đại Võ Sư cùng hai tên võ sư, vừa tiến vào Mạnh Phàm dẫn đầu võ sư quần thể bên trong, đơn giản giống như hổ nhập bầy sói, lập tức bắt đầu tàn sát bắt đầu.

Nhất là Chu Khai Sơn không giảng võ đức đối với mấy cái này tiểu võ sư nhóm tiến hành đánh lén, kia thật là một trộm một cái chuẩn.

Không đến mấy hơi thời gian, liền có ba tên võ sư chết tại bọn hắn trong tay.

Mạnh Phàm đang cùng Chu Gia Vũ giao thủ, dành thời gian thấy cảnh này, lập tức tròn mắt tận nứt.

"Dừng tay!"

"Ngươi. . . Các ngươi ẩn nấp võ đạo cảnh giới!"

Mạnh Phàm giận dữ.

Trải qua ngắn ngủi mấy chiêu giao thủ, hắn hiện tại đã phát giác ra được, Chu Gia Vũ có được Đại Võ Sư cấp bậc thực lực.

Trẻ tuổi như vậy, liền đã có loại thực lực này, đơn giản không thể tưởng tượng, không biết đến còn tưởng rằng là cái nào đó Tiên Thiên Tông sư đệ tử.

Mà kia Chu Khai Sơn, lại cũng có được Đại Võ Sư cấp bậc thực lực.

Trong đầu hắn thậm chí xuất hiện một chút kinh khủng phỏng đoán.

Chẳng lẽ cái này Chu Khai Sơn bản thân liền là Đại Võ Sư cường giả, hắn trốn ở một cái sơn thôn nhỏ bên trong, mặt ngoài làm bộ là một cái nông dân, thực tế âm thầm tại bồi dưỡng con gái của hắn  chờ đến có một ngày một tiếng hót lên làm kinh người.

Thật sâu tâm cơ!

Thật là đáng sợ ẩn nhẫn chi tâm!

Mạnh Phàm có chút không rét mà run.

Cái này chẳng lẽ chính là đám người kia muốn giết bọn hắn nguyên nhân sao?

"Ngươi muốn đánh thì đánh, muốn ngừng liền ngừng."

"Coi là chúng ta là bùn làm, có thể tùy ý nhào nặn sao?"

Chu Gia Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

Mạnh Phàm nói không nên lời phản bác tới.

Một giây sau!

"Rống ——!" Hắn trong cổ tuôn ra ngột ngạt gầm nhẹ!

Mạnh Phàm hai chân đạp đất thành trung bình tấn, quanh thân cơ bắp từng cục bành trướng, làn da bỗng nhiên chuyển thành xám xanh thiết sắc, một cỗ trầm ngưng nặng nề khí kình tràn ngập ra!

"Thiết Bố Sam!"

Chu Gia Vũ một đao bổ đến!

Keng

Kim thạch giao minh thanh âm nổ vang, tia lửa tung tóe!

Mạnh Phàm lông tóc không hư hại, đúng là áo bào không tổn hao gì!

Ngược lại là một cỗ tràn trề cự lực phản chấn mà đến!

Răng rắc!

Chu Gia Vũ trường đao trong tay lại bị cứ thế mà đánh gãy!

"Ha ha, chết đi!"

Mạnh Phàm càn rỡ cười một tiếng, trực tiếp lớn cất bước tiến lên, một đôi tay không hóa thành sắt màu xám, giống như tinh thiết tạo thành, một bàn tay hướng Chu Gia Vũ trán đập tới.

Cái này nếu là vỗ trúng, Chu Gia Vũ đầu sợ là muốn làm trận vỡ vụn.

Chu Gia Vũ đương nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết.

Hắn cảm nhận được cái này thiết chưởng uy hiếp, lập tức thi triển tung tình trạng lui lại.

Mạnh Phàm vừa muốn đuổi theo, liền thấy một thân ảnh xuất hiện ở hắn đuổi theo trên đường.

Chính là Chu Khai Sơn.

Cũng không thấy hắn có cái gì loè loẹt chiêu thức, hắn vẻn vẹn chỉ là duỗi ra tay phải, biến ảo bày ra trảo thủ, cùng Mạnh Phàm thiết chưởng đụng vào nhau.

Ô

Trảo ra, lại mang theo Hổ Báo Lôi Âm!

Mãnh Hổ Xuất Áp!

Oanh

Chu Khai Sơn thể nội luyện ra được hơn sáu trăm sợi nội lực, hóa thành một đầu nhắm người mà phệ hổ dữ kình lực, lôi cuốn lấy vô song lực xuyên thấu, hung hăng đụng vào Mạnh Phàm thể nội!

Rầm rầm rầm. . .

Mạnh Phàm cho rằng làm kiêu ngạo năm trăm sợi Thiết Bố Sam nội lực lại như gỗ mục từng khúc tán loạn!

Phốc

Hắn cuồng phún ra một miệng lớn tiên huyết, cả người giống như bị một cái chân chính lão hổ đụng bay, trực tiếp bị đánh bay đến mười mấy mét bên ngoài, ngã trên mặt đất, thân thể bởi vì kịch liệt đau đớn không ngừng vặn vẹo kêu thảm.

Cha

Chu Gia Vũ giật mình nhìn xem một màn này.

Hắn không nghĩ tới tự mình cha ruột mạnh hơn chính mình nhiều như vậy.

"Cái này gia hỏa đã phế đi."

"Đem cái khác võ sư giải quyết hết."

"Không nên để lại người sống."

Chu Khai Sơn lạnh lùng nói, cùng hắn ngày bình thường hào sảng hào phóng bộ dáng một trời một vực.

Hắn còn không muốn bại lộ trong bọn họ có Đại Võ Sư sự thật.

Mà Mạnh Phàm mang tới những này võ giả, nhìn thấy liền tự mình sư phó đều không phải là Chu Khai Sơn người một nhà đối thủ, nào còn dám tiếp tục lưu lại, lúc này liền muốn chạy trốn.

Nhưng bọn hắn tự nhiên trốn không thoát Chu Khai Sơn các loại cường đại võ giả truy kích, không đến một một lát công phu, liền bị Chu Khai Sơn bọn hắn nhẹ nhõm bắt được, cũng toàn bộ đánh chết.

Bọn hắn lục soát sạch sẽ bọn này võ sư trên người tài vật, đạt được hơn 1000 lượng ngân phiếu cùng bạc vụn, sau đó cùng đi đến Mạnh Phàm trước mặt.

Khiến Chu Khai Sơn hơi kinh ngạc chính là  ấn lý tới nói, Mạnh Phàm hẳn là bị hắn vừa mới một chưởng kia đánh chết mới đúng.

Có thể hắn hiện tại thế mà còn chưa có chết, mà là ở vào sắp chết trình độ.

Hồi tưởng lại hắn vừa mới thực chiến võ công, Chu Khai Sơn suy đoán hẳn là đối phương võ đạo thiên hướng về bảo hộ tự thân nguyên nhân.

Cái này thời điểm.

Chu Gia Vũ tiến lên một bước, mở ra Mạnh Phàm trên mặt miếng vải đen, khi thấy mặt của đối phương mạo thời điểm, Chu Gia Vân kinh ngạc nói:

"Thiết Y môn môn chủ - Mạnh Phàm?"

"Hắn không thiếu tiền a, làm sao lại kiếp chúng ta?"

Mạnh Phàm một bên miệng phun bọt máu, một bên từ trong ngực xuất ra một bản bị da thú bao khỏa thư tịch đặt ở bên cạnh trên mặt đất.

"Cứu. . . Cứu. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Hắn liền nhắm mắt lại chết rồi..