Chương 63: Võ thuật? Pháp thuật! ( cầu truy đọc)

Chương 63: Võ thuật? Pháp thuật! ( cầu truy đọc)

Đám người liếc nhau.

"Hắn muốn nói cái gì?"

Chu Gia Vũ nhìn chằm chằm tấm kia không có tức giận mặt, cau mày.

"Có thể là cứu chính hắn, cũng có thể là là muốn cho chúng ta cứu hắn người nhà đi."

Chu Khai Sơn thân là một tên phụ thân, đọc hiểu hắn ánh mắt chỗ sâu tuyệt vọng cùng lo lắng.

"Chuyện sự tình này, không đơn giản."

Hắn trầm ngâm một lát, nhìn về phía Chu Gia Văn, "Gia Văn, trở về ngươi đem chuyện này hướng tri huyện cáo tri, để tri huyện đại nhân đến điều tra ở trong đó bí ẩn đi."

Chu Gia Văn gật đầu.

"Mạnh Phàm chết, ngươi giải thích thế nào?"

"Ta sẽ nói, phụ thân ta vì trên đường về nhà có thể an toàn, bỏ ra đại bút bạc, mời hai tên Đại Võ Sư âm thầm theo dõi."

"Mạnh Phàm mặc dù khí thế hung hung, nhưng bị chúng ta mời tới Đại Võ Sư đánh chết."

"Về phần cái này hai tên Đại Võ Sư chân thực thân phận, bởi vì lo lắng bị trả thù, cho nên không nên bẩm báo."

"Gia Văn chính là thông minh."

Chu Khai Sơn hài lòng gật đầu.

Hắn nhìn về phía trên đất quyển kia da thú bí tịch, không có tự tay đi lấy, mà là cẩn thận nghiêm túc dẫn động nội lực, ngự lên kình khí vô hình, cách hơn một trượng cự ly, đem tầng kia tầng da thú chậm rãi để lộ.

Bên trong, lộ ra một bản sắt màu xám nặng nề đại sách, bìa lấy chìm mực nồng Mặc Thư liền ba cái mạnh mẽ chữ lớn ——

« Thiết Bố Sam »!

"Thiết Bố Sam?"

"Mạnh Phàm sở trường nhất võ đạo, không phải Thiết Y Công sao?"

Chu Gia Nguyệt hết sức kinh ngạc.

"Sợ là Thiết Bố Sam mới là võ công của hắn chân chính nguyên danh."

"Thiết Y Công chỉ là hắn về sau đổi danh tự."

"Cái này Thiết Bố Sam hẳn là lai lịch không tầm thường."

Chu Khai Sơn tiếp tục dùng kình khí vô hình đảo trang sách.

Bỗng nhiên.

Hắn kinh ngạc phát hiện cái này  « Thiết Bố Sam » thế mà phân làm trên dưới hai sách.

Thượng sách là võ đạo Thiết Bố Sam, có thể một đường tu luyện tới Đại Võ Sư cảnh giới.

Mà xuống sách, thì ghi lại một loại tên là  « Thiết Sam Thuật » Luyện Khí pháp thuật.

Chu Khai Sơn trên mặt hiện ra chấn kinh chi sắc.

Hắn liên tục xác nhận, rốt cục xác nhận môn này  « Thiết Sam Thuật » thật là một môn pháp thuật, đồng thời đến từ một chỗ tên là Viên Giác tự tu tiên thế lực.

Biết rõ sau chuyện này, hắn lập tức điều khiển nội lực đem quyển bí tịch này dùng da thú bọc lại, bỏ vào trong lồng ngực của mình.

Mạnh Phàm đã dám đem nó bỏ vào trong ngực, liền chứng minh chí ít loại phương thức này là không có độc.

Về phần bí tịch bản thân có hay không độc, ngày sau chậm rãi nếm thử chính là.

"Các ngươi chưa bao giờ từng thấy quyển bí tịch này, biết không?"

Chu Khai Sơn sắc mặt nghiêm túc đối Chu Gia Vũ bọn hắn nói.

Chu Gia Văn ba huynh muội chưa hề thấy qua tự mình phụ thân lộ ra nghiêm túc như thế biểu lộ.

Bọn hắn ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, không dám hỏi nhiều, nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Chu Khai Sơn không cần phải nhiều lời nữa, hất lên roi, thúc đẩy xe lừa, chở đầy bụng lo nghĩ cùng một phần trĩu nặng bí ẩn, trở về Hắc Thổ thôn.

Ban đêm.

Hắc Thổ thôn.

Chu gia dinh thự, trong diễn võ trường.

Chu Khai Sơn ngồi xếp bằng trên mặt đất, lật xem trong tay thư tịch.

Trải qua một ngày 'Gà vịt đụng vào thí nghiệm' hắn hiện tại đã xác định quyển bí tịch này không có độc.

Hiện tại quyển bí tịch này, thượng sách  « Thiết Bố Sam » Chu Gia Vũ bọn hắn đã riêng phần mình sao chép một phần, riêng phần mình luyện tập đi.

Hạ sách  « Thiết Sam Thuật » chỉ có Chu Khai Sơn có thể tu luyện, thế là hắn liền tự mình lưu lại.

"Pháp thuật. . . Pháp ấn. . . Pháp quyết. . . Pháp lực vận chuyển lộ tuyến. . ."

"Thật đúng là một bộ hoàn chỉnh nhất giai trung phẩm pháp thuật truyền thừa."

"Luyện đến nhất viên mãn thời điểm, có thể ngăn cản được Luyện Khí sáu tầng tu sĩ pháp thuật công kích, bình thường đao kiếm công kích, càng là không đả thương được người tu luyện mảy may."

Chu Khai Sơn đã cảm giác kinh hãi, lại không khỏi sinh ra mấy phân thần hướng.

"Nghe nói Viên Giác tự bên trong, giống như vậy pháp thuật truyền thừa, có chân đủ ba mươi sáu môn."

"Cũng không biết rõ ta Chu gia cái gì thời điểm có thể đạt tới loại trình độ kia."

Hắn không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm ý đồ nắm giữ pháp thuật này.

Về phần Viên Giác tự cái gì, người ta xa ngoài vạn dặm, bởi vì cái gọi là trời cao hoàng đế xa, Chu Khai Sơn cũng không tin bọn hắn sẽ vì một môn nho nhỏ Luyện Khí pháp thuật, liền chạy tới hắn nơi này đến truy nã hắn.

Nếu thật là làm như vậy, Mạnh Phàm đoán chừng sớm bị truy nã.

Chu Khai Sơn trọn vẹn nghiên cứu hơn một canh giờ thời gian, mới đại khái minh bạch pháp thuật này nên như thế nào thi triển.

Hắn đứng người lên  dựa theo pháp thuật trong truyền thừa thi triển trình tự, đầu tiên là tương đối sinh sơ kết một cái ngưng thiết ấn.

Chỉ gặp hắn hai tay năm ngón tay khép lại, giao nhau vỗ nhẹ vào chính mình tả hữu ngực.

Tiếp lấy hắn miệng niệm pháp quyết:

"Sắt ngưng là giáp, khí cố thành áo —— ngự!"

Nương theo lấy khẩu quyết niệm đi ra, trong đầu hắn suy nghĩ cũng chỉ còn lại thi triển Thiết Sam Thuật suy nghĩ.

Ngay sau đó, hắn thi pháp suy nghĩ tựa hồ cùng hắn thể nội ít ỏi pháp lực phát sinh cộng hưởng, bắt đầu phát sinh thần kỳ phản ứng.

Đây chính là thi triển pháp thuật trọng yếu nhất quá trình —— Thần Dữ Khí Hợp!

Ông

Chu Khai Sơn chỉ cảm thấy trong cơ thể mình pháp lực, có chút hỗn loạn lại không tự nhiên dựa theo hắn dự đoán pháp lực vận chuyển lộ tuyến bắt đầu lưu động.

Hắn bên ngoài thân hiện ra nhàn nhạt sắt hào quang màu xám, tiếp lấy lấp lóe mấy lần, cuối cùng lại khôi phục như thường, giống như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

"Thi pháp thất bại."

"Cái này pháp thuật so ta tưởng tượng phải gian nan hơn nhiều."

Chu Khai Sơn lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Nhưng hắn hết sức bảo trì bình thản, cũng không có bởi vì lần này thất bại mà nản chí.

"Ta không có lão sư tự mình chỉ dẫn như thế nào tu luyện pháp thuật."

"Ngay từ đầu thời điểm luyện tương đối gian nan là bình thường."

"Lặp lại luyện tập là đủ."

"Từ từ sẽ đến."

Chu Khai Sơn hít sâu một hơi, bắt đầu lần lượt lặp lại luyện tập.

Làm hắn pháp lực hao hết thời điểm, hắn liền ngồi xếp bằng xuống nghỉ ngơi, thuận tiện khôi phục pháp lực.

Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua.

Nửa tháng sau.

Chu Gia Văn bên kia được đến tin tức.

Tri huyện tại biết rõ bọn hắn trên đường gặp nạn về sau, lập tức phái binh bắt lấy Mạnh Phàm người nhà nô tỳ, cũng để sai dịch đem toàn bộ Thiết Y môn võ quán lục soát cái đáy hướng lên trời.

Lúc đầu tri huyện đều không trông cậy vào có thể từ trong đó tìm ra cái gì đầu mối hữu dụng, kết quả thật đúng là tìm ra một chút đồ vật.

Kia rõ ràng là Mạnh Phàm cùng chi kia thế lực thần bí lui tới thư tín.

Bất quá cũng không phải là thư tín nguyên bản, từ bút tích cùng trật tự từ đến xem, rõ ràng là Mạnh Phàm bằng vào trí nhớ của mình, cứ thế mà lặng yên viết ra tới.

Về phần nguyên kiện, cũng không có tìm được, đại khái suất là bị hủy diệt.

Mà những này thư tín trên nội dung bên trong, chỉ có một tin tức đối Chu Khai Sơn bọn hắn tới nói hữu dụng.

Đó chính là,  bọn hắn sở dĩ muốn diệt sát Chu Gia Văn ba huynh đệ, là bởi vì Chu Gia Văn ba huynh đệ, hủy diệt bọn hắn một chi chi nhánh thế lực.

Bởi vì có cái này nguyên nhân, bọn hắn mới có thể phái Mạnh Phàm cùng hắn nhóm đệ tử, đến đây đánh giết Chu Gia Văn ba huynh đệ nhóm, Chu Khai Sơn chỉ là tiện thể mà thôi.

Lần này đáp án liền rất rõ ràng.

Chu Gia Văn bọn hắn lập tức đoán được, muốn giết thế lực của bọn hắn, là Hắc Vân trại sở thuộc thế lực, cũng chính là Ninh Tĩnh Vương xâm nhập đến Tam Nguyên huyện những này ẩn tàng thế lực.

Ngoại trừ Hắc Vân trại bên ngoài, bọn hắn không có tham dự qua hủy diệt thế lực khác.

Tri huyện biết rõ sau chuyện này, để bọn hắn không cần lo lắng.

Đầu tiên, Ninh Tĩnh Vương phái tới trong thế lực, sẽ không tồn tại Tiên Thiên Tông sư cùng tu tiên giả.

Loại kia cấp bậc nhân vật, từ trước đến nay tự cao tự đại, đồng thời gánh vác càng trọng yếu hơn nhiệm vụ, làm sao lại phái bọn hắn đến tiêu diệt bọn hắn một cái nông hộ gia đình?

Tiếp theo chính là Đại Võ Sư cùng Võ Soái cấp khác hành động ám sát.

Phương diện này tri huyện cũng để cho bọn hắn không cần phải lo lắng.

Hắn sẽ âm thầm điều động Đại Võ Sư cấp bậc cao thủ, âm thầm bảo hộ Chu gia, cam đoan bọn hắn sẽ không nhận những này phản loạn thế lực xâm hại.

Chu Khai Sơn biết được chuyện sự tình này về sau, lập tức để Chu Gia Văn cự tuyệt, cũng nói minh lý từ: Bọn hắn không cần để tri huyện đại nhân vì bọn họ như thế lao tâm lao lực, Đại Võ Sư bọn hắn có thể chính mình mời, cũng không nhọc đến huyện nha tốn hao tiền tài.

Tri huyện Trịnh Minh Hiên biết rõ sau chuyện này, rất nhanh liền đồng ý.

Chu Khai Sơn người một nhà cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nhà hắn có Huyết Linh mễ loại này nhanh chóng tăng lên võ đạo cảnh giới bí mật, vẫn là đừng cho người khác giám thị tự mình cho thỏa đáng.

Đông đi xuân tới.

Quang cảnh bay qua, bất tri bất giác ở giữa đã là năm thứ hai mới đầu tháng hai.

Tháng hai đã là thí sinh thi trăng, đồng thời cũng là đám nông dân sắp tiến hành cày bừa vụ xuân thời tiết.

Mùng ba tháng hai.

Tam Nguyên huyện bên trong phạm vi quản hạt từng cái thôn xóm làng, bỗng nhiên tới một vị tự xưng là huyện nha đặc phái khuyên nông dùng.

Những này khuyên nông sử ra đến từng cái thôn xóm làng về sau, tự xưng nhiệm vụ của bọn hắn chỉ có một cái, đó chính là hướng từng cái thôn tuyên truyền ủ phân kỹ thuật, cổ vũ trong làng nông dân sử dụng mới nhất nông nghiệp kỹ thuật đến trồng thực cây nông nghiệp, cũng hứa xuống hứa hẹn, chỉ cần dựa theo bọn hắn tuyên truyền ủ phân phương pháp đến trồng thực cây nông nghiệp, bọn hắn năm nay cùng về sau thu hoạch nhất định sẽ so những năm qua sẽ tốt hơn.

Huyện nha khuyên nông làm đối cái này kỹ thuật mới tựa hồ tràn đầy lòng tin.

Mà biết được cái này kỹ thuật mới đám nông dân thì bán tín bán nghi.

Đột nhiên giáng lâm kỹ thuật mới, để rất nhiều thôn lão nông dân đều đối với nó không có quá lớn tín nhiệm cảm giác.

Chỉ có một cái thôn thôn dân ngoại trừ.

Đó chính là Hắc Thổ thôn.

Hắc Thổ thôn cửa thôn.

Cửa thôn trên đất trống người người nhốn nháo, Hắc Thổ thôn phàm là trong nhà có mấy phần đất cằn nông hộ nhóm cơ hồ toàn bộ tụ tập ở đây.

Đội ngũ ngay ngắn trật tự, chậm rãi xê dịch.

Đám người ánh mắt đều sốt ruột nhìn về phía đội ngũ cuối cùng mấy vị kia huyện nha phái tới khuyên nông dùng.

Bọn hắn trong tay đang không ngừng phân phát lấy một bản thật mỏng, thiết kế mộc mạc sách nhỏ.

Tranh tờ lật qua lật lại ở giữa, bút tích rõ ràng.

Trang bìa thình lình in ——

« Khai Sơn ủ phân pháp »!

Đây chính là huyện nha lễ chủ phòng bút, Tam Nguyên hiệu sách tinh ấn quan định phiên bản.

Hắn hạch tâm nội dung, chính là Chu Khai Sơn tinh nghiên nhiều năm hiến cho huyện nha bộ kia hoàn chỉnh ủ phân quá trình, bảo đảm ruộng nâng độ phì của đất khiếu môn cùng tới nguyên bộ trữ phân bón phòng trùng phòng cháy chi pháp.

Tri huyện Trịnh Minh Hiên cũng đủ nể tình, trực tiếp lấy Chu Khai Sơn danh tự, đến cho quyển sách nhỏ này làm tên sách.

Chuyện này nếu là lưu truyền xuống dưới, nói không chừng Chu Khai Sơn có thể trở thành một cái có thể lưu truyền thiên cổ nhân vật.

Mặc dù tại cái này Tiên đạo làm chủ thế giới bên trong, Chu Khai Sơn coi như có thể lưu truyền thiên cổ, cũng chỉ sẽ bị người bình thường chỗ kỷ niệm.

Tiên nhân đại khái là nhìn không lên.

Nhưng đây cũng là cái khó lường thành tựu.

Cách đó không xa.

Chu Khai Sơn cười ha hả nhìn phía xa các thôn dân giành trước nhận lấy sổ cảnh tượng.

Bên chân, một cái lông xù, khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu Hoàng chó "Đại Hoàng" chính học bộ dáng của hắn, tò mò nghiêng cái đầu nhỏ, đánh giá những cái kia lạ lẫm vừa nóng gây mọi người.

Đây là hắn năm ngoái tại cẩu thị trên mua kia một đôi điền viên chó, trải qua giao phối sản xuất về sau, đản sinh ra năm chó tể một trong, hơn nữa là trong đó lão đại.

Bây giờ đã hai tháng.

Chu Khai Sơn cho nó đặt tên gọi là Đại Hoàng.

Cái khác bốn cái cẩu tử bị hắn đặt tên gọi là Nhị Hoàng, Tam Hoàng, Tứ Hoàng, Ngũ Hoàng.

Ở trong đó, Đại Hoàng nhất là ưa thích dán chính mình, làm sao đuổi đều đuổi không đi.

Chu Khai Sơn cũng rất ưa thích cái này vật nhỏ, dứt khoát liền để nó đi theo.

Nhưng vào lúc này.

Chu Khai Sơn trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nhiên có cảm giác ngẩng lên đầu, nhìn về phía cực Cao Viễn bầu trời chỗ sâu!

Chỉ gặp ——

Hư không bên trong, từng tia từng sợi, nhạt như khói ráng màu vàng kim khí vận mây mù, đang từ xung quanh bốn phương tám hướng lặng yên bốc lên, hội tụ!

Bọn chúng phảng phất nhận vô hình dẫn dắt, như là trăm sông đổ về một biển, chen chúc mà tới!

Một cái nguyên bản hư vô hạch tâm điểm, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nạp, thôn phệ lấy những này vàng nhạt khí vận mây mù, ngưng tụ, bành trướng, lớn mạnh!

Kia phiến khí vận đám mây, càng tụ càng dày đặc, càng ngày càng thịnh!

Tản ra một loại. . . Giống như phúc phận kéo dài, lại ẩn hàm sâu dày tích lũy bàng bạc khí tượng!.