Chương 64: Thứ ba kiện Hồn Thiên kỳ bảo

Chương 64: Thứ ba kiện Hồn Thiên kỳ bảo

Chu Khai Sơn không biết rõ những này khí vận mây mù từ nơi nào bay tới.

Nhưng hắn lần này lại ẩn ẩn có loại cảm giác, lần này từ xung quanh bốn phương tám hướng tụ tập tới khí vận mây mù, tựa hồ trải qua ngàn dặm vạn dặm thậm chí càng cự ly xa bôn ba.

Bây giờ.

Bọn chúng đều bởi vì chính mình tụ đến.

"Đây là  « Khai Sơn ủ phân pháp » phổ biến thiên hạ, vạn dân cảm niệm phía dưới, chỗ đản sinh ra gia tộc danh vọng khí vận."

Chu Khai Sơn trong lòng đột nhiên có cảm giác.

Qua trọn vẹn hơn nửa canh giờ thời gian.

Cái này đoàn khí vận mây mù mới hoàn toàn ngưng tụ hoàn thành.

"Cái này đoàn khí vận mây mù, so ta trở thành Luyện Khí tu sĩ, đạt được khí vận mây mù còn nhiều hơn hơn nhiều."

Chu Khai Sơn trong lòng ước định.

Hắn không gian ý thức bên trong Hồn Thiên bảo đỉnh tại kịch liệt rung động, giống như là tại vội vàng kêu gọi cái này đoàn to lớn khí vận mây mù đồng dạng.

Một giây sau.

Cái này đoàn khí vận mây mù rốt cục đáp lại Hồn Thiên bảo đỉnh kêu gọi.

Nó phảng phất yến non về tổ, nhanh chóng đi vào trước mặt hắn, thuận mi tâm của hắn, tràn vào ý thức của hắn không gian bên trong, tiến vào Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong.

Đạt được khí vận bổ sung Hồn Thiên bảo đỉnh, lần này trực tiếp tăng vọt đến mười lăm trượng cao!

Trong đỉnh, viên kia thai nghén đã lâu Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, trong nháy mắt ánh sáng đại thịnh, còn thừa ảm đạm chỗ đều thắp sáng.

Nó tự hành thoát ly Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ, lơ lửng tại Hồn Thiên bảo đỉnh phía trên, cùng Tụ Linh vại gạo,  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » đặt song song cùng một chỗ, trở thành thứ ba kiện thành hình Hồn Thiên kỳ bảo.

Cái này cũng chưa hết.

Tại cái này một viên Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai triệt để thành hình về sau.

Xoát! Xoát! Xoát! Xoát!

Trọn vẹn bốn cái lớn nhỏ không đều bạch sắc quang cầu trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, chìm nổi lưu chuyển tại Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ, khát vọng khí vận tẩm bổ.

"Thế mà một hơi tạo thành bốn cái Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai."

"Tốt tốt tốt!"

Chu Khai Sơn trong lòng kích động.

Lần này khí vận đủ ra sức.

Hắn đè xuống kích động, ánh mắt hướng về kia tân sinh Hồn Thiên kỳ bảo.

Chu Khai Sơn tâm niệm vừa động, cái này Hồn Thiên kỳ bảo mặt ngoài ánh sáng màu trắng liền tất cả đều tán đi, hiển lộ ra nó bộ mặt thật.

Nó lại là một bộ toàn thân đen như mực, tản ra nhàn nhạt lãnh ý hạng nặng giáp bọc toàn thân giáp.

Chu Khai Sơn nhìn kỹ đi.

Nó mặt ngoài chảy xuôi như có như không tối màu bạc quang văn.

Áo giáp tạo hình xưa cũ nặng nề, đường cong kiên cường, chỗ khớp nối thiết kế xảo diệu, tuy nặng lại không hiện vụng về.

Hắn chất liệu không phải vàng không phải đá, giống như từ đặc thù nào đó huyền thiết cấu thành.

Hắn nhìn xem nhìn xem, một đạo tin tức hiện lên ở trong đầu của hắn.

【  tên: Nguyên Từ Huyền Giáp 】

【  phẩm cấp: Nhất giai · Hồn Thiên kỳ bảo 】

【  khí vận hiệu quả 1 —— Thiên Quân Trụy: Người khoác Nguyên Từ Huyền Giáp người, thông qua tiêu hao Huyết Khí, pháp lực hoặc là lực lượng thần thức, ba tùy ý một loại, có thể phóng thích hướng phía dưới cường đại nguyên từ lực hút, làm người mặc tự thân trọng lực trong nháy mắt tăng gấp bội ( bình thường là 2- 200 lần, nhưng tại khu trong phòng điều chỉnh) thể tu tại trọng lực áp bách dưới tu luyện, có thể gia tăng thể tu tu luyện hiệu quả. 】

【  khí vận hiệu quả 2 —— nguyên từ chi pháp: Người khoác Nguyên Từ Huyền Giáp mười năm người, có thể giác tỉnh tùy ý một loại nguyên từ loại huyết mạch pháp thuật. 】

. . .

"Nguyên Từ Huyền Giáp?"

"Có thể điều khiển trọng lực, gia tăng thể tu tu luyện hiệu quả."

"Mặc Nguyên Từ Huyền Giáp mười năm, sẽ còn thức tỉnh một loại nguyên từ loại huyết mạch pháp thuật?"

Chu Khai Sơn kinh hỉ.

Lần này diễn sinh ra tới Hồn Thiên kỳ bảo, tựa hồ cùng lúc trước Tụ Linh vại gạo cùng Huyền Chương Ngọc Thư có rất lớn khác nhau.

Nó là chuyên môn dùng để phụ trợ tu luyện Hồn Thiên kỳ bảo a!

"Vừa vặn nhà ta cần cái này."

"Nó có thể trợ giúp trong truyền thuyết thể tu tu luyện, có lẽ cũng có thể trợ giúp ta người thân tu luyện võ đạo."

Chu Khai Sơn trong lòng phỏng đoán.

Từ khi tiến giai thành Đại Võ Sư về sau, hắn cũng cảm giác tiếp xuống tu luyện, trở nên mười phần khó khăn.

Dựa theo suy đoán của hắn.

Tại có Huyết Linh mễ trợ giúp dưới, con cái của hắn nhóm đều cần ba năm tả hữu thời gian đến tấn thăng làm Đại Võ Sư.

Kia muốn từ Đại Võ Sư tăng lên tới Đại Võ Sư cực hạn, cũng chính là thể nội có được 3600 sợi nội lực, sợ là cần trọn vẹn mười năm mới có thể.

Lại càng không cần phải nói từ Tiên Thiên sơ kỳ, tu luyện tới Tiên Thiên viên mãn, kia không sai biệt lắm muốn hai mươi năm cất bước.

Chu Khai Sơn có thể đợi không được lâu như vậy.

Hắn thê tử người thân cũng chờ không được lâu như vậy.

Mà dưới mắt cái này Nguyên Từ Huyền Giáp, có lẽ có thể giải quyết hắn một mực lo lắng vấn đề.

Chu Khai Sơn nghĩ tới đây, trực tiếp quay người Hướng gia phương hướng chạy đi, Đại Hoàng vui sướng lè lưỡi, theo sát ở bên người hắn.

Chu gia tiểu viện.

Chu Khai Sơn vừa bước vào cửa sân, liền gặp Chu Gia Minh đang cùng bốn cái lông xù tiểu cẩu tể vui đùa ầm ĩ, hai con trưởng thành điền viên chó an tĩnh ghé vào dưới mái hiên.

Cha

Chu Gia Minh hoan hô nhào tới ôm lấy chân của hắn.

"U, đây không phải là chúng ta Hắc Thổ thôn đại danh nhân,  « Khai Sơn ủ phân pháp » người khai sáng - Chu Khai Sơn Chu nông sư đại nhân sao?"

Đang ngồi ở trên ghế nhặt rau Lục Đan Đồng, cười trêu ghẹo nói.

"Phu nhân quá khen, quá khen."

Chu Khai Sơn ra vẻ khiêm tốn khoát khoát tay.

"Nói ngươi béo ngươi còn thở lên."

Lục Đan Đồng bị Chu Khai Sơn bộ dạng này làm cho tức cười.

"Khai Sơn đại ca."

Chu Khai Sơn đang muốn hỏi thăm Chu Gia Vũ ở đâu, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến Từ Đại Nghiệp thanh âm.

Bọn hắn nhìn sang, phát hiện quả nhiên là cầm  « Khai Sơn ủ phân pháp » sách nhỏ Từ Đại Nghiệp huynh muội, mà tại Từ Đại Nghiệp huynh muội sau lưng, còn có không ít cầm  « Khai Sơn ủ phân pháp » sách nhỏ những thôn dân khác.

"Thế nào? Đại nghiệp."

Chu Khai Sơn chắp tay sau lưng đi qua.

"Khai Sơn đại ca, khối này ta có chút không hiểu, hỏi kia khuyên nông làm, khuyên nông làm nói chuyện cũng vẻ nho nhã, ta cũng nghe không minh bạch, liền nghĩ qua đến thỉnh giáo một chút Khai Sơn đại ca ngài."

Từ Đại Nghiệp có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu.

"Không có việc gì không có việc gì, vào đi."

"Đại gia hỏa tất cả vào đi."

"Có không hiểu đều hỏi ta, ta có thể giải đáp nhất định cho mọi người giải đáp."

Chu Khai Sơn rất hào phóng mời các thôn dân tiến vào trong viện.

Hắn để Lục Đan Đồng đi chuẩn bị tách trà lớn nước cùng cái bàn ghế, đợi các thôn dân tất cả ngồi xuống về sau, ngay tại trong viện bắt đầu cho Từ Đại Nghiệp bọn người giảng giải bọn hắn không hiểu địa phương.

Thân là một tên nông sư, mặc dù đây cũng không phải là chính thức chức vị, chỉ là một cái dân gian thân phận, hắn cũng sẽ chịu trách nhiệm đem chính mình nên làm đều cho làm.

Về phần Nguyên Từ Huyền Giáp sự tình, dù sao đã nắm bắt tới tay, muộn một một lát cũng không có gì.

Cái này một giáo, liền dạy đến ban đêm.

Những thôn dân khác đều đi, trong viện chỉ còn lại có Chu Khai Sơn cùng Từ Đại Nghiệp huynh muội ba người.

". . . Nhớ kỹ muốn mỗi bảy ngày lật qua lật lại một lần, dùng cỏ cái nĩa đem ngoại bộ vật liệu lật đến nội bộ, nội bộ lật đến ngoại bộ, đây là gia tốc ủ phân xanh, phòng ngừa bốc mùi hữu hiệu nhất phương pháp."

"Còn có không hiểu sao?"

Chu Khai Sơn nhìn Từ Đại Nghiệp.

"Không sai biệt lắm. . . Đều nhớ kỹ."

Từ Đại Nghiệp gật gật đầu.

Chu Khai Sơn im lặng.

Hiểu chính là hiểu, không hiểu chính là không hiểu, cái gì gọi là không sai biệt lắm?

"Ta toàn nhớ kỹ, Khai Sơn đại ca."

Bên cạnh Từ Xuân Hoa nhấc tay nói.

Đây là Chu Khai Sơn hôm nay cố ý dạy bọn họ, có vấn đề gì, nhấc tay hỏi thăm.

"Nhớ kỹ liền tốt."

Chu Khai Sơn hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó bỗng nhiên nói một chuyện khác.

"Đại nghiệp, Xuân Hoa, ta muốn đem một cái công việc giao cho ngươi, các ngươi tài giỏi lời nói, ta mỗi tháng cho các ngươi hai lượng bạc, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Từ Đại Nghiệp cùng Từ Xuân Hoa sững sờ, sau đó Từ Đại Nghiệp không chút do dự vỗ ngực nói: "Khai Sơn đại ca, ngươi nói, chỉ cần là ngươi phân phó sự tình, đừng nói hai lượng bạc, không trả tiền ta cũng cho ngươi làm."

"Ha ha, thế thì không cần."

"Việc này rất đơn giản."

" « Khai Sơn ủ phân pháp » tuyên bố về sau, khẳng định sẽ có rất nhiều người đến hỏi ta làm sao ủ phân vấn đề."

"Chúng ta thôn tốt xấu cũng có mấy ngàn người, dù là chỉ có một phần mười đến hỏi ta, ta cũng không có thời gian làm chuyện khác."

"Ta mời các ngươi hai cái giúp ta làm sự tình rất đơn giản, chính là giúp ta đến giải đáp các thôn dân liên quan tới ủ phân pháp nghi hoặc."

"Liền việc này a."

Từ Đại Nghiệp gật gật đầu, "Không có vấn đề, việc này giao cho chúng ta, Khai Sơn đại ca ngươi liền yên tâm."

"Cam đoan cho ngươi làm thỏa thỏa."

Chu Khai Sơn vui mừng gật đầu.

. . .

Cùng ngày ban đêm.

Đợi đến trong nhà an tĩnh lại, Chu Khai Sơn sẽ tại nhà nghỉ ngơi Chu Gia Vũ gọi vào diễn võ trường..