Chương 65: Nguyên Từ Huyền Giáp hiệu quả

Chương 65: Nguyên Từ Huyền Giáp hiệu quả

Diễn võ trường.

Ánh trăng như nước, khuynh tả tại yên tĩnh sân bãi bên trên.

Chu Khai Sơn nhìn trước mắt một mặt hoang mang Chu Gia Vũ, góc miệng ngậm lấy một tia nụ cười như có như không.

"Cha, chuyện gì a?"

"Hơn nửa đêm đem ta gọi ra."

Chu Gia Vũ mười phần không hiểu nhìn xem Chu Khai Sơn.

"Gia Vũ."

"Huyết Linh mễ hiệu quả thế nào?"

"Đây còn phải nói."

"Nếu không phải Huyết Linh mễ, nhà ta sao có thể phát triển đến bây giờ cái này tình trạng."

Chu Gia Vũ đương nhiên nói.

Nếu không phải là bởi vì kia Huyết Linh mễ, hắn hiện tại nhiều nhất là cái võ giả liền cao nữa là.

Làm sao có thể đi vào Đại Võ Sư cảnh giới này?

Chu Khai Sơn nghe vậy, đầu tiên là nhìn chung quanh một chút, xác nhận không có người nào nhìn lén nghe lén về sau, tại Chu Gia Vũ bên tai nói một câu nói.

"Cha đoạn thời gian trước, lại làm đến một kiện tốt đồ vật. Cái này đồ vật không thể so với Huyết Linh mễ chênh lệch."

Chu Gia Vũ trừng to mắt nhìn xem Chu Khai Sơn, khắp khuôn mặt là không dám tin.

Hắn nuốt ngụm nước miếng:

"Cha, ngươi không nói đùa chớ?"

"Cha cái gì thời điểm sẽ ở loại chuyện này trên nói đùa?"

"Nhưng ngươi phải nhớ cho kỹ."

"Cái này đồ vật, giống như Huyết Linh mễ trọng yếu."

"Thậm chí so Huyết Linh mễ còn muốn quý giá!"

"Ta giao cho ngươi về sau, ngươi ngàn vạn không thể tiết lộ ra ngoài."

"Muốn giống như Huyết Linh mễ giữ bí mật!"

"Nếu không hậu quả khó mà lường được."

Chu Khai Sơn thần sắc nghiêm túc.

"Cha, nếu không ngươi đừng cho ta, nghe quái dọa người."

"Kỳ thật cái này đồ vật bí ẩn tính vẫn là rất tốt, ngươi thử một chút."

Chu Khai Sơn nghe vậy lời nói xoay chuyển.

Chu Gia Vũ: ". . ."

"Kia đồ vật ở đâu?"

Chu Gia Vũ nhận mệnh.

Chu Khai Sơn không nói gì, chỉ là nâng tay phải lên, nhẹ nhàng tại Chu Gia Vũ trên bờ vai vỗ.

Bá

Một cỗ ý lạnh như băng trong nháy mắt bao khỏa Chu Gia Vũ toàn thân!

Chu Gia Vũ cúi đầu, giật mình phát hiện trên người mình không biết khi nào đã chụp lên một tầng đen như mực, tối ngân đường vân lưu chuyển toàn thân trọng giáp!

Giáp trụ xưa cũ nặng nề, tại ánh trăng hạ hiện ra u lãnh thần bí quang trạch.

"Đây là. . ."

"Cái này gọi Nguyên Từ Huyền Giáp."

"Ngươi bây giờ như là đã mặc vào nó, hẳn là có thể minh bạch nó hiệu quả a?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Là. . . Ta. . . Minh bạch một chút!"

Chu Gia Vũ nhắm mắt ngưng thần, trong đầu tự nhiên hiển hiện liên quan tới này giáp đủ loại tin tức, cái này khiến trên mặt hắn thần sắc kinh dị không tên.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống kích động trong lòng, mang theo khẩn trương cùng chờ mong, khẽ quát một tiếng:

"Gấp đôi trọng lực!"

Vừa dứt lời.

Chu Gia Vũ chỉ cảm thấy thể nội hùng hồn nội lực như mở cống hồng thủy, trong nháy mắt bị kia huyền giáp thôn tính.

Tại nội lực làm động lực tác dụng dưới, Nguyên Từ Huyền Giáp hơi chấn động một chút.

Ông

Huyền giáp hơi rung!

Một cỗ vô hình cự lực bỗng nhiên giáng lâm!

Phảng phất có vô số chỉ bàn tay vô hình từ bốn mặt bốn phương tám hướng đè ép mà đến, muốn đem hắn sinh sinh theo quỳ gối địa!

Hắn nếm thử cất bước, hai chân như rót duyên hống, nặng nề dị thường.

"Hô. . . Vẫn được!"

Chu Gia Vũ dù sao cũng là Đại Võ Sư, tố chất thân thể đạt được tăng lên rất nhiều.

Gấp hai trọng lực đối với người thường mà nói, đủ để cho bọn hắn xuất hiện hành tẩu khó khăn, đầu cung cấp máu không đủ dẫn đến choáng đầu các loại dị dạng.

Nhưng đối với Chu Gia Vũ tới nói, còn tính là một cái tương đối buông lỏng trọng lực phạm vi.

Hắn thậm chí còn đánh một bộ Mãnh Hổ Quyền.

Quyền phong gào thét!

Mặc dù bởi vì trọng lực nguyên nhân hơi có vẻ vướng víu, nhưng lại đánh hoàn chỉnh không thiếu sót, không có chút nào lỗ hổng.

Đánh xong qua đi, hắn chỉ là cái trán chảy ra một chút mồ hôi mà thôi, cũng không nhận được cái khác ảnh hưởng.

Chu Khai Sơn gặp này khẽ gật đầu.

Chu Gia Vũ cũng rất giống một đứa bé đạt được một kiện món đồ chơi mới, trong lòng hứng thú.

"Bốn lần trọng lực!"

Vượt quá Chu Khai Sơn dự kiến chính là, Chu Gia Vũ trực tiếp mở ra bốn lần trọng lực hình thức.

Tê

Chu Gia Vũ hít sâu một hơi.

Hắn chật vật nâng lên hai tay của mình, lại chật vật đi về phía trước một bước.

Tiếp lấy hắn bắt đầu đánh Mãnh Hổ Quyền.

Cùng lúc trước nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh Mãnh Hổ Quyền khác biệt.

Lần này hắn đánh Mãnh Hổ Quyền, giống như là người già lần thứ nhất luyện Thái Cực Quyền, mười phần chậm chạp, đồng thời động tác mười phần không đúng tiêu chuẩn.

Chu Gia Vũ nhướng mày, rốt cục phát động thể nội Đại Võ Sư cấp bậc nội lực.

Oanh

Trong cơ thể hắn nội lực trong nháy mắt lưu chuyển toàn thân của hắn kinh mạch, tăng phúc hắn nhục thân chi lực, đối kháng bên ngoài kinh khủng trọng áp.

Tại nội lực chống đỡ dưới, Chu Gia Vũ lập tức cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều.

Hắn lần nữa đánh Mãnh Hổ Quyền.

Lần này hắn đánh thậm chí có thể so gấp đôi trọng lực thời điểm, đánh mạnh hơn, chính xác hơn.

Chu Gia Vũ trong mắt chiến ý bốc lên, bắt đầu xung kích cực hạn!

Cuối cùng khảo nghiệm kết quả là: 8 lần!

Làm hắn đem trọng lực điều chỉnh đến tám lần thời điểm, hắn liền không cách nào bình thường đi lại, dù cho sử dụng trên nội lực cũng là đồng dạng.

Cưỡng ép hành tẩu, hắn thậm chí sẽ có ngất đi phong hiểm.

Đánh quyền kia liền càng không thể nào.

"Bộ này Nguyên Từ Huyền Giáp tác dụng, ở chỗ trợ giúp người sử dụng rèn luyện thân thể, tăng cường nhục thân."

"Về sau tận lực đừng dùng nội lực đi chèo chống, đơn thuần dùng ngươi nhục thân đi ngạnh kháng bộ này khôi giáp trọng lực đến luyện võ."

"Dùng nội lực, liền không được rèn luyện thân thể hiệu quả."

"Chờ thân thể của ngươi tăng lên tới trình độ nhất định về sau, nội lực sẽ tự nhiên mà nhiên nhanh chóng trướng đi lên."

Chu Khai Sơn nhắc nhở Chu Gia Vũ.

Chu Gia Vũ liền vội vàng gật đầu.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là sơ bộ nếm thử cái này Nguyên Từ Huyền Giáp, nhưng hắn đã cảm nhận được cái này Nguyên Từ Huyền Giáp đối với người luyện võ chỗ tốt.

Đây quả thực cùng máy gian lận đồng dạng a!

Sau một canh giờ.

Chu Gia Vũ không thể không dừng lại.

Cái này đã là bởi vì hắn mệt mỏi, cũng là bởi vì hắn nội lực đã bị cái này Nguyên Từ Huyền Giáp hấp thu hết.

Muốn luyện thêm, ít nhất phải chờ đến hắn nội lực gần như hoàn toàn khôi phục lại nói.

"Cha, cho ta một thanh Huyết Linh mễ."

"Ta ta cảm giác nhanh chết đói."

Chu Gia Vũ ngồi dưới đất, trên thân đều là mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, bờ môi cũng là trắng.

Nhưng hắn ánh mắt lại là hết sức hưng phấn.

Cho

Chu Khai Sơn trở về phòng một chuyến, từ trong không gian ý thức Tụ Linh vại gạo bên trong, xuất ra một bát Huyết Linh mễ, lại cầm đũa, cùng một chỗ đưa cho Chu Gia Vũ.

Chu Gia Vũ tiếp nhận về phía sau, dùng đũa từng ngụm từng ngụm lay Huyết Linh mễ tiến chính mình miệng bên trong.

Không đến một một lát công phu, cái này một bát Huyết Linh mễ liền bị hắn ăn vào đi.

Ăn xong chén này Huyết Linh mễ về sau, Chu Gia Vũ sắc mặt tái nhợt cấp tốc khôi phục hồng nhuận.

Hắn vẫn chưa thỏa mãn liếm môi một cái:

Cha

"Nếu như tiếp tục như thế luyện lời nói, ta cảm giác đoán chừng muốn mỗi ngày đều phải đến như vậy một bát Huyết Linh mễ."

"Vậy liền mỗi ngày đều đến một bát."

"Ngươi đi thời điểm, mang lên cái mười cân tám cân, ngươi lại tại trong huyện thành thuê cái phòng ở, đem Huyết Linh mễ nấp kỹ, đủ ngươi dùng."

"Không đủ trở lại cùng ta muốn."

Chu Khai Sơn nói.

Chu Gia Vũ gật gật đầu.

Trước mắt nhìn cũng chỉ có thể như thế.

"Cha, cái này Nguyên Từ Huyền Giáp còn gì nữa không?"

"Cho đại ca cùng Tam muội cũng làm một cái đi."

Chu Gia Vũ nói với Chu Khai Sơn.

"Ngươi cho rằng đây là gió lớn thổi tới đồ đâu?"

"Còn nhiều làm mấy cái."

Chu Khai Sơn mặt xạm lại, "Trong tay của ta liền cái này một cái, về sau đoán chừng cũng liền cái này một cái."

"Ngươi võ đạo tiến cảnh tối cao, ngươi trước dùng nó."

"Chờ ngươi tăng lên tới Tiên Thiên cực hạn thời điểm, liền cởi ra cho ca ca ngươi muội muội dùng."

Chu Khai Sơn nói.

"Tốt a."

Chu Gia Vũ có chút tiếc hận.

Hắn chính nhìn xem trên người Nguyên Từ Huyền Giáp, tâm niệm vừa động.

Liền thấy cái này màu đen xưa cũ áo giáp, theo hắn ý nghĩ, vậy mà dần dần trở nên trong suốt bắt đầu, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

Chu Gia Vũ có thể cảm nhận được, nó cũng không phải là thật biến mất không thấy, mà là hòa tan vào trong cơ thể của mình.

Dạng này liền có thể phòng ngừa người khác nhìn ra, trên người hắn mặc bộ này thần dị áo giáp.

Đồng thời dựa theo này tấm áo giáp truyền lại cho hắn tin tức đến xem.

Ngày sau nếu như hắn muốn sử dụng bộ khôi giáp này trọng lực công năng, cũng không cần đưa nó hiển hiện ra.

Chỉ cần trong lòng suy nghĩ làm sao sử dụng nó, nó liền sẽ tại không hiển lộ ra bản thân tình huống dưới, tăng lớn tự thân trọng lực, thuận tiện Chu Gia Vũ tại thường ngày bên trong luyện võ.

. . .

Hôm sau giữa trưa.

Chu Khai Sơn ngay tại trong ruộng đổ mồ hôi như mưa.

Cha

Một tiếng kích động kêu gọi từ xa mà đến gần!

Chỉ gặp Chu Gia Vũ tự mình phương hướng cực nhanh mà đến, cuốn lên một đường bụi mù, trên mặt tràn đầy khó mà ức chế mừng rỡ!.