Chương 66: Mở buôn gạo

Chương 66: Mở buôn gạo

Chu Gia Vũ xích lại gần, trong mắt lóe ra hưng phấn tinh quang, đè nén thanh âm nói:

"Cha, ta hôm nay mới vừa buổi sáng bắt đầu phát hiện, trong cơ thể ta nội lực, từ 412 sợi biến thành bốn trăm một mười bốn sợi."

"Một ngày thời gian!"

"Ta liền trọn vẹn tăng lên hai sợi nội lực!"

"Trước kia, ta ít nhất phải năm đến bảy ngày, mới có thể miễn cưỡng luyện nhiều ra một sợi mới nội lực tới."

"Đây đều là. . . Món kia 'Bảo bối' công lao!"

Chu Khai Sơn minh bạch.

Hắn nói 'Bảo bối' dĩ nhiên chính là Nguyên Từ Huyền Giáp.

Nhưng ngay cả như vậy, trong lòng của hắn vẫn là mười phần giật mình cùng hưng phấn.

Một ngày thời gian liền có thể gia tăng hai sợi nội lực!

Dạng này luyện đi xuống, đây chẳng phải là không đến thời gian một năm về sau, Chu Gia Vũ liền có thể đem nội lực tu luyện tới Đại Võ Sư cực hạn, cũng chính là một ngàn lẻ tám mươi sợi nội lực!

Đến thời điểm chỉ cần một bản tiên thiên võ đạo bí tịch, Chu Gia Vũ liền có thể đột phá bình cảnh, đạt thành Tiên Thiên!

"Tốt gia hỏa. . ."

Chu Khai Sơn mặt ngoài chấn kinh, trong nội tâm đồng dạng vô cùng sợ hãi thán phục.

Phải biết Chu Gia Vũ từ võ sư tu luyện tới Đại Võ Sư, liền cứ thế mà hao tốn ba năm lâu a.

Bây giờ từ Đại Võ Sư tu luyện tới Đại Võ Sư cực hạn, lại có thể không cần đến thời gian ba năm liền có thể đạt thành.

'Đây chính là Nguyên Từ Huyền Giáp a.'

'Không hổ là chuyên môn chuẩn bị cho thể tu Luyện Thể bảo vật.'

'Lấy nó để luyện tập phàm tục võ đạo, đơn giản chính là hàng duy đả kích.'

Trong lòng của hắn cảm khái.

Sau đó lại rất nhanh khôi phục tỉnh táo.

"Không nên quá kích động, đừng bị người khác nhìn ra."

Chu Khai Sơn vỗ vỗ Chu Gia Vũ cánh tay.

Chu Gia Vũ nghe vậy lúc này mới ý thức được chính mình biểu hiện quá kích động.

Hắn nhìn một chút chung quanh, phát hiện có mấy tên đứa ở ngay tại xa xa chính nhìn xem phụ tử, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hiếu kì dáng vẻ.

Hắn gặp này lập tức tỉnh táo lại, thấp giọng nói xin lỗi nói:

"Cha, thật xin lỗi, ta quá hưng phấn, không có chú ý."

"Không sao."

"Bọn hắn đều không có võ đạo tu vi mang theo, tai không thông, mắt không rõ, nghe không được chúng ta nói cái gì."

"Bất quá ngươi cũng muốn sửa đổi một chút ngươi này tấm nôn nôn nóng nóng tính tình, đều đã là Đại Võ Sư, làm sao còn cùng cái mao đầu tiểu tử đồng dạng."

Chu Khai Sơn lắc đầu nói.

Chu Gia Vũ ngượng ngùng cười một tiếng.

Chu Khai Sơn gặp này cười cười, cũng không có nói tiếp hắn.

Hắn một bên ngồi xổm xuống nhổ cỏ dại, vừa nói:

"Đã cái kia đồ vật hiệu quả tốt như vậy."

"Ngươi ngày sau liền hảo hảo lấy nó đến luyện võ đi."

"Mặt khác, cứ theo tốc độ này, chỉ cần nửa đường không xuất hiện ngoài ý muốn, ngươi không lười biếng, ngươi trong một năm liền sẽ tu luyện tới Đại Võ Sư cực hạn."

"Ngươi có thể thừa dịp tu luyện trống không thời gian, cũng có thể tìm kiếm hạ cái khác có quan hệ tiên thiên võ đạo bí tịch manh mối."

"Cha bên này cũng sẽ cố gắng kiếm tiền, sớm ngày góp nhặt đến 50 vạn lượng bạc, tốt từ tri huyện đại nhân nơi đó đổi một bộ Tiên Thiên công pháp."

"Chúng ta không nên đem tất cả trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách."

"Ừm, cha, ta cũng sẽ tích lũy tiền."

Chu Gia Vũ cũng ngồi xổm nửa mình dưới hỗ trợ nhổ cỏ, "Ta hiện tại Hộ Lương đội là Mãnh Hổ môn danh nghĩa thứ nhất Hộ Lương đội, tiếp nhận hộ lương nhiệm vụ, là chúng ta Tam Nguyên huyện bên trong nguy hiểm nhất hộ lương nhiệm vụ, một chuyến xuống tới, kiếm cái năm sáu trăm lượng bạc đều không có vấn đề gì."

"Một năm xuống tới, cũng có thể tích lũy cái hai ba ngàn lượng."

"Đây không phải là cùng nhất phổ thông Đại Võ Sư kiếm không sai biệt lắm? Có thể bị nguy hiểm hay không?"

"Đối với võ sư tới nói, xác thực gặp nguy hiểm, tử vong xác suất rất cao." Chu Gia Vũ nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng, "Nhưng con của ngươi ta mặt ngoài là võ sư, trên thực tế là Đại Võ Sư a."

Chu Khai Sơn cũng vui vẻ.

Nói cũng đúng.

Cái này Hộ Lương đội công việc, đúng là số ít có thể tại võ giả giai đoạn kiếm được võ sư cấp độ bạc, võ sư giai đoạn lại có thể kiếm được Đại Võ Sư cấp độ bạc 'Công việc tốt' .

Dù sao cũng là bán mạng tiền.

Nguy hiểm nhiều chính là có cao ích lợi.

Nếu là bình thường trông nhà hộ viện công việc, khẳng định liền không có cao như vậy.

Đi

"Ngươi cũng tích lũy lấy điểm."

"Được rồi, cha."

Chu Gia Vũ ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua cách đó không xa bờ ruộng, chỉ gặp Lý Chương Tri chắp tay sau lưng, thản nhiên đi tới, trên mặt lại mang theo một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được thoải mái nhàn nhã ý cười.

"Cha, đó không phải là Lý Chương Tri sao?"

"Nghe nói hắn năm ngoái chưa đóng nổi đầy đủ Hoàng Kim Túc cho Khuyến Nông ti, kết quả để con của hắn tại trong huyện nha cầu gia gia cáo nãi nãi, cuối cùng Khuyến Nông ti để hắn trả lại tất cả ruộng đồng, lại bồi thường trọn vẹn hai vạn lượng bạc, việc này mới tính miễn cưỡng đi qua."

"Đến cùng vẫn là trong triều có người xử lý sự tình."

"Cái này nếu là đổi thành người bình thường, đoán chừng không chỉ bồi thường tiền, người một nhà đều muốn bị bắt được trong lao đi."

Chu Gia Vũ nhỏ giọng dế lấy Lý Chương Tri, sau đó hắn tựa hồ phát hiện cái gì, trên mặt kinh ngạc vừa nghi hoặc.

"Hắn lập tức không có 1300 mẫu ruộng, thế nào thấy một chút cũng không có không vui vẻ, ngược lại còn có chút vui vẻ bộ dáng?"

Chu Khai Sơn nghe vậy cũng liếc qua kia đi bộ nhàn nhã thân ảnh, lông mày cau lại:

"Quả thật có chút kỳ quái."

"Bất quá chỉ cần không trêu chọc chúng ta, liền không liên quan ta sự tình, theo hắn đi thôi."

Chu Gia Vũ gật gật đầu, trong lòng kia tơ lo nghĩ lại như gợn sóng khuếch tán ra tới.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Chu Gia Vũ nói muốn đi huyện thành một chuyến, Chu Khai Sơn cũng đi theo.

"Cha, ngươi muốn đi huyện thành làm cái gì a?"

Chu Gia Vũ hỏi.

"Cha chuẩn bị tại huyện thành mở buôn gạo."

"Về sau ngoại trừ bán cho Khuyến Nông ti kia bộ phận, còn lại kia bộ phận, ta dự định chính mình mua."

Chu Khai Sơn hướng Chu Gia Vũ tiến hành giải thích.

Bọn hắn nông dân loại tốt Hoàng Kim Túc, bán cho buôn gạo là một trăm ba mươi văn một cân, những này buôn gạo chỉ cần đem những này Hoàng Kim Túc hơi một bao chứa, chuyển tay liền có thể lấy hai trăm văn giá cả bán đi.

Đến lúc này một lần không kém ít tiền đâu.

Chu Khai Sơn trước kia là không có tiền vốn, lại thêm cũng không muốn kiếm quá nhiều bạc, cho nên mới không có dâng lên mở buôn gạo suy nghĩ.

Nhưng bây giờ đã có tiền vốn, lại có tiên thiên võ đạo bí tịch cái này cần gấp tiền trống chỗ, hắn tự nhiên muốn kiếm càng nhiều bạc.

Buôn gạo.

Là hắn kiếm càng nhiều bạc bước đầu tiên.

Thuận tiện hắn cũng muốn nhìn xem, như loại này kinh doanh thế lực phương pháp, có thể hay không thu hoạch một vài gia tộc khí vận.

Chu Gia Vũ nhãn tình sáng lên: "Mở buôn gạo? Cha, không bằng theo ta đi tiếp môn chủ! Người khác mặt rộng, nói không chừng biết được nơi đó có tốt cửa hàng?"

Đi

Chu Khai Sơn nghĩ nghĩ, cảm thấy không có vấn đề gì, liền gật đầu đáp ứng.

Hai người từ dinh thự bên trái mới xây trong chuồng ngựa, từ mười mấy thớt ngựa thớt bên trong, riêng phần mình lấy ra một thớt tuấn mã, cưỡi lên ngựa thớt, liền hướng Tam Nguyên huyện tiến đến.

. . .

Mãnh Hổ môn, khách đường.

Chu Khai Sơn bị để nhập bên cạnh sảnh chờ một chút, Chu Gia Vũ thì trước hướng nội đường thông bẩm sư tôn.

Một lát sau.

Chu Gia Vũ từ trong đại sảnh đi ra, bên người còn có cả người tư thẳng tắp, mặt mày anh khí cô gái trẻ tuổi.

"Chu thúc thúc mạnh khỏe." Nữ tử ôm quyền thi lễ, thanh âm réo rắt, "Vãn bối Triệu Phi Sương, Gia Vũ sư tỷ."

"Chào ngươi chào ngươi."

Chu Khai Sơn cười gật gật đầu.

Hắn ánh mắt đảo qua nhi tử cùng Triệu Phi Sương ở giữa kia tự nhiên mà nhiên, không chút nào tị hiềm cự ly, cùng Triệu Phi Sương có chút phiếm hồng bên tai, Chu Khai Sơn trong lòng lập tức sáng như gương —— tự mình cái này tiểu tử sợ là cùng nữ tử này có chút nhân duyên mang theo.

Ánh mắt chưa phát giác mang lên mấy phần dò xét tương lai con dâu ý vị.

Triệu Phi Sương bị nhìn có chút xấu hổ.

"Cha, đi vào đi."

"Sư phụ ở bên trong chờ ngươi đấy."

Chu Gia Vũ để Chu Khai Sơn đi vào, đồng thời còn đối Chu Khai Sơn nháy mắt ra hiệu, trên mặt có vui mừng.

Đi

Chu Khai Sơn gặp tự mình nhi tử này tấm biểu hiện, liền đã biết rõ chuyện này ổn.

Hắn đi vào bất quá là cùng Triệu Liệt thương nghị cụ thể hợp tác chi tiết mà thôi.

Hắn không nói gì, tiến thẳng vào trong đại sảnh..