Chương 67: Hợp tác vui vẻ

Chương 67: Hợp tác vui vẻ

Chu Khai Sơn đi vào đại sảnh, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Triệu Liệt chính ngậm tẩu thuốc thôn vân thổ vụ.

Triệu Liệt nhìn thấy Chu Khai Sơn đi đến, tại trong cái gạt tàn thuốc dập đầu đập khói bụi, cũng đem tẩu thuốc đặt ở trên mặt bàn.

"Mời ngồi!"

Triệu Liệt đứng người lên, chỉ vào một bên màu đen tròn ghế dựa nói.

Thanh âm bên trong có loại võ giả đặc hữu đi thẳng về thẳng khí thế.

Chu Khai Sơn đối loại khí thế này cũng không ghét, đi qua ngồi xuống.

Triệu Liệt cũng ngồi xuống.

Hai người sau khi ngồi xuống, trước tiên đánh giá đối phương.

Cuối cùng vẫn là Chu Khai Sơn trước tiên mở miệng:

"Triệu quán chủ, cửu ngưỡng đại danh."

"Những năm gần đây, còn muốn cảm tạ ngài đối ta nhi nữ bồi dưỡng."

"Nếu không phải ngài bồi dưỡng, bọn hắn cũng không có khả năng trưởng thành đến hiện tại cái này tình trạng "

"Không dám nhận không dám nhận."

Triệu Liệt khoát khoát tay, "Sư phụ dẫn vào cửa tu hành tại cá nhân."

"Ta cái tuổi này, kỳ thật đã rất ít tự mình chỉ đạo đồ đệ, dạy đệ tử, đại đa số là chúng ta Mãnh Hổ môn võ sư sư phụ."

"Ngươi ba đứa hài tử, nhất là Chu Gia Vũ, có thể niên kỷ nhẹ nhàng liền tấn thăng trở thành võ sư."

"Chủ yếu vẫn là dựa vào hắn thiên phú và cố gắng."

"Cùng ngươi vị này phụ thân ở sau lưng tiền bạc ủng hộ."

"Thế đạo này, võ giả nếu là không có bạc, trừ khi thật thiên phú dị bẩm, nếu không sao có thể có cái gì thành tựu."

Triệu Liệt một mặt cảm khái.

Chu Khai Sơn cũng rất tán thành gật đầu.

Hai người về sau lại hàn huyên một một lát nhi nữ giáo dục vấn đề, sau đó liền cho tới chính đề bên trên.

"Chúng ta Mãnh Hổ môn vừa lúc ở trong huyện thành trên đường phố, có một gian tiệm thuốc muốn tới thời hạn mướn."

"Chu huynh đệ nếu là có ý, có thể đem hắn mướn hoặc là mua xuống, cải tạo thành ngươi muốn buôn gạo "

"Mướn, mỗi tháng tiền thuê 3 lượng bạc, nửa năm lên giao."

"Mua lời nói, 300 lượng bạc, cửa hàng ngươi lấy đi."

Triệu Liệt sau khi nói xong, Chu Khai Sơn đang muốn đáp lại, liền nghe đến Triệu Liệt nói ra:

"Còn có một loại giao dịch phương thức, Chu huynh có thể suy nghĩ một chút."

"Ta có thể miễn phí đem căn này cửa hàng cho thuê Chu huynh."

"Nhưng Chu huynh bán Hoàng Kim Túc, ta hi vọng có thể ưu tiên bán cho chúng ta Mãnh Hổ môn."

"Đương nhiên, giá cả bên trên, chúng ta sẽ không để cho Chu huynh thua thiệt, Chu huynh nên bao nhiêu tiền bán liền bao nhiêu tiền bán, chỉ cần là bình thường giá cả, chúng ta đều thu."

"Mặt khác."

"Chu huynh dù sao cũng là mới đến Tam Nguyên huyện mở tiệm, quá trình bên trong không khỏi gặp được một chút đạo chích quấy rối."

"Những này đạo chích không cần Chu huynh phí sức, chúng ta Mãnh Hổ môn có thể miễn phí giúp Chu huynh bãi bình."

"Còn có, Chu huynh làm dù sao cũng là buôn gạo sinh ý."

"Làm một chuyến này sinh ý, nhất định phải cùng chúng ta huyện thành Lưu thị gia tộc chào hỏi."

"Chuyện này chúng ta cũng có thể làm thay, trợ giúp Chu huynh cùng Lưu thị dựng tuyến, để các ngươi từ hành thương nói."

"Hoặc là dứt khoát từ chúng ta Mãnh Hổ môn ra mặt, cùng Lưu thị gia tộc thương nghị, để Chu huynh tại Tam Nguyên huyện bên trong an tâm làm buôn gạo sinh ý."

"Chu huynh cảm thấy như thế nào?"

Triệu Liệt cười nhạt nhìn xem Chu Khai Sơn.

"Ta giống như không có gì lý do cự tuyệt."

"Bất quá ta có một vấn đề muốn hỏi Triệu sư phụ."

Chu Khai Sơn trầm ngâm, "Triệu sư phụ vì cái gì đối ta như thế ưu đãi?"

"Chu huynh đệ thật sự là đối ta tính tình a, ưa thích đi thẳng về thẳng."

"Đã như vậy, ta cũng không che giấu."

Triệu Liệt trầm ngâm một một lát, nhân tiện nói: "Nhà ngươi Chu Gia Vũ là chúng ta Mãnh Hổ môn ra võ sư, kỳ thật chúng ta Tam Nguyên huyện bên trong các đại võ quán bên trong, từ trước đến nay có đào người sự tình phát sinh."

"Chúng ta Mãnh Hổ môn mặc dù là Tam Nguyên huyện bên trong đỉnh cấp võ quán, nhưng cùng thực lực chúng ta không sai biệt lắm, còn có Hạc Hành môn cùng Xích Luyện môn."

"Lần này cho Chu huynh đệ ra như thế đại lực, chỉ là muốn nhà ngươi Gia Vũ không muốn bởi vì một chút ơn huệ nhỏ liền ly khai Mãnh Hổ môn, đi hướng nó nhà."

"Đừng Gia Vũ quán có thể cho, chúng ta Mãnh Hổ môn đồng dạng có thể cho."

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, Triệu Liệt giọng mang hào khí, tràn đầy tự tin.

"Thì ra là thế."

"Nếu nói như vậy, ta đồng ý."

Chu Khai Sơn một chút suy tư, liền đáp ứng.

Hắn mặc dù không thiếu tiền, mua xuống cửa hàng cũng không thành vấn đề.

Nhưng Triệu Liệt nói lên cái khác kèm theo điều kiện đả động hắn.

Hắn mặc dù thực lực cường đại, không e ngại những phiền toái này, nhưng hắn nhưng cũng không muốn với những chuyện này lãng phí thời gian tinh lực.

"Ha ha ha ha, Chu huynh quả nhiên thống khoái, đã như vậy, việc này quyết định như vậy đi."

Triệu Liệt vỗ tay cười to, rất là hài lòng.

Hắn kỳ thật còn có một số nguyên nhân chưa hề nói.

Đó chính là Chu Khai Sơn nhi nữ bên trong, không riêng Chu Gia Vũ là võ sư.

Ca ca của hắn Chu Gia Văn cùng muội muội Chu Gia Nguyệt, đồng dạng đều có võ sư chi tư!

Nếu là ca ca của hắn muội muội Đô Thành dài là võ sư, lại tất cả đều có thể lưu tại bọn hắn võ quán bên trong, bọn hắn Mãnh Hổ môn bỗng tăng lên ba cái Võ Soái cấp khác trụ cột vững vàng chiến lực.

Vẻn vẹn là vì ba người này lưu tại bọn hắn Mãnh Hổ môn, hắn cũng nguyện ý nỗ lực như thế lớn đại giới.

. . .

Tam Nguyên huyện trên đường phố.

Chu Gia Vũ cùng Triệu Phi Sương song song đi cùng một chỗ.

"Gia Vũ, nhà ngươi cái gì thời điểm hướng nhà ta cầu hôn?"

Triệu Phi Sương đột nhiên nói.

Từ lần trước cùng một chỗ công hãm Hắc Vân trại về sau, quan hệ của hai người phi tốc phát triển, nhất là Chu Gia Vũ tại một lần tự mình khi luận võ thắng Triệu Phi Sương về sau, quan hệ của hai người càng là có to lớn đột phá, đã sắp đến nói chuyện cưới gả tình trạng.

"Thế nhưng là sư phụ không phải nói, chỉ có Đại Võ Sư mới có thể lấy ngươi sao?"

"Ta còn chỉ là võ sư, ta lo lắng sư phụ không đáp ứng giữa chúng ta hôn sự."

"Phi Sương, cho ta thời gian ba năm, trong vòng ba năm ta nhất định tấn thăng làm Đại Võ Sư, cưới ngươi!"

Chu Gia Vũ nói.

"Ba năm, ta đều 20 tuổi, Đô Thành đại cô nương."

"Quá muộn."

"Cha ta một mực tại cùng ta thúc cưới, Lưu Sinh gần nhất đoạn này thời gian cũng vẫn muốn cùng ta ở chung."

"Lại đến ba năm, ngươi liền không sợ xảy ra điều gì ngoài ý muốn sao?"

Triệu Phi Sương giọng mang mỏng giận.

"A! Vậy ta. . . Ta đêm nay liền đi tìm cha ta nói một chút, để cha ta lập tức đi tìm bá phụ cầu hôn."

Chu Gia Vũ nghe vậy hoảng hốt, lập tức nói.

"Cái này còn tạm được."

Triệu Phi Sương nhoẻn miệng cười.

. . .

Sau một lúc lâu.

Chu Khai Sơn từ trong đại sảnh ra, phía sau là đưa tiễn Triệu Liệt.

Hai người trên mặt đều có tiếu dung, nhìn hai người đều đối với mình thu hoạch hết sức hài lòng.

"Vậy liền lặng chờ Chu thị buôn gạo tại tương lai không lâu, tại Tam Nguyên huyện bên trong khai trương."

"Nhận được chiếu cố."

Chu Khai Sơn ôm quyền.

Sau đó hắn không nói thêm lời, tại đệ tử đưa tiễn dưới, đi ra Mãnh Hổ môn cửa chính, thấy được tại cửa ra vào chờ đợi Chu Gia Vũ.

"Cha, thế nào?"

Chu Gia Vũ hỏi.

"Hết thảy thuận lợi, người ta rất tốt."

Chu Khai Sơn vui tươi hớn hở nói.

Chu Gia Vũ nhẹ gật đầu, muốn nói lại thôi.

"Thế nào? Gia Vũ."

Chu Khai Sơn nhìn ra tự mình nhi tử trong lòng tựa hồ cất giấu sự tình.

"Cha, khuya về nhà ta lại nói cho ngươi."

Chu Gia Vũ hít sâu một hơi, cũng không có nhiều lời.

Chu Khai Sơn gặp này mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Về sau bọn hắn đầu tiên là dựa theo Triệu Liệt nói tới vị trí, tìm được món kia cửa hàng.

Bây giờ cửa hàng này vẫn là một gian tên là 'Bình an' tiệm thuốc.

Nó tọa lạc ở huyện nha trung tâm đường đi vị trí, người lưu lượng cực lớn.

Bất quá tiệm thuốc cửa ra vào lại môn khả la tước, cơ hồ không có người nào vào xem bệnh mua thuốc.

Theo lý mà nói, như loại này vị trí, tiệm này không chỉ tại rơi xuống hiện tại cái này tình trạng.

Nhưng nhà này cửa hàng liền biến thành dạng này.

Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ đều rất kỳ quái.

Cho nên bọn họ hỏi thăm người qua đường về sau mới biết rõ, nguyên lai tiệm này trước đây không lâu trị chết qua người, phía trước đoạn thời gian còn chọc tới không ít phong ba.

"Khó trách như thế."

Chu Khai Sơn nghe vậy bừng tỉnh.

Ở thời đại này, địa phương nhỏ lang trung trị người chết đơn giản quá bình thường.

Chu Khai Sơn từ nhỏ đến lớn liền nghe nói qua không chỉ cùng một chỗ.

Hắn cùng Chu Gia Vũ nhiều quan sát một một lát cái này địa phương, xác nhận cái này cửa hàng cửa hàng, cách cục đều phù hợp yêu cầu của bọn hắn về sau, liền hài lòng ly khai..