Chương 68: Tam Nguyên đại luận võ

Chương 68: Tam Nguyên đại luận võ

Chu Khai Sơn phụ tử nhìn cửa hàng về sau, lại đi Chu Gia Văn cùng Chu Gia Nguyệt ở địa phương nhìn bọn họ một chút.

Chu Gia Văn còn tại dụng công đọc sách.

Sang năm liền muốn tham gia thi viện thi đậu tú tài, trong khoảng thời gian này hắn một mực tại khắc khổ học tập, thường xuyên học tập đến nửa đêm mới nghỉ ngơi.

Về phần Chu Gia Vân thì tại chuyên tâm tập võ.

Nàng đã ẩn ẩn cảm nhận được Đại Võ Sư bình cảnh, tiếp qua mấy tháng, nàng liền muốn tấn thăng làm Đại Võ Sư.

Chu Khai Sơn nhìn thấy Chu Gia Vân luyện võ tràng cảnh, đột nhiên cảm giác được, Chu Gia Vân hướng võ chi tâm, so Chu Gia Vũ còn kiên định hơn.

Cái này ở thời đại này trong nữ nhân mười phần khó được.

Về sau bọn hắn không có dừng lại lâu, dắt ngựa thớt đi ra Tam Nguyên huyện về sau, liền cưỡi ngựa, trở về Hắc Thổ thôn.

. . .

Hắc Thổ thôn.

Chu gia dinh thự.

Ban đêm.

Chu Khai Sơn người một nhà sau khi cơm nước xong, Chu Gia Vũ lại đột nhiên tìm tới bọn hắn ba người, đem hướng Triệu gia cầu hôn sự tình, cùng bọn hắn đại khái nói một cái.

"Mãnh Hổ môn Triệu gia?"

Lục Đan Đồng nghe vậy gật gật đầu, trên mặt có vui mừng, "Gia Vũ ngươi cuối cùng khai khiếu, rốt cục muốn cho chúng ta Chu gia khai chi tán diệp."

"Cái gì thời điểm để người ta cô nương mang nhà ta bên trong đến, để ngươi nương cho ngươi đem kiểm định."

"Đúng rồi, đương gia, ngươi đi theo Gia Vũ cùng một chỗ vào thành, ngươi thấy cô nương kia dáng dấp ra sao sao?"

"Thấy được."

Chu Khai Sơn nhớ lại Triệu Phi Sương dáng vẻ, cười gật gật đầu, "Dáng dấp rất xinh đẹp, chúng ta trong thôn liền không có cô nương có thể so sánh nàng đẹp mắt, liền xem như Nhậm Nguyệt Như nha đầu kia cùng với nàng so cũng kém một chút, xem xét chính là phụ mẫu từ Tiểu Hoa lấy đại bút bạc, dụng tâm bồi dưỡng ra được tiểu thư khuê các."

"Vậy là tốt rồi."

"Bất quá nàng dù sao cũng là trong huyện thành phú gia thiên kim, nhà hắn có thể đáp ứng sao?"

Lục Đan Đồng có chút lo lắng.

"Bọn hắn Mãnh Hổ môn thế lớn, chúng ta Chu gia cũng không kém."

"Đừng quên, chúng ta Gia Vũ thế nhưng là Đại Võ Sư."

"Chờ qua mấy năm, Gia Vũ có thể công khai chính mình Đại Võ Sư thân phận thời điểm, kia Triệu Liệt liền vụng trộm vui đi thôi."

Chu Khai Sơn cười nhạt nói.

Lục Đan Đồng nghe vậy cũng rốt cục khôi phục một chút tự tin, nhẹ gật đầu.

Chu Gia Vũ trên mặt nổi lên nụ cười nhàn nhạt.

"Ngày mai, ta liền đi mời vị bà mối, tìm xem môn chủ tìm kiếm ý!"

Chu Khai Sơn định quyết định.

Cầu hôn không thể trực tiếp nhà trai phụ mẫu tới cửa, cần trước tìm bà mối đi bên nhà gái bên trong tìm kiếm ý làm thăm dò.

Nếu không Nam Phương gia trưởng trực tiếp tới cửa, vạn nhất đối phương không đáp ứng, rất dễ dàng đả thương hai nhà hòa khí.

Có bà mối ở giữa làm vùng hòa hoãn, hết thảy liền dễ nói hơn nhiều.

Đám người nhao nhao gật đầu.

"Cha, ta cái gì thời điểm có thể tập võ a."

Chu Gia Minh thấy cảnh này, vội vàng hỏi.

"Sang năm ngươi liền có thể tập võ."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

Chu Gia Minh nhãn tình sáng lên, dùng sức nhẹ gật đầu.

. . .

Hôm sau.

Chu Khai Sơn tìm tới huyện thành nổi danh Trương bà mối, chuẩn bị hậu lễ, lại lấp một trương trăm lượng ngân phiếu làm thù lao.

Trương bà mối gặp kia ngân phiếu, trợn cả mắt lên, vỗ bộ ngực cam đoan: "Chu lão gia yên tâm! Lão bà tử nhất định đem việc này làm được thật xinh đẹp!"

Nàng về nhà tỉ mỉ trang điểm, mướn cỗ xe ngựa, hùng hùng hổ hổ chạy tới Mãnh Hổ môn.

Chu Khai Sơn bọn hắn nguyên lai tưởng rằng chuyến này sẽ có một phen khó khăn trắc trở.

Không ngờ đêm đó, Trương bà mối liền đầy mặt gió xuân trở về báo tin vui:

"Xong rồi! Triệu môn chủ nói —— hai nhà có thể ngồi xuống đến hảo hảo nói chuyện!"

. . .

Lại một ngày. Triệu phủ.

Chu Khai Sơn mang theo vợ Lục Đan Đồng, con cái Chu Gia Vũ, Chu Gia Văn, Chu Gia Vân, Chu Gia Minh, cơ hồ là nâng nhà mà tới.

Triệu phủ đại sảnh, đèn hoa mới lên.

Một trương tử đàn chạm hoa bàn tròn lớn bên trên, trân tu bày ra, chừng hơn hai mươi nói, hương khí bốn phía, làm cho người thèm ăn nhỏ dãi.

Sảnh bên cạnh đứng hầu lấy tám tên thân mang xanh nhạt váy lụa xinh đẹp nha hoàn.

Chủ khách điểm ngồi.

Hai nhà ngay từ đầu chỉ là thiển đàm việc nhà, bầu không khí coi như hài hòa hòa hợp.

Cho tới sau một lúc lâu, Chu Khai Sơn lúc này mới chủ động trò chuyện lên Chu Gia Vũ cùng Triệu Phi Sương ở giữa hôn sự.

"Triệu môn chủ, nhà ta Gia Vũ cùng nhà ngươi Triệu Phi Sương tiểu thư tình đầu ý hợp, nếu như Triệu môn chủ không có gì lo lắng, không bằng chúng ta liền thành toàn bọn hắn, lẫn nhau kết làm thân gia như thế nào?"

Triệu Liệt nghe vậy uống một hơi, đem chén rượu đặt ở trên mặt bàn, cảm thán nói:

"Nhà ta Phi Sương từ nhỏ đã tính tình kiêu ngạo, tự xưng là không phải đại anh hùng đại hiệp khách không gả."

"Ta nguyên lai tưởng rằng lấy nàng tính tình, hôn sự của nàng sẽ chậm trễ hồi lâu, ta cũng bởi vì Phi Sương hôn sự vấn đề, cùng nàng nương mỗi ngày đều tại ưu sầu, thương lượng với Phi Sương không biết rõ bao nhiêu lần."

"Không nghĩ tới, Phi Sương vậy mà bí mật cùng con của ngươi, lặng yên ở giữa có tình yêu nam nữ."

Ai

Thở dài một tiếng.

Để Chu Khai Sơn bọn hắn ý thức được tình huống cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng thuận lợi.

Bất quá Chu Khai Sơn bọn hắn cũng không gấp, mà là nhìn xem Triệu Liệt, muốn nhìn một chút Triệu Liệt sau đó phải nói cái gì.

Chỉ nghe Triệu Liệt trầm giọng nói:

"Thực không dám giấu giếm."

"Ngay tại đoạn thời gian trước, Lưu thị gia tộc tộc trưởng cũng từng phái bà mối tới du thuyết, muốn để con của hắn Lưu Sinh cưới nhà ta Phi Sương."

"Nguyên bản ta đều chuẩn bị đáp ứng."

"Chỉ là kết hôn quy củ nha, Khai Sơn huynh chắc hẳn cũng biết rõ, không thể dễ dàng như vậy liền đáp ứng xuống tới, nếu không chẳng phải là lộ ra nhà ta Phi Sương coi khinh?"

"Thế là ta lợi dụng 'Vẫn cần châm chước' thuyết pháp, chuẩn bị kéo đối vừa mới đoạn thời gian."

"Không nghĩ tới Khai Sơn huynh thế mà liền mang theo nhi tử đến đây, thật sự là để cho ta vội vàng không kịp chuẩn bị a."

Triệu Liệt nói đến đây, ngẩng đầu nhìn về phía ở đây Chu gia đám người.

Chu Khai Sơn sắc mặt cũng không hề biến hóa.

Lục Đan Đồng mặt lộ vẻ lo lắng.

Chu Gia Vũ thần sắc có chút lo lắng, thỉnh thoảng nhìn về phía Triệu Phi Sương.

Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vân thì tại nhíu mày, nhưng người nào cũng không nói gì.

Hắn đem ở đây tất cả mọi người phản ứng đều đặt vào đáy mắt, trong lòng khẽ gật đầu.

Cái này người của Chu gia coi như thủ quy củ, chí ít không có bởi vì ta nói đến đây, liền bắt đầu ồn ào lên, liền xem như Chu Gia Vũ cũng không có tùy tiện đứng ra nói chuyện.

Từ điểm đó mà xem, chí ít Chu gia gia giáo không tệ.

Cái này thời điểm, Chu Khai Sơn nói: "Triệu môn chủ, việc này ngươi đã còn không có đáp ứng Lưu gia, vậy ta nhà Gia Vũ hẳn là còn có cơ hội đi."

"Cơ hội tự nhiên là có."

"Ta cũng là cái yêu thương nữ nhi phụ thân, cũng có thể nhìn ra Phi Sương cùng nhà ngươi Gia Vũ không nhỏ tình cảm."

"Nếu là ta không quan tâm cưỡng ép chia rẽ bọn hắn, chẳng phải là lộ ra ta quá mức vô tình một chút?"

Chu Gia Vũ trong mắt trong nháy mắt dấy lên hi vọng.

Triệu Liệt gặp này trầm giọng nói:

"Ta chỉ có một cái yêu cầu."

"Một tháng sau."

"Chúng ta Tam Nguyên huyện tất cả có được võ sư cường giả võ quán thế lực, sẽ tiến hành một lần 'Tam Nguyên đại luận võ' đến quyết định Tam Nguyên huyện mạnh nhất võ quán hoa rơi vào nhà nào."

"Trận này đại luận võ, các đại võ quán đều sẽ phái ra trong quán tuổi trẻ đệ tử tiến hành tham dự."

"Thắng được người chẳng những có thể trợ giúp sư môn cầm tới mạnh nhất võ quán xưng hô, đồng thời chính mình cũng có thể trở thành Tam Nguyên huyện võ đạo giới 'Sồ Phượng' thanh danh!"

"Năm trước lời nói, chúng ta Mãnh Hổ môn mười lần đại luận võ bên trong, không sai biệt lắm chỉ có hai ba lần có thể đoạt được mạnh nhất võ quán xưng hào."

"Nhà ngươi Gia Vũ như nghĩ cưới nhà ta Phi Sương, vậy liền đi tham gia lần này đại luận võ đi."

"Chỉ cần Chu Gia Vũ có thể đem Tam Nguyên huyện mạnh nhất võ quán tên tuổi cho ta khiêng trở về."

"Ta liền thay Phi Sương đáp ứng nhà ngươi cầu hôn!"

"Như thế nào?"

"Đương nhiên, nếu là cảm thấy cái này khiêu chiến quá mức chật vật lời nói, ta cũng không miễn cưỡng."

Triệu Liệt bưng chén rượu lên, cười nhạt nói.

Trong sảnh nhất thời yên tĩnh.

"Gia Vũ." Chu Khai Sơn bình tĩnh mở miệng, "Tỏ thái độ đi."

Chu Gia Vũ nghe vậy lập tức đứng lên, sắc mặt trịnh trọng ôm quyền:

"Sư phụ, đồ nhi nhất định sẽ đem Tam Nguyên huyện mạnh nhất võ quán thanh danh, cho ngài mang về."

"Mà ta, cũng nhất định sẽ là Tam Nguyên huyện bên trong thứ nhất Sồ Phượng!".