Chương 69: Đại luận võ bắt đầu

Chương 69: Đại luận võ bắt đầu

Thời hạn một tháng, bỗng nhiên mà tới

Tam Nguyên huyện đại luận võ chính thức bắt đầu.

Lần này đại luận võ, tham dự tỷ võ võ quán tổng cộng có 25 nhà, bị cái này 25 Gia Vũ quán tuyển ra tới hậu bối tổng cộng có 75 tên!

Cũng chính là mỗi tòa võ quán đều phái ra ba tên đệ tử trẻ tuổi, tham dự lần này đại hội.

Mãnh Hổ môn phái ra đệ tử theo thứ tự là: Lưu Sinh, Chu Gia Vũ cùng Triệu Phi Sương.

Bọn hắn ba người không hề nghi ngờ là Mãnh Hổ môn thế hệ trẻ tuổi bên trong mạnh nhất võ sư!

Mạnh hơn bọn họ, chỉ có những cái kia vượt qua ba mươi tuổi lão võ sư.

Mà vượt qua ba mươi tuổi, liền không cách nào xưng là thế hệ trẻ tuổi, cũng không cách nào tham dự dưới mắt trận này đại luận võ.

Ngoại trừ đệ tử dự thi bên ngoài, xem thi đấu người cũng mười phần nhiều, khoảng chừng trên vạn người, thậm chí tri huyện Trịnh Minh Hiên đều mang một đám quan viên, tự mình đến quan sát trận này Tam Nguyên huyện thịnh sự.

Lúc này chính vào sáng sớm, nhạt màu đỏ mặt trời từ núi xa trong khe hẹp toát ra đầu, giống như một đứa bé ngay tại hiếu kì nhìn trộm thế giới bên trong phát sinh sự tình.

Ấm áp lại dẫn từng tia từng tia sáng sớm lãnh ý ánh nắng, chiếu rọi tại tất cả võ giả trên thân.

Có võ giả tại làm nóng người, có võ giả đang nhìn bí tịch võ đạo, có võ giả ở một bên tiếp nhận lão sư dạy bảo, một bên nhẹ nhàng gật đầu. . .

Chu Gia Vũ đem ánh mắt thu hồi lại, nhìn về phía phía dưới.

Phía dưới đại luận võ lôi đài, tổng cộng có mười toà.

Võ quán nhóm đệ tử tiếp xuống đem hai hai đối chiến, quyết ra bên thắng, tham dự vòng tiếp theo tỷ thí.

Chu Gia Vũ ba người làm Mãnh Hổ môn đệ tử dự thi, đồng thời lại là võ sư cấp độ võ đạo cường giả, cũng không cần tham dự loại này sơ thí tranh tài, có thể trực tiếp tiến vào vòng thứ ba tranh tài.

Hạc Hành môn cùng Xích Luyện môn cũng là như thế.

Đây cũng là bọn hắn cái này ba đại võ quán quyền lực.

Cái khác phổ thông võ quán đệ tử chỉ có từ tầng dưới chót lôi đài một đường huyết chiến, mới có tư cách đứng tại trước mặt bọn hắn!

Mãnh Hổ môn trụ sở trước ba tòa tuyển thủ trên ghế ngồi.

Lưu Sinh nhìn thoáng qua ngồi ở bên tay trái hắn Chu Gia Vũ, trong đầu nhớ tới trước đây không lâu cùng mọi người trong nhà nói chuyện.

"Tiểu sinh, ngươi có thể biết rõ kia Mãnh Hổ môn Triệu Liệt, trên chúng ta môn làm mai về sau, thế mà quay đầu lại cùng Chu Gia Vũ quấy cùng một chỗ."

"Bọn hắn đã ước định cẩn thận, nếu như kia Chu Gia Vũ có thể thay Mãnh Hổ môn cầm xuống mạnh nhất võ quán tên tuổi, hắn liền cho phép Triệu Phi Sương gả cho Chu Gia Vũ, từ chối chúng ta cầu hôn chi mời."

"Tiểu sinh, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho loại sự tình này phát sinh, ta sẽ âm thầm để cho người ta cho Chu Gia Vũ. . ."

"Cha, chỉ là Chu Gia Vũ, không cần phải nói, ta luyện võ nhiều năm, đối với mình võ đạo rất tự tin."

"Ta sẽ tự mình cầm xuống đại luận võ hạng nhất, trở thành ta Tam Nguyên huyện võ đạo Sồ Phượng."

"Chu Gia Vũ không tính là gì, hắn cùng ta tranh không được Triệu Phi Sương, Triệu Phi Sương nhất định là ta nữ nhân!"

"Vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn đâu? Ta nghe qua Chu Gia Vũ, kia Chu Gia Vũ cũng không thể khinh thường a."

"Hắn không thể khinh thường, ta chẳng lẽ liền có thể bị xem thường sao?"

"Cha, ngươi quá coi thường ta."

"Tốt a. . ."

Lưu Sinh nheo mắt lại, nắm chặt nắm đấm, nhìn xem Chu Gia Vũ, Chu Gia Vũ cũng hình như có cảm giác nhìn về phía Lưu Sinh.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau, trong không khí tựa hồ có điện chạy trốn động.

"Gia Vũ."

Triệu Phi Sương thanh âm đem hai người ánh mắt kéo qua.

Chỉ gặp Triệu Phi Sương có chút lo lắng nhìn xem Chu Gia Vũ:

"Ngươi có nắm chắc không?"

"Lần này tham gia đại luận võ võ giả bên trong, tựa hồ tới rất nhiều cao thủ."

"Ta tại Hộ Lương đội chém giết đã nhiều năm như vậy."

"Đơn thuần thời khắc sinh tử chiến đấu số lần, Tam Nguyên huyện có ai có thể so sánh qua được ta?"

"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ thắng."

Chu Gia Vũ nhìn đối phương trong mắt lo lắng, cười cười, an ủi.

Triệu Phi Sương nhìn xem Chu Gia Vũ trên mặt nhàn nhạt nụ cười tự tin, cũng bị cỗ tự tin này lây, triển khai nét mặt tươi cười nhẹ gật đầu.

Hừ

Lưu Sinh hừ lạnh một tiếng, chỗ ngồi mộc lan can đều bị tay của hắn cho dùng sức bóp biến hình.

Trong lòng của hắn ghen ghét chi hỏa đang thiêu đốt, nhưng hắn lại không nói cái gì, mà là chuẩn bị ở sau đó đại luận võ bên trong cho đối vừa mới cái khắc sâu giáo huấn.

Để cho hắn biết rõ, Triệu Phi Sương bực này nữ tử, không phải Chu Gia Vũ một cái nông hộ trong gia đình may mắn tăng lên đi lên tiểu võ sư có thể nhúng chàm.

Thời kỳ thiếu niên Lưu Sinh cũng không phải là dạng này.

Khi đó hắn còn rất đơn thuần, tiến võ quán cũng chỉ là đơn thuần ưa thích tập võ, muốn trở thành thoại bản bên trong hiệp khách.

Nhưng theo hắn chậm rãi lớn lên, hắn dần dần minh bạch, xuất thân Lưu gia lại là con trai trưởng chính mình, có được bao nhiêu người khác cả một đời cũng không chiếm được đồ vật.

Mà hắn muốn có được cái gì, thường thường chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể tuỳ tiện đạt được.

Liền xem như chân chính hiệp khách, tại hắn tên này con nhà giàu thủ đoạn trước mặt, cũng muốn ngoan ngoãn cúi đầu.

Nếu như người khác muốn cướp đoạt hắn muốn đồ vật, kết quả cuối cùng thường thường chỉ có một cái —— trở thành một tên thảm không nỡ nhìn bên thua!

Trở thành hiệp khách suy nghĩ đã trong lòng hắn lặng yên phai màu, hắn muốn đồ vật biến thành tiền vàng, địa vị, thực lực, mặt mũi, nữ nhân. . .

Đại đa số hiệp khách truy cầu đều không phải là như thế.

Nhưng đối với một tên tương lai gia chủ tới nói, theo đuổi của hắn mười phần bình thường lại hợp lý.

. . .

Trận này đại luận võ liên tục tiến hành ba ngày.

Trước hai ngày tiến hành vòng thứ nhất tỷ thí cùng vòng thứ hai tỷ thí.

Vòng thứ ba thời điểm, rốt cục tuyển chọn ra ba tên tấn thăng đi lên võ sư, cùng ba đại võ quán chín tên đệ tử đích truyền giao thủ.

Nhóm đệ tử rút thăm quyết định chính mình tiếp xuống đối thủ.

Mà Chu Gia Vũ vòng thứ nhất giao chiến đối thủ, thế mà chính là Triệu Phi Sương.

Trận đầu chính là nội đấu, để Triệu Liệt sắc mặt rất khó nhìn, nhưng lại không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó liền thấy trên trận Triệu Phi Sương giơ lên cái kia trắng nõn mảnh khảnh cánh tay, cao giọng nói:

"Ta bỏ quyền nhận thua."

Triệu Phi Sương hướng Chu Gia Vũ vứt ra cái ánh mắt khích lệ, tiếp lấy nhảy xuống lôi đài.

"Mãnh Hổ môn, Chu Gia Vũ tiến vào vòng thứ tư tỷ thí!"

Chu Gia Vũ không nói gì, trở lại chỗ ngồi của mình, vừa cùng Triệu Phi Sương giao lưu, một bên nhìn xem trên trận tranh tài.

Nhìn xem nhìn xem, hắn phát hiện, bọn này dự thi đệ tử bên trong, ngoại trừ Lưu Sinh cùng Xích Luyện môn một tên Vũ sư đệ tử bên ngoài, những người khác không có gì có thể đáng giá chú ý.

Sở dĩ đáng giá chú ý, cũng chỉ là bởi vì bọn hắn là trong mọi người mạnh nhất mà thôi.

Ngoại trừ chính mình.

Một lát sau.

Vòng thứ ba tranh tài kết thúc, trên trận còn lại sáu người.

Sáu người này lẫn nhau lẫn nhau rút thăm, Chu Khai Sơn ngoài ý muốn phát hiện chính mình rút đến người, chính là tên kia Xích Luyện môn đệ tử.

Đối phương nhìn Chu Gia Vũ một chút, lập tức thu hồi ánh mắt, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý.

Một lát sau.

Vòng thứ tư tỷ thí bắt đầu.

Chu Khai Sơn lên đài, đối diện chính là mới vừa rồi người hắn nhìn, cũng chính là Xích Luyện môn đệ tử - luyện màu.

Xích Luyện môn đệ tử lấy nữ tính làm chủ, nam tính cũng có, nhưng cực ít, các nàng dùng vũ khí thì là ít có roi.

Roi loại vũ khí này, khó học khó tinh, ngưỡng cửa cực cao, năm đó Chu Khai Sơn muốn mang theo Chu Gia Vũ đi học võ, cái thứ nhất đi chính là Xích Luyện môn, kết quả bị cự tuyệt.

Chu Gia Vũ nghĩ đến trước kia chính mình đứng tại Mãnh Hổ môn cửa ra vào như lâu la, lại nghĩ tới bây giờ hắn đã đứng đấy cái này sân khấu quang mang vạn trượng, trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc.

Trên đài.

Chúng võ quán quán chủ, nhất là Mãnh Hổ môn môn chủ Triệu Liệt cùng Xích Luyện môn môn chủ luyện như ý, thấy cảnh này sắc mặt không giống nhau.

Triệu Liệt thần sắc có chút kinh sợ.

Luyện như ý thì cười khúc khích.

Luyện màu là nàng nữ nhi, từ nhỏ tiếp nhận nàng dạy bảo, thực lực có một không hai người đồng lứa, tại các nàng Xích Luyện trong môn có thể xưng thứ nhất.

Lần này tới tham gia Tam Nguyên đại luận võ, chính là tới bắt đệ nhất.

Cái này Mãnh Hổ môn qua loa đệ tử, gặp được nhà nàng luyện màu xem như xui xẻo.

"Cùng ta luyện màu giao đấu, còn dám phân thần? !"

Luyện màu gặp Chu Gia Vũ dám trên lôi đài thất thần, mày liễu đứng đấy, quát một tiếng!

Ba

Một đạo đen nhánh bóng roi như Độc Long xuất động, xé rách không khí, phát ra chói tai nổ đùng! Roi sao như điện, thẳng phệ Chu Gia Vũ mặt!

Tiên pháp chi độc, thủ tại roi sao! Như bị đánh trúng, nhẹ thì hủy dung, nặng thì chết!

Nghìn cân treo sợi tóc!

Chu Gia Vũ thân hình như như quỷ mị uốn éo!

Bạch

Roi sao sát hắn chóp mũi lướt qua!

Đồng thời, hắn tay trái như kìm sắt thiểm điện nhô ra, vô cùng tinh chuẩn bắt roi thân!

Dưới chân phát lực, thân hình tật tiến!

Biến chưởng thành quyền, một thức "Mãnh Hổ Xuất Áp" trực đảo luyện màu tim!

Quyền phong gào thét, thế như bôn lôi!

Quyền đến trước ngực, Chu Gia Vũ đột nhiên bừng tỉnh, quyền thế hơi lệch ——

Oanh

Quyền kình trùng điệp đánh vào luyện màu đầu vai!

A

Luyện màu kinh hô một tiếng, cả người như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, chật vật ngã xuống lôi đài, mông bộ lạc cùn đau nhức để nàng trong nháy mắt mộng!

Trên đài cao, luyện như ý tiếu dung cứng ở trên mặt.

Triệu Liệt đầu tiên là sững sờ, lập tức ——

"Phốc phốc!"

Hắn thực sự nhịn không được, cười ra tiếng!

Luyện như ý lập tức trợn mắt nhìn!

Triệu Liệt tranh thủ thời gian sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, cố gắng nghiêm túc, có thể kia khóe mắt ý cười, làm thế nào cũng giấu không được!

"Cái này thối tiểu tử. . ." Triệu Liệt trong lòng cười thầm, "Lại vẫn cất giấu chiêu này giả heo ăn thịt hổ. . ."

"Ha ha ha. . . Liền luyện màu nha đầu kia đều cho lừa gạt!".