Chương 70: Tam Nguyên Sồ Phượng

Chương 70: Tam Nguyên Sồ Phượng

Trên đài cao.

Tri huyện Trịnh Minh Hiên vê râu cười khẽ:

"Cái này Chu Gia Vũ. . . Ngược lại có mấy phần ý tứ."

"Không hổ là lấy gần như sức một mình, hủy diệt Hắc Vân trại 'Hổ dữ' !"

Tam Nguyên huyện chủ bộ - Trương Đại Hải cũng nhẹ gật đầu, "Hiểu được giả ngu ngụy trang, xuất thủ lại gọn gàng mà linh hoạt, đánh bại một tên võ sư thế mà đơn giản như vậy, quá già cay."

"Đứa nhỏ này thiên phú dị bẩm, tiền đồ bất khả hạn lượng, tương lai Đại Võ Sư mười phần có hi vọng."

"Mãnh Hổ môn có lẽ có người kế nghiệp."

Trịnh Minh Hiên nhẹ gật đầu.

Mãnh Hổ môn làm Tam Nguyên huyện ba đại võ quán một trong, nộp thuế nhà giàu, hắn tự nhiên trọng điểm giải qua.

Hắn biết rõ, Mãnh Hổ môn Triệu Liệt đã bảy mươi có tám, một thân khí huyết đã suy bại đến cực hạn, nếu không phải hắn bảo dưỡng có đạo, nói không chừng đã ngã ra Đại Võ Sư cảnh giới, lưu lạc làm Võ Sư cảnh.

Mà nếu như không có Đại Võ Sư trấn thủ Mãnh Hổ môn, kia Mãnh Hổ môn liền không có tư cách tiếp tục duy trì ba đại võ quán địa vị, nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái đỉnh cấp Võ Soái cấp võ quán.

Triệu Liệt mặt ngoài trang chẳng hề để ý dáng vẻ.

Kì thực người sáng suốt đều biết rõ, hắn vì muốn bồi dưỡng được một cái mới Đại Võ Sư tiếp lớp của mình, để duy trì Mãnh Hổ môn địa vị, vụng trộm đã mưu tính gần như lo lắng hết lòng.

Cùng Lưu gia thông gia chính là trong đó một cái chính sách.

Bởi vì Lưu gia nội bộ có một vị Đại Võ Sư thực lực gia tộc cung phụng.

Nếu có được đến Lưu gia ủng hộ, Mãnh Hổ môn có lẽ còn có thể duy trì ngày xưa phồn thịnh.

"Nghe nói lần này Chu Gia Vũ tham gia lần này đại luận võ, còn có muốn tranh đoạt Triệu Phi Sương nguyên nhân ở bên trong."

"Sách, thiếu niên khí phách, tranh giành tình nhân, xung quan giận dữ là hồng nhan, thật sự là không tệ tiết mục."

Trịnh Minh Hiên thân là Luyện Khí chín tầng quan tu, có chút hăng hái Địa phẩm bình lấy cái này phàm tục võ lâm ân oán tình cừu.

. . .

Chu Gia Vũ hướng dưới đài tức giận chính nhìn xem luyện màu ôm quyền, sau đó trở về chỗ ngồi của mình.

"Gia Vũ, ngươi thật lợi hại."

Chu Gia Vũ mỉm cười, cũng không có nói cái gì.

Phía sau bọn họ Triệu Liệt nhìn thấy Chu Gia Vũ như thế thắng không kiêu bộ dáng, trong lòng càng là cảm khái kẻ này có cao thủ khí chất.

Hắn lại là không biết rõ.

Chu Gia Vũ đã có được Đại Võ Sư cấp bậc thực lực.

Đánh bại chỉ là võ sư, hắn tự nhiên cảm thấy không có gì có thể khoe khoang.

Chu Gia Vũ nhìn về phía còn lại hai phe lôi đài.

Trong đó một phương lôi đài là một cái Hạc Hành môn đại đệ tử đối chiến một cái khác đến từ Võ Soái cấp võ quán đệ tử.

Một phương khác lôi đài thì là bọn hắn Mãnh Hổ môn đệ tử Lưu Sinh đối chiến Xích Luyện môn một cái khác sử dụng roi nữ đệ tử.

Hai cái này lôi đài người dự thi đều không có Chu Gia Vũ nhanh, lúc này còn tại tỷ thí.

Một lát sau.

Hai cái lôi đài tỷ thí kết thúc.

Bên thắng theo thứ tự là Hạc Hành môn đệ tử cùng Mãnh Hổ môn đệ tử Lưu Sinh.

Hai tên đệ tử nghỉ ngơi nửa canh giờ, sau đó ba người cùng một chỗ tiến lên rút thăm.

Kết quả ——

Chu Gia Vũ luân không, thẳng vào cuối cùng quyết chiến!

Lưu Sinh thì cùng Hạc Hành môn đệ tử tranh đoạt một cái khác ghế.

Trên lôi đài.

Lưu Sinh không hổ là Mãnh Hổ môn thiên tài, Chu Gia Vũ chí ít có thể từ đối phương trên thân phát hiện năm loại võ học, đồng thời mỗi một loại võ học nắm giữ đều rất không tệ.

Kinh nghiệm chiến đấu mặc dù so với Chu Gia Vũ hơi kém một chút, nhưng cũng không có chênh lệch bao nhiêu.

Song phương kịch chiến nửa ngày, cuối cùng vẫn Lưu Sinh cao hơn một bậc, thắng hiểm đối thủ!

"Ha ha ha ha!"

Triệu Liệt vỗ tay cười to, hớn hở ra mặt.

Hắn không nghĩ tới lần này Tam Nguyên đại luận võ, đệ tử của mình thế mà ôm đồm hai vị trí đầu vị trí.

Mạnh nhất võ quán vị trí đã tới tay, tiếp xuống Sồ Phượng chi tranh, cũng chỉ là nội bộ nhân viên so đấu thôi.

Hạc Hành môn môn chủ cùng Xích Luyện môn môn chủ nhao nhao đi lên chúc mừng.

Ba nhà mặc dù có cạnh tranh, nhưng nên có thể diện cùng cấp bậc lễ nghĩa vẫn là phải có, cũng sẽ không bởi vì một lần đại luận võ liền phá phòng không nể mặt mũi.

Lưu Sinh điều tức nửa canh giờ, cùng Chu Gia Vũ cùng nhau đạp vào cuối cùng lôi đài!

Sồ Phượng chi tranh!

Vạn chúng chú mục!

Trên lôi đài.

Chu Gia Vũ cùng Lưu Sinh đầu tiên là ôm quyền hành lễ.

"Chu Gia Vũ."

"Cuộc chiến đấu này ta đã chờ lâu lắm rồi, không nghĩ tới ngươi ta lần thứ nhất giao đấu lại là tại loại này chính thức trên lôi đài."

"Ngươi bây giờ nhận thua còn kịp, ta nhất định sẽ thắng ngươi."

Lưu Sinh mở miệng nói ra.

"Có thể hay không thắng, muốn đánh qua mới biết rõ."

Chu Gia Vũ thản nhiên nói.

Tốt

Lưu Sinh trong mắt tinh quang bùng lên, song bước chân phạt biến ảo, lại sinh ra một chút tàn ảnh, trong chốc lát liền hướng Chu Gia Vũ lao đến.

Chu Gia Vũ cũng bước nhanh tiến lên, cùng đối phương giao thủ.

Ầm

Hai người biến chưởng thành trảo đụng vào nhau, rõ ràng là giống nhau một chiêu —— Mãnh Hổ Xuất Áp!

Một chiêu qua đi hai người cấp tốc tách ra, ngay sau đó Lưu Sinh lần nữa hướng Chu Gia Vũ tiến lên, song quyền hóa thành tàn ảnh, nhìn qua giống như có sáu cái cánh tay, liên kích Chu Khai Sơn mặt.

Đây là Lưu gia gia truyền một môn công pháp, tên là tàn ảnh quyền, chủ đánh song quyền khoái công.

Chu Gia Vũ thân hình vội vàng thối lui, bộ pháp linh động, tại quyền ảnh khe hở ở giữa du tẩu, thoáng qua đã bị bức đến bên bờ lôi đài!

Hắn làm bộ muốn lấy "Tung Địa Bộ" thoát khốn!

Lưu Sinh trong mắt tinh quang chợt hiện!

Rống

Một tiếng chấn Thiên Sư rống, từ hắn trong cổ nổ vang!

Võ kỹ · Sư Tử Hống!

Sóng âm như chùy, thẳng xâu hai lỗ tai!

Chu Gia Vũ thân hình bỗng nhiên cứng đờ!

Lấy

Lưu Sinh trong lòng mừng rỡ!

Hắn thân eo xoay chuyển cấp tốc, một cái lăng lệ vô song hồi toàn cước —— "Hổ Vĩ Trảm Không" thẳng quét Chu Gia Vũ eo sườn!

"Ta thắng!"

Suy nghĩ vừa khởi!

Dị biến nảy sinh!

Chỉ gặp Chu Gia Vũ cánh tay phải như sắt áp ngang nhiên nâng lên!

Ầm

Ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên!

Kia đủ để vỡ bia nứt đá "Hổ Vĩ Trảm Không" lại bị hắn một cánh tay vững vàng chống chọi! Thân hình càng là không nhúc nhích tí nào!

"Cái gì? !"

Lưu Sinh con ngươi đột nhiên co lại!

Một giây sau.

Hắn liền thấy Chu Gia Vũ đột nhiên bắt lấy đùi phải của mình, tiếp lấy hắn cảm giác một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng từ đối phương trên cánh tay truyền đến, hắn chỉ cảm thấy chính mình cả người đều tại trời đất quay cuồng  chờ hắn ánh mắt ổn định thời điểm, hắn phát hiện mình đã rơi xuống lôi đài ở ngoài.

Lưu Sinh ánh mắt mờ mịt, tựa hồ hoàn toàn không dám tin tưởng trước mắt đây hết thảy.

"Đây là. . . Cực cao thung công cơ sở sao?"

"Vừa mới một chiêu kia Hổ Vĩ Trảm Không, thế mà không có thể đem Chu Gia Vũ đá phải phía dưới lôi đài?"

"Không phải thung công, chính là một loại nào đó có thể ổn định hạ bàn võ đạo, không phải hắn tuyệt đối bị đá trình diện bên ngoài."

. . .

Người xem bên trong, một chút có kiến thức võ đạo cường giả, nhao nhao lời bình trận này lôi đài chiến đấu.

Bọn hắn nhưng không nghĩ qua.

Chu Khai Sơn hoàn toàn không phải theo Kháo Thung công hoặc là một loại nào đó cái gì ổn định hạ bàn võ đạo công pháp, mà là chính hắn đã trở thành Đại Võ Sư, Lưu Sinh điểm này lực lượng, căn bản không đủ để đem hắn đá phải bên ngoài sân, ngược lại là để hắn tìm được một cái thích hợp cơ hội, đem Lưu Sinh hợp lý thắng xuống tới.

"Bên thắng —— Mãnh Hổ môn, Chu Gia Vũ!"

"Chúc mừng Chu Gia Vũ vinh dự nhận được năm nay Tam Nguyên đại luận võ 'Sồ Phượng' chi vị!"

"Chúc mừng Mãnh Hổ môn —— vinh đăng 'Tam Nguyên huyện đệ nhất võ quán' bảo tọa!"

Trọng tài cao giọng tuyên án!

"Ha ha ha ha! Tốt! Tốt! Tốt!"

Mãnh Hổ môn thủ tọa bên trên.

Triệu Liệt cười lớn đứng lên, tiếng cười vang vọng toàn bộ đại luận võ đấu trường.

Hắn nhìn qua trên đài anh tư bộc phát Chu Gia Vũ, trong mắt đều là tán thưởng.

Mà tại hắn phía dưới, Triệu Phi Sương nhìn thấy trên lôi đài Chu Gia Vũ, cũng là một mặt sùng bái si tình chi sắc.

Nếu không phải trở ngại quy củ, nàng không tốt biểu hiện quá ngay thẳng, nàng lúc này đã xông đi lên ôm lấy Chu Gia Vũ không buông tay.

Lôi đài phía dưới.

Chu Khai Sơn, Lục Đan Đồng, Chu Gia Văn, Chu Gia Nguyệt cùng Chu Gia Minh ngay tại dưới đài quan chiến.

Khi thấy Chu Gia Vũ trở thành Sồ Phượng thời điểm, Lục Đan Đồng bọn hắn cũng khống chế không nổi tâm tình của mình, hoặc là reo hò, hoặc là mặt lộ vui mừng, hoặc là cao hứng rơi lệ. . .

Chu Khai Sơn mỉm cười ngẩng đầu, nhìn về phía Chu Gia Vũ đỉnh đầu kia phiến vô hình hư không ——

Chỉ gặp từng tia từng sợi, mắt thường khó phân biệt khí vận mây mù, đang ngàn vạn người xem, các quán đệ tử, môn chủ, thậm chí huyện lệnh trên thân bay lên!

Bọn chúng như trăm sông đổ về một biển, tại trên chín tầng trời, lặng yên hội tụ thành một đoàn càng thêm bàng bạc nặng nề khí vận đám mây!.