Chương 71: Gia tộc khí vận phân loại

Chương 71: Gia tộc khí vận phân loại

"Lại là danh vọng loại gia tộc khí vận."

Chu Khai Sơn trong lòng thầm nghĩ.

Đến tận đây, hắn đã biết rõ ngưng tụ gia tộc khí vận ba loại đường đi:

Thứ nhất, thực lực khí vận: Bắt nguồn từ gia tộc căn cơ tăng lên, tỉ như sinh con trai tăng miệng, điền sản ruộng đất khuếch trương, tộc nhân tu vi địa vị nhảy lên các loại.

Loại gia tộc này khí vận vững chắc nhất thực sự, nhưng cần lấy thực sự gia tộc phát triển đổi lấy.

Thứ hai, nhân mạch khí vận: Đến từ kết giao hiển hách nhân mạch! Chỗ giao người thân phận càng tôn quý, phản hồi khí vận càng nhiều!

Tỉ như Chu Gia Văn bái sư tri huyện Trịnh Minh Hiên, Trịnh Minh Hiên chính là Chu Khai Sơn biết đến cái thứ nhất nhân mạch khí vận, hiện tại kia cỗ khí vận còn chưa tới Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong, cần chờ Chu Gia Văn chính thức trở thành tú tài, đạt được Trịnh Minh Hiên chính thức tán thành mới có thể đạt được.

Nếu như là kết bạn Từ Đại Nghiệp huynh muội, thôn trưởng Lý Chương Tri loại hình.

Hồn Thiên bảo đỉnh liền hoàn toàn không có phản ứng.

Hiển nhiên cái này nhân mạch quá yếu ớt, không cách nào sinh ra nhân mạch loại gia tộc khí vận.

Thứ ba, danh vọng khí vận: Loại này khí vận Chu Khai Sơn đã từng thu được rất nhiều lần.

Tỉ như dẫn đầu thôn dân khu trục trộm cắp lưu dân đạt được thôn dân kính yêu, tuyên truyền  « Khai Sơn ủ phân pháp » gia tăng thôn dân thu nhập cùng lần này Chu Gia Vũ trở thành Tam Nguyên huyện Sồ Phượng.

Tổng thể tới nói, Chu Khai Sơn cảm giác thực lực loại gia tộc khí vận là nhất ổn định, có thể dựa nhất gia tộc khí vận.

Mà nhân mạch loại gia tộc khí vận cùng danh vọng loại gia tộc khí vận thì ít nhiều có chút 'Hư' cảm giác.

Đồng thời hắn dần dần ý thức được, theo gia tộc thực lực tăng trưởng, vô luận là nhân mạch loại gia tộc khí vận vẫn là danh vọng loại gia tộc khí vận, không cần tận lực theo đuổi, đây đều là có thể tự nhiên mà nhiên thực hiện.

Đơn giản tới nói chính là:

Có thực lực, liền có thể dần dần có được hết thảy!

Bởi vậy Chu Khai Sơn một mực đối với thực lực loại gia tộc khí vận rất coi trọng, đồng thời cũng ở nhắc lại thăng điểm này.

Về phần phương diện khác gia tộc khí vận, nếu như gặp phải, hắn liền sẽ tại bảo đảm an toàn tình huống dưới đi cố gắng tranh thủ;

Không gặp được, Chu Khai Sơn cũng sẽ không sốt ruột, chủ đánh một cái thuận theo tự nhiên.

Chính suy nghĩ ở giữa, trên bầu trời khí vận đám mây rốt cục triệt để thành hình, không còn có cái khác khí vận mây mù tụ tập mà tới.

Trong thức hải, Hồn Thiên bảo đỉnh vù vù rung động, phát ra khao khát kêu gọi!

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Đoàn kia màu vàng kim nhạt khí vận mây mù như có linh tính, tinh chuẩn tìm được Chu Khai Sơn chỗ, hóa thành một đạo lưu quang, từ hắn mi tâm tổ khiếu không có vào!

Oanh

Khí vận nhập đỉnh!

Bảo đỉnh đạt được gia tộc khí vận tẩm bổ, thân đỉnh kịch chấn, ầm vang cất cao đến mười lăm trượng nhất xích năm tấc!

Trong đỉnh, bốn khỏa Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai biến thành bạch sắc quang cầu, như du ngư tại khí vận trong mây mù chìm nổi.

Trong đó, kia nhỏ nhất một viên quang cầu bỗng nhiên quang mang đại thịnh, như cá voi hút nước, điên cuồng thôn phệ mới nhập đỉnh khí vận mây mù!

Bất quá một lát, mây mù tẫn tán!

Quang cầu mặt ngoài, đã có một phần năm khu vực được thắp sáng, chảy xuôi ôn nhuận vệt trắng!

"Vừa mới đản sinh khí vận mây mù, đại khái tương đương với gia tộc đản sinh ba tên võ sư sản xuất khí vận mây mù."

Chu Khai Sơn trong lòng tính một cái.

Cuối cùng đạt được một cái kết luận:

Đợi đến Chu Gia Văn, Chu Gia Nguyệt cùng Lục Đan Đồng tấn thăng làm Đại Võ Sư thời điểm, viên này màu trắng viên cầu nhỏ đại khái suất liền có thể triệt để thành hình.

"Chu Gia Văn cùng Chu Gia Nguyệt, nhiều nhất đến sang năm, hẳn là liền có thể toàn bộ tấn thăng làm Đại Võ Sư."

"Đan Đồng, từ từ sẽ đến đi."

"Hoặc là trước tiên có thể đem Chu Gia Vũ trên người Nguyên Từ Huyền Giáp cấp cho Đan Đồng sử dụng."

"Có Nguyên Từ Huyền Giáp trợ giúp, Đan Đồng hẳn là rất dễ dàng liền có thể tấn thăng làm Đại Võ Sư."

Chu Khai Sơn trong lòng nghĩ ngợi.

Nguyên Từ Huyền Giáp mặc dù nói muốn mặc mang mười năm mới có thể thức tỉnh nguyên từ loại huyết mạch pháp thuật, nhưng cái này cũng không hề là muốn một mực người mặc, tính gộp lại xuống tới đầy đủ mười năm là được rồi.

Hồn Thiên kỳ bảo há lại loại kia không tiện chi vật?

Cho nên nửa đường thay người cũng là có thể.

Cùng lúc đó.

Lưu Sinh sắc mặt âm trầm nhìn xem trên lôi đài bị chen chúc reo hò Chu Gia Vũ.

"Ta thế mà bại bởi hắn, một cái nông phu chi tử? !"

Hắn song quyền nắm chặt, đốt ngón tay trắng bệch.

Hắn nhưng là Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc chi con trai trưởng!

Mà Chu Gia Vũ là ai?

Bất quá là một cái may mắn trở thành võ sư nông dân chi tử thôi.

Lưu Sinh đã có thể tưởng tượng, ngày sau người khác nhìn thấy hắn, mặt ngoài có thể sẽ không nói cái gì, sau lưng nhất định sẽ nghị luận hắn hưởng thụ lấy Lưu gia tốt đẹp tài nguyên, cuối cùng thế mà liền một cái nông dân đều không có đánh qua sự tình.

Nghĩ đến đây, Lưu Sinh trong lòng thì càng khó chịu.

"Tiểu sinh."

Một tên thân mặc màu xanh lá hoa phục, khuôn mặt tang thương, ánh mắt sắc bén, trên thân rất có uy thế trung niên nam nhân, chậm rãi đi tới Lưu Sinh sau lưng.

Hắn chính là Lưu gia chi chủ - Lưu Triển Hồng.

"Ngươi lần này bại bởi cái này Chu Gia Vũ, cho chúng ta Lưu gia ném đi rất lớn mặt mũi."

"Cái này Chu Gia Vũ, ta sẽ không để cho hắn tiếp tục phách lối như vậy đi xuống."

"Ta muốn để hắn biết rõ, trên thế giới này, dù cho vũ lực lại cao hơn, thiên phú mạnh hơn, có ít người, cũng không phải hắn nghĩ trêu chọc liền có thể trêu chọc."

"Không phải người khác nếu là biết rõ chúng ta Lưu gia đối mặt loại sự tình này không phản ứng chút nào, còn tưởng rằng chúng ta Lưu gia mềm yếu, ai cũng có thể tới đạp một cước đây."

"Dám cướp ta Lưu gia nữ nhân!"

"Đã nhiều năm như vậy, ta đã thật lâu không có gặp được chuyện như vậy."

Lưu Triển Hồng cười lạnh nói.

Hắn có thể từ một cái nho nhỏ mua mễ thương người, quật khởi trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc một trong tộc trưởng, dựa vào là cũng không phải thiện nam tín nữ, gò bó theo khuôn phép bộ kia.

Ức hiếp lương thiện, ép mua ép bán, trộm đạo, khi hành phách thị, cưỡng đoạt, mưu hại đấu đá. . .

Trước kia phát tích lúc, loại nào hắn chưa từng làm?

Lần này sở dĩ để Lưu Sinh cùng Triệu Phi Sương ký kết nhân duyên, chủ yếu nhất vẫn là hắn coi trọng Mãnh Hổ môn môn hạ những cái kia võ giả, võ sư nhân mạch tài nguyên.

Những này nhân mạch tài nguyên, đối với hắn cái này thường xuyên vận chuyển gạo lương ra ngoài mua bán mễ thương tới nói mười phần tâm động.

Chu Gia Vũ lại dám hoành xiên một gậy, phá hư hắn mỹ hảo thương nghiệp bản đồ, cái này khiến hắn rất khó chịu.

"Cha. . ." Lưu Sinh thấp giọng nói, "Kia Chu Gia Vũ không đủ gây sợ, có thể hắn huynh trưởng Chu Gia Văn. . . Dù sao cũng là tri huyện môn sinh. . ."

"Yên tâm, ta biết rõ."

"Ta chỉ là sẽ tìm người hảo hảo giáo huấn hắn một lần, đoạn mất hắn võ đạo chi lộ mà thôi."

"Đến thời điểm, Triệu Liệt biết được chính mình đem nữ nhi gả cho một tên phế nhân, ta nhìn hắn Mãnh Hổ môn còn thế nào lái nổi đến, đến thời điểm, ngươi cũng không cần cưới nhà hắn nữ nhi, Triệu Liệt cũng phải ngoan ngoãn tới cửa đi cầu chúng ta."

"Mà lại chúng ta cũng không cần quá mức kiêng kị kia Chu Gia Vũ."

"Hắn có thể hay không thi đậu tú tài còn chưa nhất định đây."

Lưu Triển Hồng nói.

Lưu Sinh nghe vậy khẽ gật đầu một cái.

Mặc dù nói trên thế giới này có rất nhiều người đọc sách thiên phú dị bẩm, nho nhỏ niên kỷ liền có thần đồng chi danh, càng có thể tuỳ tiện thi đậu tú tài, cử nhân thậm chí tiến sĩ, thậm chí vào triều làm quan, ngày ngày phụng dưỡng Thánh thượng cũng là phổ biến sự tình.

Nhưng Chu Gia Văn rõ ràng không thuộc về loại người này.

Cũng chính là cái thiên phú phổ thông, nhưng mười phần cố gắng người bình thường mà thôi.

Cho dù có tri huyện dạy bảo, thi đậu, thi không lên thật đúng là nói không chừng.

Lưu Sinh trong lòng thì thào:

'Chu Gia Vũ. . .'

'Thế đạo này, chỉ có cái dũng của thất phu. . .'

'Là đi không xa!'

'Chân chính đọ sức. . .'

'Cho tới bây giờ liền không tại trên lôi đài!'.