Chương 72: Thành hôn

Chương 72: Thành hôn

Chu Gia Vũ thắng được thứ nhất về sau, không riêng đạt được Sồ Phượng xưng hào, bản thân hắn cũng thu được lần này Tam Nguyên đại luận võ tiền thưởng.

Khoảng chừng năm vạn lượng nhiều!

Đây là Tam Nguyên huyện bên trong các đại võ quán gom góp mà đến tiền thưởng, bây giờ một bộ phận lớn đều thuộc về Chu Gia Vũ tất cả, còn lại mấy vạn lượng mới cho tên thứ hai đến hạng mười người dự thi.

Đại luận võ kết thúc ngày thứ hai, Triệu Liệt liền mời Chu Khai Sơn người một nhà đi huyện thành một tòa đại tửu lâu bên trong, thương nghị Chu Gia Vũ cùng Triệu Phi Sương hôn sự.

Trến yến tiệc.

Hai người nhà cười cười nói nói, rất nhanh liền nói đến thành hôn đại sự bên trên.

"Ta đối với các ngươi nhà không có gì quá lớn yêu cầu."

"Phòng ở cái gì, không cần các ngươi chuẩn bị, chúng ta Mãnh Hổ môn tại trong huyện thành phòng ở không ít, đến thời điểm tìm một gian lớn nhất tốt nhất dinh thự, cho nhà ta Phi Sương cùng nhà ngươi Gia Vũ làm phòng cưới dùng là đủ."

"Cái khác thành hôn công việc, hết thảy theo bình thường quá trình đến là được."

"Bất quá lễ hỏi nha. . ."

"Ta muốn mười vạn lượng!"

Triệu Liệt không mở miệng thì đã, mới mở miệng liền một tiếng hót lên làm kinh người.

Tất cả mọi người ở đây đều bị Triệu Liệt nói tới lễ hỏi số lượng trấn trụ.

Chu Gia Vũ các loại bốn huynh đệ muội biến sắc.

Lục Đan Đồng vừa định muốn nói gì, Chu Khai Sơn liền tại dưới đáy bàn đè xuống tay của nàng, ra hiệu nàng không cần lên tiếng.

"Mười vạn lượng bạc trắng."

"Hợp lý."

"Vậy chuyện này quyết định như vậy đi."

Chu Khai Sơn cười ha hả liền đáp ứng xuống tới, rước lấy trên bàn người toàn bộ dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn xem hắn.

Triệu Liệt cũng kinh ngạc nhìn xem Chu Khai Sơn.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Chu Khai Sơn một giới nông hộ gia đình, thế mà có thể xuất ra nổi mười vạn lượng bạc trắng lễ hỏi.

Đây chính là mười vạn lượng, không phải một vạn lượng hoặc là một ngàn lượng a.

Cho dù là Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, xuất ra cái này mười vạn lượng bạc trắng, đều phải thịt đau một đoạn thời gian.

Vị này Chu Khai Sơn lại có thể mặt không đổi sắc đáp ứng.

Khó trách có thể bồi dưỡng được đến Chu Gia Vũ cái này ba huynh muội.

Bực này khí phách, thật là không phải người bình thường có thể có.

Hắn cười to nói: "Thân gia thống khoái!"

"Ta trước đây thấy một lần thân gia, liền cảm giác thân gia ngươi không phải người bình thường."

"Hiện tại xem ra, quả nhiên không sai."

"Vậy liền như thân gia nói, việc này quyết định như vậy đi."

"Chúng ta tuyển cái ngày lành đẹp trời, liền để chuyện này đối với thành thân đi."

Tốt

Hai người đứng người lên, lẫn nhau cho đối Phương Kính rượu, tràng diện trong lúc nhất thời mười phần hài hòa.

Về phần mỗi người trong nội tâm nghĩ như thế nào, vậy liền không đủ là ngoại nhân nói cũng.

Cùng ngày ban đêm.

Chu Khai Sơn người một nhà về đến nhà, bầu không khí có chút kiềm chế.

Nhất là Chu Gia Vũ, càng là cúi đầu xuống không nói gì.

"Đều làm gì? Như thế lớn chuyện tốt, từng cái mặt tang cùng cái gì giống như."

Chu Khai Sơn thần sắc bất mãn nói với mọi người nói.

"Cha, thật xin lỗi, ta cũng không nghĩ tới Triệu gia mở ra lễ hỏi giá cả thế mà cao như vậy."

"Sớm biết rõ ta. . ."

Chu Gia Vũ mặt lộ xoắn xuýt chi sắc.

"Sớm biết rõ cái gì? Sớm biết rõ ngươi không cùng Phi Sương nha đầu kia chỗ?"

"Nói cái gì cẩu thí nói."

Chu Khai Sơn nói, " ngươi cảm thấy cao, nhưng cũng mười vạn lượng bất quá là người ta Mãnh Hổ môn mấy năm xuống tới tịnh thu nhập thôi."

"Ngươi cảm thấy cao, người ta nói không chừng còn cảm thấy thấp đây."

"Thế nhưng là mười vạn lượng cũng quá cao."

Lục Đan Đồng một mặt oán trách, "Cái này một cái lễ hỏi xuống tới, cộng thêm trên cái khác kết hôn quá trình trên phải tốn bạc, nhà ta hai năm này tích lũy tiền, sợ là muốn toàn góp đi vào."

"Góp đi vào liền góp đi vào."

"Chúng ta hai người tích lũy bạc là làm cái gì? Không phải là vì cho bọn nhỏ bỏ ra."

"Lại nói."

"Ta cảm thấy chúng ta chẳng những không có thua thiệt, còn lớn hơn kiếm đặc biệt kiếm lời."

"Đừng quên."

"Triệu Liệt liền Triệu Phi Sương cái này một cái bảo bối nữ nhi  chờ hắn trăm năm về sau, Chu Gia Vũ khẳng định sẽ tiếp nhận bọn hắn Mãnh Hổ môn."

"Chúng ta nỗ lực chỉ là mười vạn lượng."

"Cái kia cả một cái Mãnh Hổ môn giá trị chí ít trăm vạn lượng, cái này cũng chưa tính những cái kia nhân mạch tài nguyên, ngươi nói ai thua thiệt ai kiếm?"

Nghe nói lời này, đám người rốt cục tỉnh táo lại.

"Đúng a."

"Cha ngươi thật thông minh."

Chu Gia Vân một mặt vui mừng.

"Cha nói không sai."

Chu Gia Văn gật gật đầu, "Đúng là nhà chúng ta đạt được càng lớn tiện nghi, ta nghĩ Triệu bá bá cũng là nghĩ đến điểm này, trong lòng không quá cân bằng, cho nên mới công phu sư tử ngoạm, muốn mười vạn lượng bạc trắng."

"Cha, ta cưới Phi Sương cũng không phải vì hắn Gia Vũ quán đi."

Chu Gia Vũ nhẫn nhịn một một lát, biệt xuất câu nói này.

Sau đó trên mặt khống chế không nổi lộ ra cười ngây ngô.

"Được được được, biết rõ, nhìn ngươi bộ dáng này, được tiện nghi còn khoe mẽ."

Chu Khai Sơn một mặt cười mắng.

Lục Đan Đồng nghe vậy cũng cảm thấy Chu Khai Sơn nói có đạo lý, sắc mặt cũng đẹp mắt rất nhiều.

"Đan Đồng, làm điểm đồ ăn đi."

"Không phải vừa ăn xong trở về nha."

"Loại kia trường hợp, ai sẽ ăn uống thả cửa, ngươi đương gia cùng con trai của ngươi nữ môn cũng chưa ăn bao nhiêu."

"Được, ta cái này đi."

"Nương, ta tới giúp ngươi."

. . .

Triệu trạch.

"Cha, ngươi vì cái gì hướng người ta muốn nhiều như vậy lễ hỏi a."

"Người ta chỉ là một cái nông hộ gia đình, muốn nhiều như vậy lễ hỏi, không phải làm khó người ta sao?"

Triệu Phi Sương bóp lấy eo một mặt bất mãn nói với Triệu Liệt.

"Ngươi nhìn ngươi nhìn, còn không có gả đi đây, cùi chỏ liền bắt đầu hướng ra phía ngoài gạt."

Triệu Liệt chỉ vào Triệu Phi Sương, đối bên cạnh nàng mẫu thân nói.

"Mười vạn lượng bạc, xác thực cao hơn một chút."

Triệu Phi Sương mẫu thân cũng thở dài.

"Ngươi nhìn, nương cũng nói như vậy."

"Không cao!"

Triệu Liệt hừ lạnh một tiếng, "Về sau ta Mãnh Hổ môn, đều là của nhà hắn, mười vạn lượng bạc cao cái gì."

"Mà lại ta lại không nói không cho đồ cưới."

"Ta chuẩn bị đồ cưới, nhưng so sánh mười vạn lượng bạc trắng quý nhiều hơn nhiều."

"Thật sao?"

Triệu Phi Sương nhịn không được hỏi.

"Cái kia còn là giả."

Triệu Liệt âm thanh lạnh lùng nói, "Nhà ta khuê nữ xuất giá, nếu là không mang một ít đắt đỏ đồ cưới đi qua, ta còn sợ trấn không được hắn Chu gia đây."

"Cha ngươi tốt nhất rồi!"

"Kia cha, ngươi chuẩn bị đồ cưới đến cùng là cái gì a?"

"Chờ đến thành hôn cùng ngày, ngươi tự nhiên là biết rõ."

Triệu Liệt sờ lấy Triệu Phi Sương tóc, trong mắt tràn đầy cưng chiều.

. . .

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt đã đến Chu Gia Vũ cùng Triệu Phi Sương ngày đại hôn.

Làm Tam Nguyên huyện đệ nhất võ quán Mãnh Hổ môn chi nữ xuất giá ngày, trận này tiệc cưới được an bài mười phần to lớn.

Tham gia yến hội người khoảng chừng hơn nghìn người nhiều, quán rượu căn bản không ngồi được, thế là không thể không tại huyện nha trước quảng trường dựng dàn chào ăn tiệc.

Lộ thiên trong phòng bếp cộng lại chí ít có hai mươi miệng lò đồng thời khai hỏa, trên trăm đầu bếp nổi danh sư cùng nhau bận bịu hồ tố đồ ăn.

Tri huyện chuyên môn phái ban ba nha dịch duy trì trật tự, phòng ngừa xuất hiện trộm vặt móc túi tình huống.

Đến đây chúc mừng tặng lễ tân khách, từ đỏ thắm trạch cửa ra vào một mực xếp tới ba đầu đường phố bên ngoài.

Thu lễ cùng đăng ký lễ bàn trọn vẹn đẩy một cái lớn dài sắp xếp, gọi tên âm thanh liên tiếp:

"Hắc Thổ thôn thôn trưởng, tiền biếu 20 lượng bạc."

"Nhi tử ta Lý Dịch Kiệt, tiền biếu 20 lượng bạc."

Lý Chương Tri đem một tờ hồng bao đặt ở lễ bàn trên mặt bàn, để thu lễ người ghi chép lại.

Hắn cảm thấy mình rất hào phóng.

Bốn mươi lượng bạc, đầy đủ rất nhiều nông hộ nhiều năm kế sinh nhai cần thiết.

Mà lại hắn còn cùng Chu gia quan hệ, có thể cho nhiều như vậy bạc đủ cho Chu gia người mặt mũi.

"Xích Luyện môn môn chủ - Luyện Như Ý, tiền biếu 1000 lượng bạc!"

"Xích Luyện môn đại đệ tử - Luyện Thải, tiền biếu 300 lượng bạc!"

Nhiều như vậy?

Đám người nghe vậy nhao nhao kinh ngạc nhìn sang.

Luyện Như Ý cùng Luyện Thải hướng đám người chắp tay hành lễ, sau đó tại chuyên gia dẫn đầu dưới, tiến vào hôn lễ hiện trường nhập tọa.

Mặc dù trước đó Luyện Thải trên đại luận võ bại bởi Chu Gia Vũ, Xích Luyện môn cũng bởi vậy bại bởi Mãnh Hổ môn, nhưng cái này cũng không hề sẽ ảnh hưởng bọn hắn mặt ngoài quan hệ, nên cho mặt mũi vẫn là phải cho, cho nên bọn họ liền tới.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu mà thôi.

Cửa chính, có người cao giọng nói:

"Hạc Hành môn môn chủ - Khương Vân Hạc, tiền biếu 1000 lượng bạc!"

"Hạc Hành môn đại đệ tử - Từ Xương Đạt, tiền biếu 300 lượng bạc!"

"Tuần Kiểm ti tuần kiểm - Triệu Vĩ, phái người đưa tới mệt mỏi tơ khảm bảo Kim Phượng trâm một đôi, chúc hai vị người mới thật dài thật lâu, hài hòa mỹ mãn!"

"Huấn đạo - Trần Long, phái người đưa tới Trần Mặc chi bút tích thực  « Giang Sơn Hành » một bộ, chúc hai vị người mới hạnh phúc an khang, sớm sinh quý tử!"

"Giáo dụ - Ngô Thần Tuyên, phái người đưa tới tốt nhất tử đàn khảm Ngọc Như Ý một đôi, chúc hai vị mới người sinh sống như ý, võ đạo có thành tựu!"

"Chủ bộ - Trương Đại Hải, phái người đưa tới xích kim đầu mặt một bộ, chúc hai vị người mới cầm sắt hòa minh, lan quế cùng phương!"

"Huyện thừa Lưu Vũ, phái người đưa tới Dương Chi Bạch Ngọc bích một bộ, chúc hai vị người mới bạch đầu giai lão, ý hợp tâm đầu!"

"Tri huyện Trịnh Minh Hiên, đặc phái người đưa tới linh lan San Hô Bảo Thụ một tôn, chúc hai vị người mới đoàn tụ sum vầy, liền cành giao nhánh!"

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, cái này hô lễ vật người, gần như khàn cả giọng ra sức hô lên.

Người ở chỗ này, nghe được sau cùng thời điểm, cũng nhao nhao yên tĩnh trở lại, mặt lộ vẻ vẻ cung kính.

Vị này chính là tri huyện phái người người, ai không dám tôn kính?

Trong bữa tiệc, Lý Chương Tri phụ tử mặt đỏ tới mang tai, như ngồi bàn chông!

Vừa mới điểm này khoe khoang, tại như nước thủy triều quý lễ trước, đơn giản để bọn hắn xấu hổ vô cùng.

Hai người lại khó an tọa, nhân lúc người ta không để ý, lặng yên chuồn ra đám người, hận không thể độn địa mà đi..