Chương 73:  « Thiên Cương Hổ Ma Chân Quyết »

Chương 73:  « Thiên Cương Hổ Ma Chân Quyết »

Động phòng hoa chúc đêm.

Nến đỏ chập chờn, chiếu rọi cả phòng hỉ khí.

Triệu Phi Sương đem nhất điệp điệp danh mục quà tặng bày ra ra, tính lên các tân khách tiền biếu.

Không tính không biết rõ, tính toán giật mình.

Lần này kết hôn, bọn hắn chỉ là tiền biếu đã thu ba vạn lượng tả hữu.

Nếu như tính luôn những cái kia giá trị đắt đỏ lễ vật, kim ngạch sẽ chỉ càng nhiều.

"Hồi vốn a."

Triệu Phi Sương mừng khấp khởi.

Một bên Chu Gia Vũ thấy được nàng bộ dạng này, không chỉ có không cảm thấy con buôn, ngược lại hạnh phúc cười ngây ngô ra.

"Ngươi cười cái gì?"

Triệu Phi Sương nhìn thấy Chu Gia Vũ bộ dạng này, sắc mặt đỏ lên.

Sơ làm vợ người nàng, lúc này hoàn toàn nhìn không ra ngày xưa hiên ngang nữ hiệp phong thái.

"Nương tử hôm nay. . . Thật là dễ nhìn." Chu Gia Vũ ánh mắt sáng rực, "Không bằng. . ."

"Gấp làm gì a."

"Cha ta cho ta đồ cưới còn không có nhìn đây."

"Đúng đúng đúng, nhìn xem cha ta cho đồ cưới là cái gì."

Chu Gia Vũ đã từ Triệu Phi Sương nơi này nghe nói việc này, nghe vậy cũng hết sức tò mò bắt đầu.

Triệu Phi Sương cũng không làm phiền, cúi người từ gầm giường lôi ra một cái hơn một xích vuông lưu Kim Ô hộp gỗ, cầm trong tay nặng trình trịch, chạm trổ cực điểm phức tạp, nhìn một cái liền biết bên trong giấu trọng bảo!

Hai người nín hơi, Triệu Phi Sương xuất ra đã sớm chuẩn bị xong chìa khóa vàng, mở ra trên hộp gỗ ngọc khóa.

Chỉ gặp trong hộp lụa đỏ sấn đáy, lại lẳng lặng nằm một bản lấy màu tím vân văn gấm vóc bao khỏa cổ tịch.

"Chẳng lẽ là  « Mãnh Hổ Quyền » nguyên bản?"

Triệu Phi Sương suy đoán một câu, tay liền đã khống chế không nổi mở ra gấm vóc, lộ ra quyển bí tịch này dáng vẻ.

Cái này rõ ràng là một bản màu tím bí tịch, mà bí tịch này trên viết sáu chữ to.

« Thiên Cương Hổ Ma Chân Quyết »!

"Tiên Thiên công pháp? !"

Hai người kinh hô một tiếng.

"Cha cái gì thời điểm, lại mua một bản Tiên Thiên công pháp?"

"Cái này cần hoa bao nhiêu tiền a."

Triệu Phi Sương mặc dù biết rõ cái này Tiên Thiên công pháp quý giá chỗ, nhưng cũng cảm thấy mười phần đau lòng.

"Nói thật giống như chúng ta có thể tấn thăng làm Tiên Thiên cao thủ đồng dạng."

Triệu Phi Sương nói thầm.

Nàng cảm thấy mình đời này có thể tấn thăng làm Đại Võ Sư, giữ vững Mãnh Hổ môn phần này võ quán cơ nghiệp, liền đã rất không tệ.

Về phần Tiên Thiên cảnh giới?

Nàng chưa hề hi vọng xa vời qua.

Dù sao liền xem như nàng phụ thân, bỏ ra cả một đời thời gian, cũng không thể tấn thăng Tiên Thiên cảnh.

Nàng thiên phú không có phụ thân cao, cũng không bằng phụ thân cố gắng, dựa vào cái gì tấn thăng Tiên Thiên cảnh?

Cùng Triệu Phi Sương đau lòng khác biệt.

Bên cạnh hắn Chu Gia Vũ lại là một mặt vẻ hưng phấn kích động.

"Lại là Tiên Thiên công pháp!"

"Quá tốt rồi!"

"Ta. . . Tiên Thiên có hi vọng rồi!"

Tại thời khắc này.

Mừng rỡ giống như thủy triều che mất hắn.

Hắn từ hôm nay năm tháng hai liền bắt đầu mặc Nguyên Từ Huyền Giáp, cũng một mực duy trì lấy gấp ba trọng lực rèn luyện chính mình nhục thân, đến bây giờ một mực không có cởi ra qua.

Cho dù là Tam Nguyên đại luận võ trong lúc đó, hắn cũng không có giải trừ trọng lực áp chế, là một mực lấy phụ trọng trạng thái đi ứng phó lôi đài tranh tài.

Cho dù là dạng này, hắn đều nhẹ nhõm thắng được đại luận võ, trở thành Tam Nguyên Sồ Phượng.

Mà dựa theo suy đoán của hắn, chỉ cần kiên trì loại này rèn luyện đến năm tháng hai tả hữu, hắn nên có thể tăng lên tới Đại Võ Sư cực hạn, cũng chính là một ngàn lẻ tám mươi sợi nội lực.

Đến lúc đó.

Chỉ cần lại đến một phần Tiên Thiên công pháp, hắn liền có thể phá kén thành bướm, từ Đại Võ Sư tấn thăng trở thành trong truyền thuyết Tiên Thiên Tông sư.

Trước đó hắn một mực tại sầu Tiên Thiên công pháp làm thế nào chiếm được.

Từ tri huyện nơi đó mua nói quá mắc.

Năm mươi vạn lượng đến tích lũy đến cái gì thời điểm mới có thể có đến.

Không nghĩ tới bây giờ thế mà giống như này tuỳ tiện lấy được một bản Tiên Thiên công pháp.

Mộng ảo!

Quá mộng ảo!

Chu Gia Vũ cảm thấy mình giống như đang nằm mơ đồng dạng.

"Ngày mai liền đem chuyện này nói cho cha."

Chu Gia Vũ trước tiên nghĩ tới chính là đem chuyện này báo cho chính mình cha ruột.

Hắn biết rõ, mạnh hơn mình cha, nhất định càng khát vọng cái này Tiên Thiên công pháp.

. . .

Hắc Thổ thôn.

Chu gia dinh thự.

Chu Khai Sơn đứng ở trong sân, thổi mát mẻ gió đêm, nhìn lên trên trời ngôi sao.

"Đương gia, trong sân làm cái gì đây?"

Lục Đan Đồng đi đến cửa ra vào, nhìn xem Chu Khai Sơn lo lắng hỏi.

"Trong phòng nóng, ra hóng hóng gió."

Chu Khai Sơn cười cười.

"Đừng để bị lạnh."

"Yên tâm đi."

Lục Đan Đồng cười gật đầu, không nói gì, quay người trở về phòng đi.

Chu Khai Sơn thu hồi ánh mắt, một bên nhìn lên trên trời ngôi sao, vừa cảm thụ không gian ý thức bên trong ẩn ẩn rung động Hồn Thiên bảo đỉnh.

"Muốn tới. . ."

Trong lòng của hắn có loại dự cảm.

Lại qua một lát.

Chân trời hình như có vàng nhạt trường hà ngang qua Tinh Dã, trào lên mà tới, chớp mắt không có vào Chu Khai Sơn mi tâm tổ khiếu!

Oanh

Khí vận nhập đỉnh!

Bảo đỉnh quang hoa lưu chuyển, ầm vang cất cao đến mười lăm trượng bốn thước!

Trong đỉnh, kia nhỏ nhất bạch sắc quang cầu như đói như khát, điên cuồng thôn phệ mới nhập đỉnh khí vận mây mù!

Một lát sau, mây mù tan hết!

Quang cầu mặt ngoài, đã có hai phần năm khu vực được thắp sáng, ánh sáng Hoa Ôn nhuận!

Chu Khai Sơn gặp đây, trong lòng tính toán.

"Đây cũng là cùng Triệu gia kết làm thân gia, lấy được khí vận."

"Đại khái tương đương với trong gia tộc ra đời 1.5 cái Đại Võ Sư chỗ đản sinh khí vận đi."

"Cứ theo đà này."

"Chờ đến Chu Gia Nguyệt cùng Chu Gia Văn tấn thăng làm Đại Võ Sư."

"Ta cái này cái thứ ba Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai hẳn là liền có thể chính thức thành hình."

Trên mặt hắn hiện ra nụ cười nhàn nhạt.

Lần này Hồn Thiên kỳ bảo thành hình so với trước kia nhanh hơn nhiều.

Đương nhiên cái này cũng có viên này Hồn Thiên kỳ bảo thể tích tương đối nhỏ, cần khí vận tương đối ít nguyên nhân.

"Cũng không biết rõ ta cái này cái thứ ba Hồn Thiên kỳ bảo là cái gì?"

Chu Khai Sơn ngẩn người mê mẩn một lát, quay người trở về phòng đi.

Cùng lúc đó.

Lý gia dinh thự bên trong.

Đại sảnh.

Lý Chương Tri ngồi ở chủ vị bên trên, ở trước mặt của hắn, chính là mười tám tuổi Lý Dịch Kiệt.

"Cha, ngươi tới tìm ta làm gì?"

Lý Dịch Kiệt nghi ngờ nhìn xem Lý Chương Tri.

"Dịch Kiệt, ngươi có muốn hay không so kia Chu gia Chu Gia Vũ còn muốn phong quang?"

"Ngươi có muốn hay không thay thế các ngươi Hạc Hành môn Đại sư huynh, đoạt được Tam Nguyên huyện Sồ Phượng xưng hào?"

Lý Chương Tri một mặt nghiêm túc nói.

"Đương nhiên muốn."

"Nhưng cái này sao có thể."

"Chu Gia Vũ thực lực, rõ ràng viễn siêu cùng ta."

Lý Dịch Kiệt cười khổ.

Hắn hiện tại đã nhìn ra mình cùng Chu Gia Vũ ở giữa chênh lệch.

Đơn giản để hắn tuyệt vọng.

Hắn hiện tại thậm chí đã tắt cùng đối phương giao thủ ý nghĩ.

"Nếu như ngươi trở thành Đại Võ Sư đây?"

Lý Chương Tri bỗng nhiên nói ra câu nói này.

"Đại Võ Sư?"

Lý Dịch Kiệt sững sờ, sau đó bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thần tình kích động bắt đầu, "Cha ngươi chẳng lẽ. . ."

Lý Chương Tri cười ha hả gật gật đầu, sau đó từ ngực mình trịnh trọng việc xuất ra một cái Thanh Ngọc cổ dài bình, ẩn ẩn có thể thấy được bên trong có một viên tròn cuồn cuộn màu đen đan dược.

"Đây chính là ta từ vị kia tiên sư nơi đó đạt được đan dược —— Đại Võ Sư đan, chỉ cần ngươi đem nó ăn cũng tiêu hóa hết, ngươi liền có thể trực tiếp tấn thăng làm Đại Võ Sư."

"Đến thời điểm."

"Cái gì Sồ Phượng Chu Gia Vũ?"

"Ngươi hoàn toàn có thể đem hắn quét ngang, chứng minh ngươi mới là Tam Nguyên huyện mạnh nhất thế hệ trẻ tuổi!"

"Ngày sau tại Tam Nguyên huyện bên trong bằng vào chính mình thành lập một phen cơ nghiệp, cũng là dễ như trở bàn tay."

Lý Chương Tri cười nhạt nói.

Lý Dịch Kiệt ngay từ đầu thời điểm còn rất kích động, nhưng hắn rất nhanh nghĩ tới điều gì, "Cha, ngươi lần trước không phải nói cái này Đại Võ Sư đan giá trị ba mươi vạn lượng bạc sao?"

"Xác thực bỏ ra ta trọn vẹn ba mươi vạn lượng bạc."

Lý Chương Tri nói đến đây thời điểm, cho dù hắn biết rõ tiền đã tiêu xài, hối hận đã vô dụng, nhưng mình mí mắt vẫn là không nhịn được nhảy lên.

Lý Dịch Kiệt tắc lưỡi.

"Không dụng tâm đau tiền."

"Chờ cha đem ta con đường này triệt để tìm tòi tốt, liền mang ngươi cùng một chỗ kiếm."

"Đến thời điểm, nói không chừng còn có thể cho ngươi cả một viên Tiên Thiên đan ra, để ngươi thẳng vào Tiên Thiên chi cảnh."

Lý Chương Tri thần sắc ngạo nghễ.

Lý Dịch Kiệt nhìn xem trong tay Đại Võ Sư đan, trong lòng chờ mong ăn sau hiệu quả đồng thời, trong nội tâm cũng khống chế không nổi toát ra một tia lo nghĩ.

Cái này tấn thăng cũng quá đơn giản.

Sẽ không phải có cái gì tai hoạ ngầm a?

Nhưng rất nhanh.

Lý Dịch Kiệt cái này tơ lo nghĩ liền bị trở thành Đại Võ Sư mỹ hảo tương lai cho cọ rửa đi.

Nếu là tiên sư đan dược, cái kia hẳn là vẫn là có thể tin.

Chính mình hẳn là không cần lo ngại.

Lý Dịch Kiệt nắm chặt cổ dài bình, ánh mắt trở nên kiên định.

"Chu Gia Vũ  chờ đến ta tấn thăng trở thành Đại Võ Sư!"

"Ta nhất định phải cùng ngươi. . . Tái chiến một trận!".