Chương 74: Luyện Khí ba tầng

Chương 74: Luyện Khí ba tầng

Thời gian phi tốc trôi qua, trong nháy mắt đã đến tháng chín.

Lại là một năm ngày mùa thu hoạch quý.

Trong ruộng.

Chu Khai Sơn, Lục Đan Đồng, Chu Gia Minh cùng trọn vẹn trên trăm tên đứa ở nhóm, ngay tại trong ruộng thu hoạch Hoàng Kim Túc.

Mặt trời chiếu rọi xuống, trên mặt đất mảng lớn mảng lớn Hoàng Kim Túc, giống như thổ địa bên trong xuất hiện hoàng kim; lại hình như biển lớn sóng biển, đi theo cơn gió gợi lên, tại đại địa mặt ngoài cuốn lên một trận lại một trận gợn sóng.

Chu Khai Sơn, Chu gia núi mọi người trong nhà cùng đứa ở nhóm nghe Hoàng Kim Túc hương khí, tựa như không biết mệt mỏi tại trong ruộng lao động, dù cho trên mặt, trên thân đều là mồ hôi, trên mặt vẫn mang theo tươi đẹp sáng sủa tiếu dung.

Hiện tại Chu gia danh nghĩa điền sản ruộng đất đã đạt đến trọn vẹn hai ngàn bốn trăm mẫu, dĩ vãng năm mươi tên đứa ở đã hoàn toàn không đủ dùng, thế là Chu Khai Sơn dứt khoát lại thuê năm mươi tên kinh nghiệm phong phú đứa ở, quyên góp đủ cả một trăm người, lúc này mới thỏa mãn hắn ruộng đồng nhu cầu.

Bởi vì hắn thuê những này đứa ở, đều là kinh nghiệm phong phú đứa ở, Chu Khai Sơn lại không giống cái khác địa chủ phú hộ như thế keo kiệt, thế là liền cho mỗi tên đứa ở hàng năm hai mươi lượng bạc tiền công.

Cái này đã vượt xa cái khác địa chủ cho đứa ở tiền công.

Khác địa chủ phú hộ, cho đồng dạng đứa ở tiền công, ít thì tám lượng, nhiều cũng liền mười hai lượng mà thôi.

Chu Khai Sơn cho giá cả đã gần như gấp bội, đủ để cho bọn hắn không có chút nào lo lắng nuôi sống người một nhà, thuận tiện còn có thể để dành đến rất nhiều.

Về phần lý do. . . Không có quá nhiều lý do.

Hắn đã cảm thấy bọn hắn đáng cái giá này, cho thêm điểm làm công nhân công tiền không có gì.

Một tên đứa ở hai mươi lượng, một trăm tên đứa ở cũng mới hai ngàn lượng mà thôi.

Cũng không tính rất nhiều.

Dù sao trước mắt cũng không cần tích lũy tiền đổi tiên thiên võ đạo bí tịch, hắn cũng không cần móc móc lục soát.

Chu Khai Sơn thu hoạch mệt mỏi, dùng trên cổ khăn mặt xoa xoa mồ hôi trên đầu, híp mắt ngẩng đầu nhìn một chút trên trời mặt trời, cầm liêm đao đi tới mấy chục mét bên ngoài dưới bóng cây, từ dưới bóng cây nồi lớn bên trong, dùng bên cạnh bát bới thêm một chén nữa mát mẻ thơm ngọt canh đậu xanh, một ngụm rót vào miệng bên trong, ùng ục ùng ục nuốt vào trong bụng của mình, cuối cùng buông xuống bát, phát ra một tiếng hài lòng thanh âm.

Hắn mặt ngoài nhìn xem trong ruộng còn tại lao động đám người, kì thực đã đem lực chú ý hoàn toàn đặt ở trong không gian ý thức Hồn Thiên bảo đỉnh bên trên.

Chỉ gặp tại Hồn Thiên bảo đỉnh thân đỉnh bên trong, bốn cái màu trắng viên cầu tại màu vàng kim nhạt khí vận trong mây mù chìm nổi không chừng.

Trong đó nhỏ nhất viên kia màu trắng viên cầu, mặt ngoài đã có bốn phần năm bộ phận tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu trắng.

Chỉ còn lại cuối cùng một phần nhỏ, viên này Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai liền có thể triệt để thành hình, trở thành chân chính Hồn Thiên kỳ bảo.

Mà bây giờ tôn này Hồn Thiên bảo đỉnh, cũng đã phát triển đến mười lăm trượng năm thước năm tấc chi cao.

"Ba tháng trước, Chu Gia Vân tiến giai thành Đại Võ Sư, để Hồn Thiên bảo đỉnh đạt được một bộ phận khí vận."

"Tiếp xuống, chỉ chờ tới lúc Gia Văn tấn thăng làm Đại Võ Sư, đạt được khí vận hẳn là liền có thể để viên này Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai triệt để thành hình."

Chu Khai Sơn nghĩ thầm.

Bất quá Chu Gia Văn trong khoảng thời gian này một mực tại chuyên tâm học văn, muốn hắn võ đạo cảnh giới đạt được tăng lên, đoán chừng phải chờ tới năm sau đối phương thi xong tú tài về sau mới có thời gian.

Trong lòng của hắn lắc đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên hình như có nhận thấy, đang quan sát người chung quanh về sau, xác định bọn hắn không có đang nhìn chính mình, bỗng nhiên dựa vào thân cây ngồi xếp bằng xuống, giống như bế không phải bế nhắm mắt lại.

Mà sự chú ý của hắn thì hoàn toàn đặt ở thể nội có chút xao động pháp lực bên trên.

Hắn hít sâu một hơi  dựa theo  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » vận chuyển lộ tuyến, một lần lại một lần vận chuyển thể nội pháp lực, lưu chuyển khắp trong kinh mạch của mình, mỗi vận chuyển một lần, thì tương đương với xung kích một lần Luyện Khí ba tầng tu vi bình cảnh.

« Thổ Trọc Nạp Thanh Công » vận hành lúc cũng không cảnh tượng kì dị.

Người khác nhìn hắn chỉ cho là Chu Khai Sơn là đang ngồi xếp bằng nghỉ ngơi, nhiều nhất sẽ chỉ cảm thấy lúc này Chu Khai Sơn có loại phiêu phiêu dục tiên Phiếu Miểu khí chất.

Mà chỉ có Chu Khai Sơn biết rõ, hắn tu vi lại muốn được đến tăng lên.

Oanh

Oanh

Oanh

Hắn một lần lại một lần khống chế lấy pháp lực, đánh thẳng vào hắn tấn thăng Luyện Khí ba tầng bình cảnh.

Tại vận chuyển trọn vẹn bốn năm mươi lượt, sắc trời thậm chí đều từ ban ngày biến thành đêm tối về sau, rốt cục ——

Oanh

Phảng phất khai thiên tích địa, thanh khí lên cao, trọc khí hạ xuống.

Một cỗ toàn thân thông thấu, nhật nguyệt quang minh đều chiếu thân ta cảm giác hiện lên ở hắn toàn thân trên dưới, để Chu Khai Sơn có chút sa vào tại loại này đột phá cảm giác.

Luyện Khí ba tầng!

Hắn rốt cục đi tới cảnh giới này.

Trên người hắn có loại cực kì thư sướng cảm giác, loại cảm giác này lúc trước hắn từ Luyện Khí một tầng đột phá đến Luyện Khí tầng hai thời điểm cũng có, nhưng lần này cảm giác hiển nhiên càng thêm rõ ràng.

"Cái này  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » tựa hồ có chút không tầm thường."

Chu Khai Sơn trong đầu không hiểu toát ra ý nghĩ này.

Có lẽ là bởi vì cái này  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » đến từ hắn Hồn Thiên kỳ bảo, hắn có thể trong cõi u minh cảm nhận được, cái này  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » tựa hồ thoát thai từ một bộ mười phần khó lường công pháp.

Hắn âm thầm lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều.

Lại khó lường công pháp, không ở trong tay chính mình cũng vô dụng.

Hắn mở to mắt, khi thấy Lục Đan Đồng ngồi tại bên cạnh mình, Chu Gia Minh đã ở một bên ngủ thiếp đi.

"Đương gia, trời tối, về nhà nghỉ ngơi đi."

Lục Đan Đồng cười nói.

Chu Khai Sơn ài một tiếng, ôm lấy ngủ Chu Gia Minh, hướng trong nhà đi đến.

. . .

Chu gia hai ngàn bốn trăm mẫu đất, trọn vẹn bỏ ra thời gian mười ngày, mới thu sạch cắt hoàn thành.

Qua hai ngày, Chu Gia Vũ liền dẫn Hộ Lương đội đến đây.

Cái này một chi Hộ Lương đội bên trong, khoảng chừng năm mươi tên tập võ giả.

Trong đó có sáu tên võ sư, còn lại bốn mươi sáu tên võ giả, cũng đều là kinh nghiệm chiến đấu phong phú võ giả.

Sở dĩ gọi tới nhiều như vậy võ sư cùng võ giả, tự nhiên là vì bảo hiểm cùng an toàn.

Bây giờ Hắc Thổ thôn bên trong, từ khi Chu Khai Sơn dựa vào loại Hoàng Kim Túc làm giàu về sau, đại bộ phận có được điền sản ruộng đất thôn dân, đều ngược lại bắt đầu trồng thực Hoàng Kim Túc.

Điều này cũng làm cho bọn hắn thu nhập đạt được to lớn tăng lên.

Tiếp theo đỏ mắt những này Hoàng Kim Túc lương phỉ cũng nhiều không ít.

Chu Gia Vũ bây giờ đã là Mãnh Hổ môn rể hiền, dựa vào Mãnh Hổ môn nhân mạch đã biết rõ có rất nhiều rải rác lương phỉ đã tụ tập ở cùng nhau, trù tính lấy muốn cướp đoạt bọn hắn Hắc Thổ thôn Hoàng Kim Túc.

Bọn hắn thậm chí cũng không nguyện ý chờ bọn hắn đem Hoàng Kim Túc bán, đổi thành bạc lại đến đoạt bạc.

Bọn hắn chỉ cần Hoàng Kim Túc.

Cái này đồ vật, ở bên ngoài có bạc đều không nhất định có thể mua được.

Cha

"Ta lần này trọn vẹn mang theo năm chi đỉnh tiêm Hộ Lương đội tới."

"Cần bạc cũng không ít a."

"Các thôn dân đem bạc đều giao lên sao?"

Chu Gia Vũ nói.

Hắn mặc dù bây giờ đã là Mãnh Hổ môn con rể, nhưng cũng không thể bởi vì hắn là con rể, liền để Mãnh Hổ môn võ giả, võ sư nhóm đi theo làm không công.

Nếu là nói như vậy, coi như Mãnh Hổ môn lại có lực ngưng tụ, không có tiền kiếm, sớm tối có một ngày, Mãnh Hổ môn cũng phải tán.

Cho nên nên hướng thôn dân lấy tiền vẫn là phải lấy tiền.

"Các thôn dân có chút không vui, nhưng không có việc gì, ta sẽ thông qua thôn lão sẽ bên kia, để nên giao tiền đều gộp đủ."

Chu Khai Sơn nói..