Chương 75: Thu mua Hoàng Kim Túc

Chương 75: Thu mua Hoàng Kim Túc

Đêm đó.

Chu Khai Sơn mượn nhờ thôn lão thân phận, chủ động tổ chức một lần thôn lão sẽ, thương thảo liên quan tới trưng thu Hộ Lương đội tiền công vấn đề.

"Khai Sơn a, không phải bọn hắn không giao, thật sự là lần này cần giao tiền hơi nhiều a."

"Trước kia Lý thôn trưởng mỗi mẫu đất cũng chỉ muốn chúng ta hai trăm văn mà thôi."

"Làm sao đến ngươi cái này biến thành mỗi mẫu đất muốn chúng ta bốn trăm văn."

Có thôn lão lắc đầu nói.

Chu Khai Sơn nhìn thoáng qua đối phương.

Đối mới là một người trung niên, họ Trần tên tuyên, nhà cũng là Hắc Thổ thôn một tên phú hộ, có được hơn hai trăm mẫu ruộng đồng.

Bởi vì trong nhà có một cái đức cao vọng trọng Trần lão, lại thêm coi như không tệ điền sản ruộng đất, này mới khiến nhà hắn Trần lão gia nhập thôn lão hội.

Bây giờ nhà hắn Trần lão chính bị bệnh liệt giường, không cách nào có mặt thôn lão sẽ, cũng chỉ có thể từ Trần Tuyên đến thay có mặt.

"Trước kia chúng ta Hắc Thổ thôn trồng chính là phổ thông ngô."

"Hiện tại chúng ta Hắc Thổ thôn trồng chính là Hoàng Kim Túc, có thể giống nhau sao?"

"Mặt khác ta nói cho mọi người một sự kiện."

"Chuyện này ta cũng là mới vừa từ nhi tử ta Gia Vũ nơi đó biết đến."

Nghe nói lời này, ở đây tất cả mọi người giật mình, nhao nhao vểnh tai nghe.

Bọn hắn đều biết rõ Chu gia con thứ hai Chu Gia Vũ, không những ở trong huyện thành dũng đoạt Sồ Phượng xưng hào, còn cưới trong huyện thành Mãnh Hổ môn thiên kim, nhảy lên trở thành trong huyện thành thượng lưu nhân vật.

Bọn hắn lúc ấy biết được tin tức này, hâm mộ ghê gớm.

Nhà bọn hắn làm sao lại ra không được như thế một đứa con trai đâu?

Bọn hắn nếu là có thể có Chu Gia Vũ đồng dạng nhi tử, dù là chỉ có Chu Gia Vũ ba phần phong quang, cũng đầy đủ để bọn hắn nhà lên như diều gặp gió.

Bởi vậy đoạn này thời gian đến nay, có không ít thôn dân đều tranh nhau chạy tới Chu gia lôi kéo làm quen chắp nối, chính là coi trọng Chu gia tại trong huyện thành đoạn này quan hệ.

Này lại kéo kéo quan hệ, vạn nhất về sau trong nhà gặp được khó khăn, nói không chừng liền có thể dùng tới đâu?

Chu Khai Sơn thấy mọi người đem ánh mắt rơi xuống trên người mình, liền chậm rãi mở miệng:

"Gia Vũ nói, trước mắt chúng ta Hắc Thổ thôn toàn thể thôn dân loại Hoàng Kim Túc tin tức đã truyền ra ngoài."

"Rất nhiều lương phỉ cùng chuyên môn giặc cướp đều đã nghe tin lập tức hành động, bọn hắn cái này thời điểm nói không chừng đã tụ họp lại, chính hướng chúng ta Hắc Thổ thôn mà tới."

"Về số lượng, chí ít có mấy trăm tên."

"Võ giả, võ sư cũng không ít."

"Cái này thời điểm lại không giao tiền, để Hộ Lương đội người cho chúng ta bán mạng."

"Chờ đến đám kia lương phỉ, giặc cướp đến đây, lại để Hộ Lương đội tới có thể đã muộn."

"Ta liền hỏi mọi người, tiền trọng yếu, vẫn là mệnh trọng yếu?"

"Nhà ta Gia Vũ mời tới đều là kinh nghiệm phong phú Hộ Lương đội đội ngũ, trong đó càng là có sáu tên Võ Soái cấp khác cao thủ."

"Nhiều như vậy võ giả cùng võ sư, bốn trăm văn một mẫu giá cả thật không đắt lắm."

"Cũng chính là nhà ta Gia Vũ là Mãnh Hổ môn con rể, nếu không người ta cũng không nguyện ý tới."

Chu Khai Sơn còn có một điểm không nói.

Nhà hắn Chu Gia Vũ cũng không phải phổ thông võ sư, mà là chân chính Đại Võ Sư.

Nếu là hắn đem Đại Võ Sư thân phận triển lộ ra, chỉ là một mình hắn tiền công phải có hai ngàn lượng!

Nếu không phải xem ở tự mình người cũng tại Hắc Thổ thôn, cộng thêm trên Chu Gia Vũ cũng đối Hắc Thổ thôn cái này cố hương có chút tình cảm, hắn cũng sẽ không tự mình làm loại này công việc.

Thành thành thật thật trong Mãnh Hổ môn dạy đệ tử, đã an toàn, kiếm cũng so cái này nhiều a.

Đám người nghe vậy sợ hãi giật mình.

Cho dù là Lý Chương Tri cũng là như thế.

Hắn bây giờ ruộng đồng mặc dù bởi vì trả lại quan điền nguyên nhân, một lần nữa biến thành bảy trăm mẫu.

Nhưng bởi vì hắn cũng học tập  « Khai Sơn ủ phân pháp » cho nên hắn dự định sang năm các vùng lực hơi khôi phục một chút về sau, cũng tiếp tục trồng Hoàng Kim Túc.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Hoàng Kim Túc đối với giặc cướp lực hấp dẫn thế mà như thế lớn?

Mấy trăm tên giặc cướp lương phỉ, muốn cùng đi bọn hắn Hắc Thổ thôn?

Ngẫm lại đã cảm thấy kinh khủng.

Đến thời điểm, nếu thật là không có Hộ Lương đội tại phía trước ngăn cản, đoán chừng toàn bộ Hắc Thổ thôn muốn máu chảy thành sông.

Hiện tại thời đại này giặc cướp, nhất là cực đói giặc cướp, có thể từng cái đều là giết người không chớp mắt hạng người a.

"Việc này thật chứ?"

Có người nhẫn không được chất vấn.

"Ta cái gì thời điểm lừa qua các ngươi."

Chu Khai Sơn thản nhiên nói.

Đám người tin.

Chu Khai Sơn tín dự trong Hắc Thổ thôn vẫn là đáng tin.

"Mấy trăm tên giặc cướp, Gia Vũ bên kia liền mang theo năm chi Hộ Lương đội tới, có phải hay không có chút không đủ a."

"Nếu không ngươi để Gia Vũ lại mời mấy đội đến đây đi? Bảo hiểm một điểm."

Có thôn lão nhịn không được lo lắng.

Những thôn khác lão cùng trong thôn người đức cao vọng trọng, cũng nhao nhao nói như thế.

Chu Khai Sơn cười.

Đám này gia hỏa.

Dính đến tiền thời điểm, từng cái móc ghê gớm.

Dính đến tài sản của mình tính mạng, bỗng nhiên liền trở nên cực kì hào phóng.

"Không mời được."

"Năm nay cái khác Hộ Lương đội đều có nhiệm vụ của mình."

"Nhà ta Gia Vũ có thể mang về năm chi đã không tệ."

Chu Khai Sơn lắc đầu.

Đám người nghe vậy nhao nhao có chút tiếc hận.

"Cho dù là dạng này, sợ cũng có người không nguyện ý giao nhiều tiền như vậy a."

Có thôn lão thần tình bất đắc dĩ.

Những người khác không nói gì.

Trước kia chỉ giao hai trăm văn thời điểm, đều có người không nguyện ý giao, cuối cùng đều chỉ là bức bách tại thôn trưởng dâm uy không được không giao, lại càng không cần phải nói hiện tại giao bốn trăm văn.

Chu Khai Sơn không nói gì, muốn cho thôn lão sẽ tự hành xử lý chuyện này.

Thôn lão sẽ đối mặt loại chuyện nhỏ nhặt này còn có thể giải quyết được.

Về sau đám người lại hàn huyên một một lát, trận này thôn lão sẽ liền chuẩn bị giải tán.

"Khai Sơn. . ."

Tôn Đức Trụ thanh âm run run rẩy rẩy, kêu gọi Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn lập tức bước nhanh đi qua, nửa ngồi nửa mình dưới, nhìn xem vị này đức cao vọng trọng lão nhân.

"Tôn lão."

"Hắc Thổ thôn. . . Có ngươi tại, ta liền yên tâm. . ."

Tôn Đức Trụ nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra tấm kia không có còn lại bao nhiêu răng miệng.

Trên mặt hắn nếp gấp nhiều như vỏ cây, toàn thân gầy như là một cây cây gỗ, tại Chu Khai Sơn tên này Đại Võ Sư cảm giác bên trong, Tôn lão Huyết Khí càng là như là nến tàn trong gió, giống như một trận gió thổi qua đến, liền muốn đem hắn hơn trăm năm thời gian thổi thành màu xám trắng.

Vị này trong thôn tuổi tác lớn nhất, uy vọng cao nhất lão nhân, thời gian không nhiều lắm.

Chu Khai Sơn cùng Tôn lão hàn huyên một một lát, chủ yếu là hắn đang nói, Tôn Đức Trụ đang nghe.

Các loại bất tri bất giác Tôn Đức Trụ ngủ về sau, hắn mới khiến cho cửa ra vào chờ lấy một vị Tôn Đức Trụ thu lưu không có huyết mạch quan hệ người trẻ tuổi, để hắn đẩy xe lăn xe, đem hắn mang về nhà.

Chu Khai Sơn sau đó chính mình cũng trở về nhà.

Hôm sau.

Giữa trưa.

Thôn lão sẽ liền phái người tới, đem Hộ Lương đội bạc, đưa đến Chu Gia Vũ tới bên này.

Trọn vẹn hơn sáu ngàn hai.

Chu Khai Sơn sau đó chính mình lại thêm chín trăm sáu mươi hai, đây là hắn có được hai ngàn bốn trăm mẫu ruộng tốt ứng giao thù lao.

Bọn chúng cộng lại trọn vẹn hơn bảy ngàn hai bạc trắng!

Chu Gia Vũ bên này thu được về sau, tạm thời toàn bộ bảo tồn lại.

Đợi đến đem khả năng xuất hiện lương phỉ toàn bộ đánh lui hoặc là đánh giết về sau, những này bạc mới có thể toàn bộ chia cho bọn hắn.

Nếu là có võ giả hoặc là võ sư bất hạnh chiến tử, thì sẽ gấp bội cấp cho ngân lượng, cho bọn hắn sau lưng người nhà thân thích.

Ba ngày sau.

Quả nhiên như Chu Gia Vũ đạt được tình báo lời nói.

Trọn vẹn hơn năm trăm tên lương phỉ xuất hiện ở Hắc Thổ thôn cửa ra vào, kêu gào muốn để Hắc Thổ thôn thôn dân giao ra tất cả Hoàng Kim Túc, nếu không muốn đem toàn bộ Hắc Thổ thôn giết cái làm sạch sẽ tịnh.

Những này lương phỉ ngư long hỗn tạp, rõ ràng thuộc về khác biệt thế lực.

Nhưng lúc này bọn hắn vì Hắc Thổ thôn Hoàng Kim Túc, tụ tập ở cùng nhau.

Giặc cướp nhóm đao binh va nhau, phát ra rét lạnh tiếng va chạm; tiếng người huyên náo, trong lời nói tất cả đều là tàn nhẫn cùng tham lam; móng ngựa tê minh, tựa hồ đối với tiếp xuống chém giết tràn đầy chờ mong cùng xao động. . .

Một tòa lâm thời cho Hộ Lương đội an bài trong phòng.

Chu Gia Vũ ngữa cổ uống cạn trong chén liệt tửu mười dặm phiêu hương, trong cổ nóng hổi thiêu đốt.

Nghe ngoài thôn càng thêm ồn ào náo động tiếng gầm, hắn lấy tay quơ lấy án bên cạnh trường đao, tiện tay hất lên ——

Bang

Sáng như tuyết như mới thân đao tuốt ra khỏi vỏ!

Đồng thời, hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, quấn quanh quanh thân gấp ba trọng lực lặng yên tiêu tán.

"Sư đệ các sư muội."

Chu Gia Vũ xách đao mà đứng, thanh âm bình thản không gợn sóng.

"Súc sinh tới, chúng ta muốn làm thịt súc sinh."

Nói xong, hắn thân ảnh dẫn đầu phóng ra cửa phòng.

Sau lưng, Hộ Lương đội đám người nối đuôi nhau mà ra:

Có mặt người sắc kiên nghị, không lo không sợ; trong mắt mọi người thấp thỏm, nắm chặt binh khí; cũng có người cắn răng gầm nhẹ, ôm vứt đi tính mạng Địa Chi Tâm.

Lại không một người khiếp đảm lui lại, đều dũng hướng hướng về phía trước..