Chương 76: Sai giết thần bí Đại Võ Sư

Chương 76: Sai giết thần bí Đại Võ Sư

Hắc Thổ thôn.

Trong thôn, hoàn toàn tĩnh mịch. Từng nhà cửa sổ đóng chặt, thôn dân nín hơi ngưng thần, giấu tại ốc xá chỗ sâu.

Ngoài thôn, tiếng giết rung trời! Kim thiết vang lên, rú thảm gầm thét hỗn tạp, phảng phất giống như Tu La chiến trường!

Chu Khai Sơn để nàng dâu cùng Chu Gia Minh trốn ở trong hầm ngầm, tự mình một người như con báo nhảy lên nóc phòng, hướng cửa thôn phương hướng nhảy vọt tiến lên.

Trong làng trên đường phố mười phần yên tĩnh cùng lộn xộn, phảng phất nơi này đã trống không một người.

Rất nhanh.

Hắn liền đi tới cửa thôn vị trí.

Hắn đứng tại bốn, năm trăm mét xa vị trí, xa xa nhìn ra xa.

Chỉ gặp Chu Gia Vũ suất lĩnh năm chi Hộ Lương đội, trọn vẹn năm mươi tên võ giả cùng võ sư, ngay tại hơn năm trăm tên lương phỉ bên trong chém giết.

Đối mặt bình thường đạo tặc, tuyệt đại đa số Hộ Lương đội võ giả đều có thể như là hổ vào bầy dê, đao quang lướt qua, huyết nhục văng tung tóe!

Nếu là gặp được võ sư cấp độ lương phỉ cũng không cần gấp.

Hộ Lương đội bên trong sáu tên võ sư cùng Chu Gia Vũ tên này tên là võ sư, kì thực là Đại Võ Sư võ đạo cường giả, tự sẽ ưu tiên tìm kiếm những này lương phỉ bên trong võ giả cùng võ sư, cũng ưu tiên đem bọn hắn đánh giết.

Bọn này lương phỉ bên trong võ giả cùng võ sư, căn bản không phải là đối thủ của Chu Gia Vũ, dù là Chu Gia Vũ đã tận lực thu liễm thực lực của mình, bọn này lương phỉ bên trong võ giả cùng võ sư vẫn là thật nhanh chết tại hắn trong tay.

Lại thêm cái khác sáu tên võ sư cũng đang toàn lực đánh giết cùng đối kháng lương phỉ bên trong võ giả cùng võ sư.

Không đến nửa canh giờ công phu.

Những này lương phỉ bên trong võ giả cùng võ sư liền chết tại Chu Gia Vũ cùng hắn Hộ Lương đội trong tay.

Chu Gia Vũ giết tuyệt đại bộ phận.

Hắn toàn thân đẫm máu, đứng tại lương phỉ trung ương, làm cho tất cả mọi người đều chùn bước.

Cho dù là chính Hộ Lương đội người đều đang âm thầm sợ hãi thán phục.

Không hổ là có thể đoạt được Sồ Phượng danh hiệu Tam Nguyên huyện thứ nhất võ đạo thiên kiêu!

Thực lực này đơn giản cùng những cái kia uy tín lâu năm võ sư đều không khác mấy.

Sau đó sự tình liền đơn giản.

Đối mặt còn lại những này người bình thường lương phỉ, Chu Gia Vũ cùng hắn Hộ Lương đội các thành viên, không đến thời gian qua một lát, liền đem những này lương phỉ giết cái người ngửa ngựa lật.

Cuối cùng có chân đủ hơn hai trăm người bình thường lương phỉ chết tại Chu Gia Vũ bọn người trong tay.

Còn sót lại Hộ Lương đội thành viên, nhao nhao kêu cha gọi mẹ chạy tứ tán.

Chu Gia Vũ bọn hắn nhân thủ không nhiều, cũng liền bỏ mặc đám này gia hỏa rời đi.

"Thương vong bao nhiêu người?"

Chu Gia Vũ đem mọi người tập hợp, trước tiên hỏi cái này vấn đề, thanh âm mang theo chém giết sau khàn khàn.

"Thứ ba Hộ Lương đội Trương Trung Nghĩa tử vong, thứ tư Hộ Lương đội Lý Lượng, Ngô Trình Trình tử vong, thứ năm Hộ Lương đội Lý Nguyệt, Trương Tài Khí tử vong."

Thứ nhất Hộ Lương đội phó đội trưởng Phùng Lão Hổ trầm giọng nói.

Hắn từ khi cùng Chu Gia Vũ tỷ thí thất bại về sau, mặc dù đã mất đi chính đội trưởng vị trí, nhưng Chu Gia Vũ là đối phương bảo lưu lại phó đội trưởng vị trí, đồng thời tiền công đãi ngộ cái gì đều không thay đổi.

Cái này khiến Phùng Lão Hổ cực kì tín nhiệm, cảm kích Chu Gia Vũ, cũng một mực lưu tại một đội bên trong là Chu Gia Vũ hiệu lực.

"Đem các huynh đệ thi thể thu liễm tốt, cùng một chỗ mang về nhà."

"Hiện tại chúng ta về trước đi nghỉ ngơi một chút, khôi phục khôi phục thể lực."

Chu Gia Vũ kêu gọi chúng Hộ Lương đội thành viên, trở về lâm thời nghỉ ngơi trụ sở.

Thần sắc hắn tự nhiên mà thành chín, nghiễm nhiên đã là một cái hợp cách Hộ Lương đội đội trưởng.

Đám người gật đầu, đi theo Chu Gia Vũ cùng một chỗ ly khai.

Chỗ tối Chu Khai Sơn mắt thấy toàn bộ hành trình, lặng yên về nhà.

. . .

Chu gia tiểu viện.

Chu Gia Vũ thay đổi huyết y, rửa mặt sạch sẽ, tìm được Chu Khai Sơn.

"Cha, vừa mới ta tiêu diệt đám kia lương phỉ thời điểm, không xem chừng giết một cái Đại Võ Sư."

"Đại Võ Sư?"

Chu Khai Sơn sững sờ.

"Đúng." Chu Gia Vũ một mặt phiền muộn, "Ta cái nào biết rõ trong bọn họ còn cất giấu một cái Đại Võ Sư a, đối phương đột nhiên đánh lén ta, ta vô ý thức giết đối phương về sau mới phát hiện hắn nội lực không thích hợp, là Đại Võ Sư cấp bậc nội lực."

"Thi thể đâu?"

"Đều tại trong đống người chết đây, không nhận ra được."

"Cha, ta sẽ không bởi vậy bại lộ thực lực a?"

"Sẽ không, lúc ấy người nhiều như vậy, như vậy loạn, ai có thể nhìn thấy ngươi giết một cái Đại Võ Sư."

"Bất quá chỉ là có chút kỳ quái a."

"Đường đường một cái Đại Võ Sư, trốn ở lương phỉ bên trong đánh lén ngươi."

"Đây là có thù oán với ngươi, vẫn là cùng Mãnh Hổ môn có thù."

Chu Khai Sơn kỳ quái nói.

Hắn tự nhận là bọn hắn Chu gia vẫn là rất vững vàng, cơ hồ chưa từng chủ động đi trêu chọc cái gì địch nhân cường đại.

Về phần nhỏ yếu địch nhân, vậy liền không cần để ý.

"Được rồi, ngươi cũng đừng nghĩ."

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

"Ngươi sớm ngày tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư."

"Đến thời điểm, coi như bại lộ ngươi Đại Võ Sư thực lực, cũng không có vấn đề gì."

"Dù sao ngươi đã là Tam Nguyên huyện Sồ Phượng, nếu là Sồ Phượng, thiên tư tốt đi một chút, tấn thăng làm Đại Võ Sư, không phải rất bình thường sao?"

"Tốt, cha."

Chu Gia Vũ trọng trọng gật đầu.

. . .

Tam Nguyên huyện.

Lưu gia.

Lưu Triển Hồng cùng Lưu Sinh đang ngồi ở trên đại sảnh nói chuyện phiếm.

"Cha, ngươi xác định ngươi phái đi người, sẽ không bại lộ là chúng ta xuất thủ sao?"

Lưu Sinh trên mặt thần sắc lo lắng.

"Yên tâm đi."

"Ta cố ý gọi vị kia Đại Võ Sư tiềm ẩn tại lương phỉ bên trong, ngụy trang thành võ sư, thừa dịp Chu Gia Vũ quê hương ngày mùa thu hoạch thời điểm, liền đi quê hương của hắn đánh cướp."

"Chu Gia Vũ rất hiếu thuận, mỗi lần loại này thời điểm, đều sẽ tự mình suất lĩnh Hộ Lương đội bảo hộ nhà hắn người bên kia thu hoạch."

"Đợi đến Chu Gia Vũ cùng hắn Hộ Lương đội cùng lương phỉ chém giết lúc."

"Tên kia Đại Võ Sư liền sẽ âm thầm xuất thủ, gãy mất gân tay của hắn gân chân, phế đi hắn người này."

Lưu Triển Hồng mặt lộ vẻ cười lạnh, "Đến thời điểm, ta cần phải nhìn xem, kia Triệu Liệt biết rõ hắn lựa chọn rể hiền biến thành phế nhân, cái gọi là Tam Nguyên Sồ Phượng biến thành một bãi bùn nhão, sẽ là phản ứng gì?"

"Ha ha ha. . . Sợ không phải muốn làm trận khí tuyệt!"

"Cha. . ." Lưu Sinh bỗng nhiên nói, "Ta nghe nói Chu gia người rất ưa thích mời chào một chút Đại Võ Sư bảo vệ bọn hắn."

"Ngươi nói lần này Chu Gia Vũ bên người, sẽ có hay không có Đại Võ Sư trong bóng tối bảo hộ?"

Lưu Triển Hồng tiếu dung cứng đờ: "Đối phó một chút lương phỉ. . . Không về phần a?"

"Vạn nhất đâu?"

Lưu Triển Hồng không nói.

Ngày thứ hai.

Hai người rốt cuộc đã đợi được tin tức mới nhất.

Muốn cướp bóc Hắc Thổ thôn lương phỉ bị đánh lui, đại bộ phận lương phỉ chết tại Hắc Thổ thôn thôn cửa ra vào.

Chu gia người một nhà, bao quát Chu Gia Vũ ở bên trong, lông tóc vô hại.

Nghi có thần bí cao thủ âm thầm che chở.

Ba

"Hỗn trướng! Cái này tiểu súc sinh lại thật mời Đại Võ Sư tùy hành hộ vệ!"

Lưu Triển Hồng để hạ nhân ly khai về sau, ngay trước mặt Lưu Sinh  tức giận đến trước mặt mọi người chửi ầm lên, ngã mấy dạng đáng tiền đồ vật.

Hắn hoàn toàn không có nghĩ qua Chu Gia Vũ đã là Đại Võ Sư khả năng.

Một cái chưa đầy hai mươi tuổi người, làm sao có thể tấn thăng làm Đại Võ Sư?

"Lần này khó đối phó hắn."

Lưu Sinh khẽ nhíu mày.

Hừ

"Ta cũng không tin cái này Chu Gia Vũ, có thể một mực mời Đại Võ Sư ở bên cạnh hắn che chở."

"Chỉ cần để cho ta tìm tới cơ hội, hắn vẫn là sẽ bị ta phế bỏ."

"Ta lần sau liền tìm thêm mấy tên Đại Võ Sư, ta ngược lại muốn xem xem, Chu Gia Vũ bên cạnh tên kia Đại Võ Sư, có thể hay không bảo vệ được hắn!"

"Còn dám che chở hắn người, đến thời điểm cùng lắm thì cùng nhau giết!"

Hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Cha, chúng ta bây giờ vẫn là ngẫm lại giải quyết như thế nào chết đi tên này Đại Võ Sư sự tình đi."

"Kia Huyết Sát lâu cũng sẽ không tuỳ tiện dễ dàng tha thứ bọn hắn Đại Võ Sư cấp bậc sát thủ, bị kia Chu Gia Vũ người bên cạnh giết chết."

"Bọn hắn sẽ không trách Chu Gia Vũ, sẽ chỉ quái chúng ta cho tình báo không chính xác, cảm thấy là chúng ta hại chết đối phương Đại Võ Sư."

Lưu Sinh trên mặt một mảnh ưu sầu.

Lưu Triển Hồng nghe vậy nheo mắt, sắc mặt càng thêm khó coi.

Nhi tử nói rất đúng.

Hiện tại vẫn là trước lắng lại Huyết Sát lâu lửa giận đi.

Ai, một tên Huyết Sát lâu Đại Võ Sư sát thủ bởi vì bọn họ tình báo không đủ bị giết chết, hắn muốn bãi bình chuyện này, đoán chừng ít nhất phải bỏ ra tới vạn lượng bạc.

Lưu Triển Hồng nghĩ đến cái này số lượng, trái tim liền đau lòng giật giật..