Chương 77:  « Chu Thi Tam Bách Thủ »

Chương 77:  « Chu Thi Tam Bách Thủ »

Lương phỉ bị đánh lui về sau, chung quanh lưu dân, thôn dân, giặc cướp thậm chí huyện thành người nghe nói sau chuyện này, lập tức nghị luận lên, để Hắc Thổ thôn nhất thời phong quang không gì sánh bằng.

Đây chính là có thể đánh lui hơn năm trăm tên lương phỉ thôn.

Dạng này thôn, tại Tam Nguyên huyện khu quản hạt bên trong cơ hồ là hạc giữa bầy gà đồng dạng thế lực.

Trong lúc nhất thời.

Cái khác lương phỉ thế lực cũng không dám đến trêu chọc Hắc Thổ thôn, sợ đi tiền nhân đường lui.

Mà Hắc Thổ thôn các thôn dân cũng rốt cục công nhận lần này Hộ Lương đội cao thu phí, cảm thấy cái này tiền tiêu giá trị

Bọn hắn đều đã tại thôn cửa ra vào, nhìn thấy kia đầy đất huyết tinh thi thể.

Không dám tưởng tượng, nếu như bọn hắn bởi vì tham tiện nghi, mời tới là thực lực nhỏ yếu Hộ Lương đội, chỉ sợ lúc này nằm dưới đất cũng không phải là những này lương phỉ, mà là bọn hắn những này Hắc Thổ thôn thôn dân.

Chu Khai Sơn, Chu Gia Vũ thậm chí toàn bộ Chu gia danh vọng, trải qua sự kiện lần này, tại toàn bộ Hắc Thổ thôn bên trong lại lần nữa tăng lên một cái bậc thang.

Về sau bình ổn thời gian bên trong, Hắc Thổ thôn các thôn dân, liền chuẩn bị thừa dịp cái này an toàn thời gian bên trong, đem tự mình trồng tốt Hoàng Kim Túc, thông qua xe lừa, xe ngựa, xe bò các loại giao thông công cụ vận chuyển về huyện thành, chuẩn bị bán một cái giá tốt.

Chu Khai Sơn động tác rất nhanh, dẫn đầu bước ra.

Hắn bán cho Khuyến Nông ti một ngàn hai trăm thạch Hoàng Kim Túc, kiếm lời 16500 lượng; mặt khác lại đem còn lại một ngàn sáu trăm tám mươi thạch Hoàng Kim Túc, thông qua mới mở Chu thị buôn gạo bán cho Mãnh Hổ môn, kiếm lời ba mươi ba nghìn sáu trăm lượng bạc trắng.

Cộng lại chính là bốn vạn 9200 lượng bạc trắng, gần năm vạn lượng bạc trắng!

Chu Khai Sơn đối với cái này tự nhiên rất hài lòng.

Bất quá đáng tiếc duy nhất chính là, Chu thị buôn gạo khai trương, cũng không có mang đến cho hắn khí vận.

Chu Khai Sơn cảm thấy, khả năng này không phải là bởi vì mở cửa hàng loại chuyện này không cách nào mang đến gia tộc khí vận, mà là bởi vì hắn mở cửa hàng quá nhỏ, còn chưa tới có thể sản xuất gia tộc khí vận trình độ.

Chờ sau này làm lớn làm mạnh, cái này Chu thị buôn gạo mới có thể mang đến cho hắn gia tộc khí vận.

Về sau hắn nhìn thấy các thôn dân chuẩn bị đem Hoàng Kim Túc bán được huyện thành cử động, trong lòng bỗng nhiên có một ý kiến.

Hắn thông qua thôn lão sẽ, hướng tất cả chuẩn bị bán Hoàng Kim Túc thôn dân cáo tri, bọn hắn có thể đem Hoàng Kim Túc đều bán cho hắn sắp khai trương 'Chu thị buôn gạo' .

Hắn lấy danh dự của mình làm bảo đảm, cam đoan trên giá cả sẽ không lừa gạt cùng thôn các thôn dân, nếu không tùy ý các thôn dân ở sau lưng đâm hắn cột sống.

Cái này thời điểm, Chu Khai Sơn cho tới nay góp nhặt danh vọng cùng tín dự liền tạo nên tác dụng.

Tuyệt đại đa số thôn dân đều nguyện ý tin tưởng hắn, nhao nhao nói nguyện ý đem tự mình loại Hoàng Kim Túc bán cho Chu thị buôn gạo, từ Chu thị buôn gạo cho bọn hắn tiền.

Muốn hỏi, chính là bọn hắn tin được Chu Khai Sơn!

Nếu là đổi lại Lý Chương Tri, bọn hắn chắc chắn sẽ không tin tưởng Lý Chương Tri.

Còn có một điểm nguyên nhân chính là, nếu như là khác buôn gạo, là thật có khả năng trong quá trình giao dịch mượn cơ hội hố bọn hắn.

Bọn hắn không phải không gặp được loại sự tình này.

Thế là thời gian kế tiếp bên trong, từ Hắc Thổ thôn tuyệt đại đa số các thôn dân, nhao nhao đem tự mình loại Hoàng Kim Túc, đầu tiên là vận chuyển về huyện thành, sau đó lập tức liền vận chuyển về Chu thị buôn gạo.

Bởi vì bán Hoàng Kim Túc thật sự là nhiều lắm.

Chu Khai Sơn không thể không vội vàng từ trong huyện thành thuê lại một tòa kho lương.

Cái gọi là kho lương, chính là chỉ dân gian bách tính chính mình xây nhà kho, là tại gặp tai hoạ lúc, đem bên trong chứa đựng lương thực lấy ra chẩn tai dùng 'Tự cứu nhà kho' .

Nói như vậy loại này nhà kho là không công cộng.

Nhưng không chịu nổi Chu Khai Sơn bây giờ xưa đâu bằng nay.

Tuân theo có quan hệ không dùng thì phí nguyên tắc, Chu Khai Sơn mời tới Triệu Liệt, lúc này mới thuê lại một tòa có thể giả bộ hai Vạn Thạch lương thực không kho lương, tiền thuê hàng năm năm mươi lượng.

Ba tháng thời gian về sau.

Nguyện ý bán cho Chu Khai Sơn Hắc Thổ thôn thôn dân, trên cơ bản đã đem Hoàng Kim Túc đưa đến trong tay hắn.

Lớn như vậy một tòa kho lương, trực tiếp bị hắn chứa còn hơn một nửa.

Trọn vẹn hơn một vạn hai ngàn thạch Hoàng Kim Túc!

Chu Khai Sơn chỉ là thu mua những này Hoàng Kim Túc, liền xài hắn trọn vẹn mười lăm vạn lượng nhiều.

Hắn trong tay tự nhiên là không có nhiều như vậy ngân lượng, thế là lại lần nữa tìm được Triệu Liệt, từ trong tay hắn lại mượn tới mười lăm vạn lượng, cái này mới miễn cưỡng thanh toán xong các thôn dân tiền, để bọn hắn hài lòng mà về.

Triệu Liệt mặc dù không nói gì, nhưng ít nhiều có chút bất mãn.

Đây cũng là để hắn ra mặt thuê kho lương, lại là mượn hắn bạc, nhà hắn chẳng lẽ tìm được một cái Hấp Huyết Quỷ thân gia?

Mà cái này thời điểm, Chu Khai Sơn lần nữa tìm được hắn, cũng dẫn hắn đi một chuyến kho lương.

Làm Triệu Liệt nhìn thấy kho lương bên trong, đống kia đọng lại thành núi, cơ hồ đem kho lương hơn phân nửa không gian đều chất đầy Hoàng Kim Túc thời điểm, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ chấn động.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Đây đều là Hoàng Kim Túc."

"Thân gia, ta muốn cùng ngươi làm một cuộc làm ăn."

"Tổ chúng ta xây một cái thương đội như thế nào?"

"Chuyên môn hộ tống nhà ta lương thực thương đội."

"Bán cái này Hoàng Kim Túc kiếm được tiền, đến thời điểm chúng ta trước chia năm năm."

"Ta tính qua, như vậy, thời gian năm năm, ta thiếu ngươi mười lăm vạn lượng bạc, liền có thể triệt để trả sạch."

"Về sau chúng ta có thể tiếp tục hợp tác, đến thời điểm mỗi lần vận chuyển, ta cho ngươi một vạn lượng vận chuyển phí, như thế nào?"

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

Hắn đã tính qua.

Nếu là về sau hàng năm đều nhiều như vậy Hoàng Kim Túc, vậy hắn ngược lại mua ngược lại mua về sau chỉ là thuần lợi nhuận, liền có thể kiếm bảy vạn lượng tiếp cận tám vạn lượng nhiều!

Dù cho cho đối vừa mới vạn lượng, chính mình cũng rất có lợi nhuận.

"Việc này. . . Ta được trở về suy nghĩ thật kỹ."

Triệu Liệt mặc dù là nói như vậy, nhưng hắn trong nội tâm đã tâm động.

Không nói còn bạc sự tình, chỉ là hàng năm một vạn lượng vận chuyển phí, đã làm cho hắn đi làm.

Chớ nhìn hắn Mãnh Hổ môn nhà lớn việc lớn, nhưng ném đi chi phí cùng cho đệ tử tiền công chia bên ngoài, hắn hàng năm lãi ròng nhuận cũng mới ba bốn vạn lượng bạc mà thôi.

Một năm này một vạn lượng thu nhập, coi như đào đi chia cho đệ tử, cũng có thể để hắn hàng năm nhiều kiếm một phần năm bạc, nghĩ như thế nào làm sao không lỗ a.

"Dễ nói dễ nói."

Chu Khai Sơn cười cười, thái độ mười phần tự nhiên.

Triệu Liệt nhìn hắn một cái, thầm than cái này Chu Khai Sơn thật có bình thường nông hộ khó có quyết đoán, sau đó trực tiếp quay người ly khai.

"Tốt thân gia a."

Chu Khai Sơn nhìn xem Triệu Liệt rời đi bóng lưng, không khỏi mười phần cảm khái.

Cái này hai người nhà vừa trở thành thân gia, vị này Triệu môn chủ liền nguyện ý xuất ra mười lăm vạn lượng bạc trắng trợ giúp hắn.

Đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

Chu Khai Sơn mặt ngoài không nói, nhưng trong lòng âm thầm nhớ kỹ phần nhân tình này, chuẩn bị có cơ hội trả lại hắn.

. . .

Thời gian thấm thoắt, hạ qua đông đến.

Trong nháy mắt, đã đến năm thứ hai tháng hai.

Lúc này cự ly thi viện chỉ còn lại thời gian ba tháng.

Chu Gia Văn đang khẩn trương chuẩn bị kiểm tra.

Hắn ngày bình thường đều đã hoàn toàn không luyện võ, chuyên tâm ra sức học hành Thánh Hiền văn chương, Bát Cổ văn các loại trong cuộc thi cho.

Có thời điểm học tập, thậm chí có thể bất tri bất giác ở giữa học tập đến sau nửa đêm.

Cũng chính là bản thân hắn có được Võ Soái cấp khác tố chất thân thể, nếu không người bình thường thật đúng là gánh không được loại học tập này biện pháp, rất dễ dàng trước tiên đem thân thể của mình mệt muốn chết rồi.

Chu Khai Sơn từ về nhà Chu Gia Vũ trong miệng biết được loại sự tình này về sau, cố ý đi huyện thành một chuyến, đưa cho đối vừa mới bản chính mình bằng vào ký ức viết xuống tới  « Chu Thi Tam Bách Thủ » bên trong ghi chép mấy trăm thủ Chu Khai Sơn trong trí nhớ kinh điển thi từ, để hắn chuyên môn dùng để ứng phó khảo thí.

Chu Gia Văn đạt được bản này  « Chu Thi Tam Bách Thủ » về sau, lập tức kinh động như gặp thiên nhân, một lần cho là mình phụ thân là Thi Thánh chuyển thế..