Chương 78: Hổ Khiếu Sơn

Chương 78: Hổ Khiếu Sơn

Chu Khai Sơn từ trong huyện thành về đến nhà về sau, liền thấy Chu Gia Vũ ngay tại trong diễn võ trường luyện võ.

Hắn bây giờ luyện đã cũng không phải là Mãnh Hổ Quyền, mà là xuất từ Tiên Thiên công pháp  « Thiên Cương Hổ Ma Chân Quyết » bên trong Thiên Cương Hổ Ma quyền.

Thiên Cương Hổ Ma quyền gia tăng  « Mãnh Hổ Quyền » quyền ý, truy cầu động tác, hô hấp, ý niệm độ cao thống nhất, lấy đặc thù Đoán Thể pháp cùng Nội Tráng công, cực hạn nghiền ép thân thể tiềm năng, từ loại này 'Luyện hổ' chi pháp, tại cực hạn bên trong cảm ngộ hổ chi uy sát, dũng mãnh, mau lẹ chân tủy, ngưng tụ như ma như ngục cường đại tinh thần ý chí.

Đợi đến dùng Thiên Cương Hổ Ma quyền, đem tự thân tinh khí thần tam bảo rèn luyện đến Hậu Thiên đỉnh phong cực hạn trạng thái, liền có thể dùng  « Thiên Cương Hổ Ma Chân Quyết » bên trong đột phá chi pháp, nếm thử đột phá cực hạn, trở lại ngày kia là Tiên Thiên, sinh ra Hổ Ma Chân Khí, thành tựu Tiên Thiên Tông sư chi vị!

Mà bây giờ diễn võ trường đã trải qua xây dựng thêm, khoảng chừng hơn một ngàn mét vuông lớn nhỏ.

Lớn như vậy trong diễn võ trường, vùng đông nam duyên vị trí bên trên, trưng bày mười tám loại vũ khí.

Trung ương vị trí còn có một tòa chuyên môn dùng để luận bàn lôi đài, thuận tiện Chu gia người tiến hành nội bộ luận bàn.

Mặt khác tại Tây Bắc vị trí, còn có một chỗ chuyên môn đất trống, phía trên đảo đủ loại bia ngắm.

Đây là Chu Khai Sơn cố ý thiết kế, để Chu gia người luyện tập nội lực độ chính xác.

Đến Đại Võ Sư cảnh giới, nội lực đã có thể ngoại phóng đả thương người, một cái chuyên môn dùng để luyện tập nội lực ngoại phóng độ chính xác nơi chốn vẫn là mười phần cần.

Mà lại về sau Chu Khai Sơn nếu là đạt được cái gì viễn trình thả ra pháp thuật.

Nơi này cũng có thể chuyên môn để Chu Khai Sơn luyện tập cái này pháp thuật, gia tăng pháp thuật độ thuần thục.

Đông Nam vị trí có một chỗ là rộng rãi nhất đất trống, chuyên công tộc nhân luyện võ, Chu Gia Vũ bây giờ ngay ở chỗ này luyện võ.

"Gia Vũ, còn bao lâu có thể đột phá Tiên Thiên?"

Chu Khai Sơn nhìn Chu Gia Vũ đánh xong một bộ Hổ Ma quyền về sau, đi qua, mở miệng hỏi.

"Ngay tại trong tháng này đi."

Chu Gia Vũ uống một hớp nước, lại ăn một ngụm Huyết Linh mễ, nói với Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn chậm rãi gật đầu.

Thời gian một năm, liền có thể đem trong cơ thể mình nội lực rèn luyện đến ròng rã một ngàn lẻ tám mươi sợi, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá Tiên Thiên.

Ở trong đó lớn nhất công lao, tự nhiên là Nguyên Từ Huyền Giáp.

Không có Nguyên Từ Huyền Giáp, chỉ là từ Đại Võ Sư đến Đại Võ Sư cực hạn, dù là có Huyết Linh mễ trợ giúp, đoán chừng cũng muốn để Chu Gia Vũ hao phí chí ít mười năm lâu!

Mà có Nguyên Từ Huyền Giáp, quá trình này trực tiếp rút nhỏ gấp mười!

Khoa trương!

Chu Khai Sơn nghĩ như vậy đến.

Chính là không biết rõ từ Tiên Thiên đến Tiên Thiên cực hạn, cái này Nguyên Từ Huyền Giáp có thể cung cấp bao nhiêu trợ giúp.

Hi vọng nó có thể trợ giúp con cái của hắn nhóm, có thể sớm ngày trở thành Tiên Thiên cực hạn, sau đó lấy Thiên Nhân khế rèn đúc linh căn, đạp lên tiên đồ đi.

Cái này tiên đồ trước mắt chỉ có một mình hắn đi, quả thực cô độc chút.

Nhất là làm hắn chính nhìn xem nhi nữ thê tử tại dần dần lớn lên già đi thời điểm, loại này cô độc cảm giác càng rõ ràng.

Hắn nhìn về phía mặt khác một chỗ đất trống.

Phát hiện không biết rõ cái gì thời điểm, Chu Gia Minh cũng tới đến diễn võ trường bắt đầu luyện võ.

Hắn luyện đồng dạng cũng là Hổ Ma quyền.

Bất quá so với kinh nghiệm lão đạo Chu Gia Vũ tới nói, Chu Gia Minh Hổ Ma quyền rõ ràng lạnh nhạt rất nhiều.

Hắn nhìn xem chuyên tâm luyện võ, cái trán chảy ra mồ hôi, nhưng cũng không có chút nào từ bỏ Chu Gia Minh, trên mặt nổi lên nụ cười nhàn nhạt.

"Tiểu hài tử hứng thú tới cũng nhanh, đi cũng nhanh."

"Cũng không biết rõ Gia Minh cỗ này tập võ sức lực, có thể kiên trì đến mấy ngày."

Chu Khai Sơn thầm nghĩ đến.

Hai ngày sau đó.

Ban đêm.

Ánh trăng chính minh.

Chu Gia Vũ ngay tại trong diễn võ trường luyện võ.

Hắn luyện được hổ hổ sinh phong, nhìn thật kỹ, giống như thật có một cái thể trạng hùng tráng lão hổ tại diễn võ trường bên trong luyện tập trằn trọc xê dịch, tấn công cắn xé.

"Không đúng!"

"Vẫn là không đúng!"

Chu Gia Vũ liên tiếp luyện tập mấy chục lượt Hổ Ma quyền, nhưng thủy chung cảm thấy mình Hổ Ma quyền luôn luôn chênh lệch như vậy một chút.

"Đến cùng là nơi nào không đúng?"

Hắn chậm rãi thu thế, mày nhíu lại gấp.

Ngày thứ hai.

Hắn cùng trong nhà nói một tiếng, trở về một chuyến Mãnh Hổ môn, hướng Triệu Liệt hỏi thăm chính mình đến tột cùng chênh lệch ở nơi đó.

Triệu Liệt để hắn đánh một lần Hổ Ma quyền, Chu Gia Vũ nghe vậy đánh một lần, Triệu Liệt sau khi xem xong lắc đầu:

"Ta biết rõ ngươi chênh lệch cái gì."

"Chiêu thức của ngươi phương diện đã rèn luyện đến gần như hoàn mỹ trình độ."

"Nhưng là, ngươi còn kém chân chính hổ ý!"

"Ngươi bây giờ, bất quá là một cái bắt chước hổ giả hổ mà thôi."

"Muốn trở thành chân chính Hổ Ma, đánh ra Hổ Ma quyền chân chính phong thái, ngươi cần phải đi nhìn xem chân chính lão hổ, tốt nhất cùng lão hổ chém giết một trận mới được."

"Chân chính hổ ở đâu?"

Chu Gia Vũ lập tức hỏi.

Triệu Liệt chỉ hướng phương tây:

"Tam Nguyên huyện hướng tây ba trăm dặm, có một núi, tên là Hổ Khiếu Sơn, trong núi thường có tiếng hổ gầm, nhiễu chung quanh thôn dân thanh tịnh, đã từng có ba tên võ giả liên thủ lên núi săn hổ, cuối cùng cũng rốt cuộc không có từ Hổ Khiếu Sơn bên trong ra qua."

"Ngươi muốn tìm chân chính hổ, liền đi nơi đó xem một chút đi."

"Nhưng ngươi cũng muốn chú ý an toàn."

Tốt

Chu Gia Vũ nghe vậy không chút do dự nhẹ gật đầu.

Bình thường lão hổ, cho dù là ở vào đỉnh phong tráng niên thời kỳ lão hổ, thực lực cũng bất quá tại võ sư tả hữu.

Hắn bây giờ đã là Đại Võ Sư cực hạn, nắm một cái lão hổ tự nhiên là thật đơn giản.

Hắn không có lãng phí thời gian, cùng ngày liền cưỡi một thớt Mãnh Hổ môn ngựa, bỏ ra ba ngày thời gian, bôn tập ba trăm dặm, thông qua nhiều mặt nghe ngóng, đi tới Triệu Liệt trong miệng Hổ Khiếu Sơn.

Vừa tới chân núi.

Ngao ô! ! !

Hổ khiếu sơn lâm, âm thanh chấn trăm dặm, lá cây rì rào rung động, rớt xuống bó lớn bó lớn lá cây, lâng lâng rơi trên mặt đất.

Chu Gia Vũ mắt thấy đây hết thảy, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức cái này xóa kinh ngạc liền bị hưng phấn thay thế.

"Sống như thế lớn, thật đúng là không có cùng bực này mãnh ** tay qua."

"Hi vọng có thể tìm tới đầu này lão hổ đi, nếu là không công mà lui, nhân sinh có tiếc a."

Chu Gia Vũ từ nhỏ đã là hiếu chiến tính cách, dù cho sau khi lớn lên thành thục một chút, cũng chỉ là có chỗ thu liễm mà thôi.

Hiện tại hắn đi vào cái này hoang tàn vắng vẻ Hổ Đầu sơn, thấy không có người quan sát chính mình, trong lòng hiếu chiến bản tính liền không hề cố kỵ bộc lộ ra.

Hắn đang muốn thuận gần như không thể gặp đường núi, đi vào mênh mông núi rừng bên trong, liền thấy núi rừng bên trong đi tới một tên cầm trong tay búa bén, eo quấn da thú, trên lưng khiêng một bó lớn nhánh cây trung niên nam nhân.

Cái này trung niên nam nhân cũng nhìn thấy Chu Gia Vũ.

Hắn trên dưới đánh giá mắt Chu Gia Vũ, nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, ngươi cũng là đến giết hổ?"

"Ngươi là ai?"

Chu Gia Vũ kinh ngạc nói, hắn nhìn đối phương chính là một cái người bình thường mà thôi, toàn thân trên dưới không có một chút võ giả hương vị, "Ngươi không sợ nơi này lão hổ sao?"

"Ta là kề bên này thôn trang một tên tiều phu, tới đây đốn củi tới."

"Ta chỉ ở Hổ Khiếu Sơn biên giới đốn củi, chưa từng đi vào, cho nên cũng không nguy hiểm."

"Nơi này không ai dám tới, có thể chặt cây cối có rất nhiều, đốn củi rất thuận tiện."

"Ngươi đây?"

"Là giống như trước võ giả, tới đây giết hổ dương danh sao?"

"Khuyên ngươi một câu, nơi này rất nguy hiểm, không muốn đi vào, xem chừng đem mạng mất."

Tiều phu nói.

Ta

Chu Gia Vũ cười cười, "Ta cũng không phải tới giết hổ, ta là tới cùng lão hổ luận bàn?"

"Luận bàn?"

"Thật sự là không muốn mạng quái nhân."

Tiều phu quái dị nhìn Chu Gia Vũ một chút, lắc đầu, cõng nguyên một trói đầu gỗ ly khai.

Chu Gia Vũ gặp này cũng không để ý, đi một mình tiến núi rừng bên trong, thân hình dần dần biến mất không thấy gì nữa..