Chương 79: Kỳ ngộ trong núi

Chương 79: Kỳ ngộ trong núi

Hổ Khiếu Sơn bên trong.

Nơi này cây cối cũng không rậm rạp, nhưng là từng cái đều lớn lên cực kì cao lớn.

Mặt trời quang mang từ lá cây giao thoa khe hở bên trong rơi xuống, hình thành một đạo đạo cột sáng, soi sáng ra trong không khí sáng tỏ hạt bụi nhỏ, cũng để cho Hổ Khiếu Sơn bên trong nhiều hơn mấy phần ý đẹp.

Chu Gia Vũ đi tại trên đường núi, một đường hướng ngọn núi đi đến.

Chung quanh yên tĩnh, thậm chí liền chim kêu thanh âm đều không có, yên tĩnh hoảng sợ quỷ dị.

Chu Gia Vũ ngay từ đầu tiến đến thời điểm còn mười phần hưng phấn, nhưng đi một một lát về sau, liền bị không khí nơi này làm có chút căng cứng, hắn ánh mắt cảnh giác nhìn xem chung quanh, tay thời khắc sờ tại đao của mình đem bên trên.

Bởi vì là chậm chạp tiến lên nguyên nhân, cho nên hắn đi trọn vẹn nửa canh giờ, mới đi tới sườn núi vị trí.

Chu Gia Vũ ngay từ đầu còn rất khẩn trương, nhưng rất nhanh hắn liền trở nên có chút nhàm chán bắt đầu.

"Cái này lão hổ đến tột cùng ở đâu?"

Chu Gia Vũ nhíu mày.

Hắn có lòng muốn muốn trực tiếp thông qua tiếng hô hoán, hấp dẫn trong núi lão hổ tới, nhưng lại cảm thấy dạng này quá lỗ mãng.

Coi như hắn do dự thời điểm.

Ừm

Hắn bỗng nhiên chú ý tới cách đó không xa bên trên đất, có một đống to lớn phân và nước tiểu, chỉ là đường kính liền có người thành niên lớn bằng cánh tay, chiều dài cũng vô cùng dài.

Chu Gia Vũ đi qua, quan sát một một lát, xác định đây cũng là gần nhất mấy ngày nay vừa bài tiết ra ngoài, còn rất mới mẻ.

"Cái này chẳng lẽ chính là lão hổ lưu lại?"

Chu Gia Vũ nghĩ thầm.

Bỗng nhiên.

Trong lòng của hắn còi báo động vang rền.

Hắn lập tức ngẩng đầu.

Chỉ gặp một cái toàn thân trắng tinh như tuyết, đồng thời trên người có màu đen đường vân tung hoành, trán sinh vương văn Bạch Hổ chính hướng hắn lặng yên không tiếng động chậm rãi đi tới.

Nó thân dài khoảng chừng dài năm mét, vai cao ba thuớc cao bao nhiêu.

Chu Gia Vũ cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế to lớn lão hổ.

Từ cái này hi hữu Bạch Hổ trên thân, Chu Gia Vũ cảm nhận được một cỗ khí thế kinh người.

Hắn thần sắc nghiêm nghị, đang muốn bày ra Thiên Cương Hổ Ma quyền thức mở đầu, liền nghe đến một thanh âm không biết rõ từ nơi nào vang lên.

"Tiểu oa nhi, ngươi vì sao đi vào ta Hổ Khiếu Sơn?"

Thanh âm này là một cái trầm thấp âm thanh nam nhân.

Chu Gia Vũ một bên nhìn chằm chằm trước mặt cái này Bạch Hổ, một bên dùng ánh mắt còn lại nhìn xem chung quanh.

"Đừng xem, là ta."

"Trước mặt ngươi cái này Bạch Hổ."

Bạch Hổ nói.

Chu Gia Vũ nhìn cái này Bạch Hổ, chợt nhớ tới cái gì, trong lòng bỗng nhiên sợ hãi, cả người như rơi vào hầm băng.

"Ngươi là. . . Yêu? !"

"Ta còn không phải yêu."

"Bất quá cũng sắp."

Bạch Hổ ngáp một cái, một đôi sâu màu hổ phách con mắt, băng lãnh đạm mạc nhìn xem Chu Gia Vũ.

"Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta."

Bạch Hổ hỏi.

Chu Gia Vũ trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ, cuối cùng quyết định ăn ngay nói thật.

Tại bực này tồn tại trước mặt, hắn sợ chính mình chỉ cần nói một câu nói láo, liền muốn tiến vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Hắn ôm quyền cúi đầu, thần sắc cung kính:

"Bẩm báo Bạch Hổ tiền bối, vãn bối gần nhất đạt được một bộ Tiên Thiên công pháp, tên là  « Thiên Cương Hổ Ma Chân Quyết »."

"Này Tiên Thiên công pháp rất khó luyện thành."

"Vãn bối trăm mối vẫn không có cách giải, đi thỉnh giáo sư phụ, sư phụ nói để cho ta đi gặp chân chính lão hổ, có lẽ có thể để cho ta minh ngộ trong đó quyết khiếu, cũng chỉ dẫn ta tiền bối chỗ Hổ Khiếu Sơn vị trí."

"Vãn bối bởi vậy mộ danh mà tới."

"Thì ra là thế."

Bạch Hổ liếm liếm chính mình thô to hổ trảo.

Chu Gia Vũ nhìn nuốt nước miếng một cái.

Bởi vì kia chỉ cần một hổ trảo, liền có thể so với một người trưởng thành đầu lớn nhỏ.

Một chưởng vỗ xuống dưới, sợ là bình thường võ sư cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

Đáng sợ nhất là, trong truyền thuyết phàm là thành yêu chi thú, đại đa số đều sẽ tỉnh lại huyết mạch pháp thuật.

Ỷ vào huyết mạch pháp thuật cùng cường đại nhục thân cùng trời sinh bản năng chiến đấu, cùng cấp độ bên trong, cho dù là Nhân tộc tu tiên giả đều khó mà chống lại.

Đây là Chu Gia Vũ từ Chu Gia Văn nơi đó nghe nói, mà Chu Gia Văn là từ Trịnh Minh Hiên trong phủ tàng thư bên trong ngẫu nhiên đọc đến.

Bởi vậy mặc dù cái này Bạch Hổ nói mình còn không có thành yêu.

Nhưng Chu Gia Vũ không dám đánh cược.

Thua cuộc, khả năng chính là mình tính mạng không có.

"Ngươi nếu muốn cùng ta tiểu lão hổ nhóm luận bàn, cũng không phải không thể."

"Nhưng ngươi cần đáp ứng ta một cái yêu cầu."

"Bạch Hổ tiền bối mời nói."

Chu Gia Vũ lập tức nói.

"Cách nơi này cách đó không xa địa phương, có một tòa dưới mặt đất hầm băng, kia là ta tự tay lấy pháp thuật rèn đúc mà thành, trong hầm băng ướp lạnh có hơn vạn cân thịt thú vật."

"Ngươi mỗi ngày giúp ta nuôi nấng Hổ Khiếu Sơn trên lão hổ, mỗi cho ăn đủ một ngày, ta có thể để ngươi khiêu chiến Hổ Khiếu Sơn một cái lão hổ."

"Mười ngày sau, ngươi nếu có thể có chỗ lĩnh ngộ, đánh vỡ bình cảnh, tấn thăng Tiên Thiên, ta liền thả ngươi ra ngoài."

"Nếu ngươi không thể, liền ngoan ngoãn trở thành ta Hổ tử hổ tôn nhóm món điểm tâm ngọt đi."

"Vãn bối nghe theo tiền bối phân phó!"

Chu Gia Vũ hít sâu một hơi, đáp ứng.

Hắn có cự tuyệt chỗ trống sao?

Không có vậy liền ngoan ngoãn cam chịu số phận đi.

"Đi làm việc đi thôi."

"Nó sẽ dẫn ngươi đi hầm băng vị trí."

Bạch Hổ nói.

Chu Gia Vũ nghe vậy ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một cái màu vàng da lông, vằn đen tung hoành lão hổ, từ núi rừng bên trong chạy đến, nhảy lên xa bốn, năm trượng, nhảy mấy cái liền đi tới Chu Gia Vũ trước mặt.

Ánh mắt nó ra hiệu Chu Gia Vũ theo sau.

Tốt có linh tính!

Chu Gia Vũ âm thầm kinh hãi.

"Mời hổ tiền bối dẫn đường."

Hắn cung kính hành lễ, sau đó đi theo cái này lão hổ ly khai.

"Gan to bằng trời phàm nhân tiểu tử, coi như hắn có lễ phép, trước tạm tha cho hắn một mạng."

Bạch Hổ niệm một câu, quay người đi hướng núi rừng bên trong, thân hình dần dần bị núi rừng chỗ che lấp, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

Thời gian từng ngày đi qua.

Tại mấy ngày nay thời gian bên trong, Chu Gia Vũ chủ yếu làm chính là ba chuyện, cho ăn lão hổ đồ ăn, cùng ngẫu nhiên xuất hiện lão hổ tiến hành đơn đấu cùng đi ngủ nghỉ ngơi.

Cả tòa Hổ Khiếu Sơn hết thảy có mười lăm con lão hổ, trong đó ba con Bạch Hổ, mười hai con bình thường lão hổ.

Chu Gia Vũ cũng không biết rõ đám này gia hỏa khẩu vị làm sao như thế lớn, mười lăm con lão hổ một ngày liền muốn ăn hết hơn ngàn cân ăn thịt.

Như thế tính toán, trong hầm băng hơn vạn cân huyết nhục, vừa vặn đủ bọn chúng mười ngày đồ ăn.

Cho ăn xong đồ ăn về sau, chính là đơn đấu.

Bọn này lão hổ mặc dù phổ biến có được Võ Soái cấp khác thực lực.

Nhưng Chu Gia Vũ có được Đại Võ Sư cấp bậc thực lực, hiển nhiên có thể nhẹ nhõm treo lên đánh bọn chúng.

Nhưng Chu Gia Vũ biết rõ, nếu quả thật như vậy liền mất đi học tập ý nghĩa.

Cho nên hắn cũng không vận dụng nội lực, mà là lấy đơn thuần nhục thân chi lực, đối kháng những này trong núi mãnh hổ.

Trong chiến đấu quan sát bọn chúng hình thể, động tác, tiếng rống, ánh mắt, quen thuộc, thậm chí liền tư thế ngủ, Chu Gia Vũ đều sẽ nghiêm túc tiến hành bắt chước.

Dần dà, Chu Gia Vũ thậm chí đều cùng những này lão hổ quen thuộc.

Hắn coi như nằm tại lão hổ bên cạnh đi ngủ, bọn này lão hổ cũng sẽ không công kích hắn, ngược lại sẽ còn lộ ra lông xù cái bụng trắng, muốn cho Chu Gia Vũ cho chúng nó vuốt một vuốt.

Song phương nghiễm nhiên đã là bằng hữu trạng thái.

Làm ngày thứ sáu thời điểm, Chu Gia Vũ liền đã hiểu rõ Thiên Cương Hổ Ma quyền Hổ Ma quyền ý, có thể tùy thời tùy chỗ đánh vỡ cực hạn, trở lại ngày kia là Tiên Thiên, sinh ra Hổ Ma Chân Khí, thành tựu Tiên Thiên Tông sư chi vị.

Nhưng hắn cũng không có làm như thế, mà là tiếp tục ma luyện chính mình quyền ý, thẳng đến cuối cùng một ngày buổi sáng, hắn mới dự định chính thức đột phá Tiên Thiên cảnh giới..