Chương 80: Thành tựu Tiên Thiên! Hổ đạo nhân!

Chương 80: Thành tựu Tiên Thiên! Hổ đạo nhân!

Hổ Khiếu Sơn sườn núi vị trí.

Chu Gia Vũ xếp bằng ở một khối to lớn nham thạch bên trên, mặt hướng mới lên mặt trời mới mọc, ngay tại vận chuyển thể nội nội lực, chuẩn bị tấn thăng Tiên Thiên cảnh giới.

Quanh người hắn sôi trào lên màu đỏ thẫm Huyết Khí, thể nội  « Thiên Cương Hổ Ma Chân Quyết » đã vận chuyển đến cực hạn, mỗi một lần hô hấp đều có thể thở ra một cỗ như mũi tên bành trướng Huyết Khí.

Rống

Một tiếng không phải người gào thét từ hắn trong cổ nổ tung.

Xương sống lưng của hắn liên tiếp nhô lên như lưỡi đao, dưới làn da hiển hiện đen như mực Hổ Văn —— đây là "Hổ Ma Chân Khí" sắp đản sinh dấu hiệu.

Nhưng cùng lúc, đây cũng là dễ dàng nhất đột phá thất bại phản phệ thời điểm.

Đột phá Tiên Thiên là một kiện chuyện cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng Chu Gia Vũ lại ánh mắt yên tĩnh, hoàn toàn không có nửa điểm vẻ lo lắng.

Chỉ vì hắn đối với mình cực kì tự tin.

Từ nhỏ đã bắt đầu ăn Huyết Linh mễ loại này Tiên đạo nguyên liệu nấu ăn, về sau lại có Nguyên Từ Huyền Giáp loại này kỳ vật không hậu hoạn phụ trợ hắn tu hành.

Hắn căn cơ có thể nói kiên cố vô cùng, Huyết Khí càng là thuần túy đến cực điểm.

Hắn dạng này nếu là đều có thể đột phá thất bại, vậy đơn giản không có thiên lý.

Không biết rõ qua bao lâu.

"Răng rắc!"

Trong cõi u minh một tiếng vang giòn, giống như cái gì đồ vật tại Chu Gia Vũ trong thân thể nát giống như.

Một cỗ trước nay chưa từng có dòng nước ấm, tinh thuần như Quỳnh Tương Ngọc Dịch, từ đan điền ầm vang tuôn ra!

Kỳ thế ôn nhuận tê dại, xuôi theo xương sống Đại Long lên như diều gặp gió, thẳng xâu bách hội thiên linh!

Chợt xoay quanh mà xuống, hồi phục đan điền!

Như thế Chu Thiên cửu chuyển, cái này dòng nước ấm cuối cùng như là chim mỏi về tổ, trầm ngưng tại hạ đan điền, hóa thành một cỗ sinh sinh bất tức, bá đạo tuyệt luân Tiên Thiên Chân Khí!

Ông

Chân Khí mới sinh, thiên địa tại thời khắc này đều an tĩnh lại!

Chu Gia Vũ chỉ cảm thấy thân thể của mình ấm áp dễ chịu, phảng phất quay về mẫu thai, Linh Đài một mảnh không minh trong suốt, Vô Cấu không tì vết, như là mới sinh trẻ sơ sinh.

Vô ưu vô niệm, thanh tịnh tự tại.

Không biết rõ qua bao lâu. . .

Chu Gia Vũ từ từ mở mắt.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời.

Phát hiện lúc này sắc trời thế mà đã tối xuống.

Có thể hắn rõ ràng là từ sáng sớm mặt trời vừa mới dâng lên thời điểm bắt đầu đột phá.

Nói cách khác.

Hắn ròng rã đột phá một ngày? !

"Không thể tưởng tượng nổi!"

Chu Gia Vũ tự lẩm bẩm.

Hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được cái gì gọi là thời gian như nước chảy cảm giác.

Hai mắt nhắm lại vừa mở, một ngày thế mà cứ như vậy đi qua.

Chu Gia Vũ tâm niệm vừa động, một sợi đen màu tím Chân Khí từ hắn ngón trỏ tay phải lượn lờ dâng lên, như dưới ánh nến, tản mát ra làm người sợ hãi hủy diệt khí tức!

"Đây chính là Hổ Ma Chân Khí."

Chu Gia Vũ hiếu kì đánh giá cỗ này Tiên Thiên Chân Khí.

Hắn cong ngón búng ra.

Đạo này Hổ Ma Chân Khí bắn ra, hóa thành một đạo đen màu tím lưu quang, trong chớp mắt tựu xuyên thấu hai khỏa một người ôm hết đại thụ.

Ầm ầm. . .

Ầm ầm. . .

Cái này hai cây đại thụ từ giữa đó bị chém đứt, chậm rãi hướng mặt đất ngã xuống, đập ầm ầm trên mặt đất, phát ra trầm muộn tiếng va đập.

Chu Gia Vũ lại một chiêu, kia sợi nhỏ một vòng Hổ Ma Chân Khí một lần nữa bay trở về, lơ lửng tại đầu ngón tay của hắn bên trên.

"Thật là bá đạo Chân Khí!" Hắn trong mắt tinh quang nổ bắn ra, "Khó trách thế nhân đều nói, Tiên Thiên cao thủ đủ để nghênh chiến Luyện Khí một tầng đến Luyện Khí ba tầng tu tiên giả."

"Loại này lực sát thương, loại công kích này cự ly, hẳn là đủ để so sánh trong truyền thuyết pháp thuật a?"

Chu Gia Vũ trong lòng âm thầm kích động.

Cái này Tiên Thiên chi cảnh không hổ là thế gian võ giả nằm mộng cũng nhớ tiến vào cảnh giới.

Quả nhiên không phải tầm thường!

"Chúc mừng ngươi, tiểu oa nhi."

"Ngươi bây giờ đã là Tiên Thiên Tông Sư."

Cái kia màu trắng lão hổ không biết rõ cái gì thời điểm xuất hiện.

Nó chậm rãi đi đến Chu Gia Vũ trước mặt, cũng không có há mồm, thanh âm liền truyền đến Chu Gia Vũ trong đầu.

"Vãn bối sở dĩ có thể thành tựu Tông sư chi cảnh, còn muốn đa tạ tiền bối tương trợ."

"Vãn bối sẽ cả một đời ghi khắc tiền bối ngài đại ân."

Chu Gia Vũ thần sắc trịnh trọng, trong mắt có cảm kích.

Hắn lúc này chỗ nào còn nhìn không ra.

Cái này Bạch Hổ sở dĩ cố ý lưu hắn, cũng nói ra trước đó kia lời nói, chính là muốn mượn nhờ loại hoàn cảnh này cùng cảm giác áp bách, để hắn chuyên chú vào đột phá cảm xúc bên trong, tốt lấy trạng thái tốt nhất từ Đại Võ Sư cảnh giới đột phá làm Tiên Thiên cảnh giới.

Mặc dù nói dù cho không có loại này cảm giác áp bách, lấy chính mình tốt đẹp cơ sở đến xem, chính mình cũng trăm phần trăm có thể đột phá làm Tiên Thiên.

Nhưng đối phương hảo ý, Chu Gia Vũ vẫn là nhận.

"Cái này chỉ là việc rất nhỏ."

"Ta chỉ là nhìn ngươi trẻ tuổi như vậy, liền có Đại Võ Sư viên mãn tu vi, liền thuận tay đẩy ngươi một thanh."

"Cái này đối ta tới nói, chỉ là tiện tay mà làm sự tình, còn có thể để cho ta giải buồn."

Bạch Hổ thản nhiên nói.

"Đã ngươi đã đột phá Tiên Thiên thành công, vậy liền nhanh chóng rời đi đi."

"Không muốn hướng người ngoài tùy ý tuyên dương ta chỗ này chỗ."

"Ta ở đây tĩnh tu, không hi vọng có người quấy rầy ta."

Bạch Hổ nói.

"Vãn bối nhất định ghi nhớ!"

Chu Gia Vũ lập tức cung kính nói.

Sau đó hắn do dự mấy giây, vẫn là không nhịn được nói:

"Tiền bối, về sau ta có hay không có thể lại tới nơi này thấy bọn nó?"

Hắn này mười ngày đến nay, đã cùng cái này mười lăm con lão hổ chỗ ra một chút tình cảm, bỗng nhiên ly khai, hắn thật là có chút không nỡ.

Nhưng hắn biết rõ, hắn nhất định phải ly khai, nếu không vô luận là hắn người nhà hay là hắn nhạc phụ, đều sẽ nóng nảy.

Bạch Hổ nhìn một chút Chu Gia Vũ ánh mắt, lại quay đầu nhìn một chút kia mười lăm con lão hổ, phát hiện trong ánh mắt của bọn nó, cũng lộ ra đối Chu Gia Vũ không bỏ.

Rống

Nó gầm nhẹ một tiếng.

Mười lăm con lão hổ bên trong, một cái thân dài bốn mét nhiều, vai cao cao hơn hai mét, hoàng đáy vằn đen lão hổ từ đó đi ra.

Chu Gia Vũ biết rõ nó, này mười ngày đến, hắn cho đối vừa khởi tên là làm tiểu Thất, là một cái mẫu lão hổ.

"Không cần phải tới nữa."

"Ta nói qua, ta không ưa thích bị người quấy rầy."

"Cái này lão hổ không có tan yêu tiềm lực, tại ta chỗ này cũng đã vô dụng, ngươi lại mang về đi."

Bạch Hổ lắc đầu.

Chu Gia Vũ nghe được trước mặt thời điểm còn có chút thất lạc, nghe phía sau thời điểm, ngạc nhiên cảm xúc lập tức tràn đầy tại hắn ngực.

"Bạch Hổ tiền bối, ngài nói thật chứ?"

"Nó không có tan yêu tiềm lực, tại ta chỗ này ở lại cũng chỉ là hư hao tổn sinh mệnh, không bằng lưu cho ngươi cái này yêu hổ người, cũng có thể tại nó quãng đời còn lại trông được đến càng nhiều chưa có xem phong cảnh."

"Mà lại ta cũng nhìn ngươi cùng hổ hữu duyên, đồng thời đợi hổ không tệ."

"Nếu không như thay cái muốn giết hổ dương danh người, ta định sẽ không giống đối đãi ngươi đối xử với hắn như thế."

"Đi thôi đi thôi."

"Không nên quấy rầy ta ngủ trưa."

Dứt lời.

Cái này lão hổ giãy dụa to lớn hổ khu, quay người hướng núi rừng chỗ sâu đi đến.

Nó thân hình chí ít có hơn ngàn cân nặng, nhưng giẫm tại bên trên đất lại không có tiếng vang nào, đỉnh cấp kẻ săn mồi thiên phú triển lộ không bỏ sót.

Mắt thấy thân ảnh của đối phương sắp biến mất tại trong núi rừng, Chu Gia Vũ vội vàng nói:

"Cảm tạ Bạch Hổ tiền bối thụ võ chi ân, không biết Bạch Hổ tiền bối xưng hô như thế nào?"

"Hổ Đạo Nhân."

Dư âm lượn lờ, quấn rừng không ngớt.

Không biết qua bao lâu, Bạch Hổ đã biến mất tại Chu Gia Vũ tầm mắt bên trong, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

Chỉ có nhao nhao tới gần, hướng hắn cáo biệt cái này mười mấy con lão hổ, dùng bọn chúng mềm mại da lông cùng trên đầu lưỡi ẩm ướt trơn miệng nước, nói cho hắn này mười ngày trải qua cũng không phải là hư ảo mộng cảnh..