Chương 81: Thứ tư kiện Hồn Thiên kỳ bảo!

Chương 81: Thứ tư kiện Hồn Thiên kỳ bảo!

Chu Gia Vũ ngồi cưỡi Cự Hổ tiểu Thất chậm rãi xuống núi.

Đi tới chân núi, hắn nhịn không được quay đầu ngóng nhìn kia xanh ngắt núi rừng, một cỗ khó nói lên lời thẫn thờ quanh quẩn trong lòng.

"Cha nói."

"Thế gian này, không chỉ có bình dân bách tính, quan to hiển quý, kỳ trân dị bảo."

"Cũng có Tiên nhân ngao du, yêu thú tung hoành, thiên tượng luân chuyển."

"Ta đây cũng là trải qua thoại bản tiểu thuyết bên trong kỳ ngộ."

Cũng không biết rõ là kiêu ngạo vẫn là cảm giác mất mác giao hội cùng một chỗ, để tâm tình của hắn hết sức phức tạp.

"Thiếu niên võ giả."

Cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng tiếng kêu.

Chu Gia Vũ khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp hướng hắn gọi hàng người, lại là mười ngày trước hắn mới vào núi rừng lúc gặp phải tên kia tiều phu.

Hắn hướng Chu Gia Vũ đi tới, khi nhìn đến hắn tọa hạ Cự Hổ thời điểm, mới không có tới gần, mà là bỗng nhiên tại nguyên chỗ, xa xa nhìn xem.

Hoắc

"Tốt một đầu uy mãnh Cự Hổ!"

"Ngươi lại có thể có thể hàng phục bực này hung thú, từ trong núi bình yên trở về?"

Tiều phu kinh ngạc nói.

"Ta trong núi xảo ngộ cái này mãnh hổ, trải qua một phen sinh tử vật lộn về sau, mới đem hàng phục."

"Kia trong núi còn có cái khác lão hổ tồn tại, từng cái hung ác vô cùng, tiều phu đại ca ngươi tuyệt đối không nên xâm nhập, tiếp tục tại Hổ Khiếu Sơn biên giới đốn củi đi."

Tiều phu cười gật gật đầu.

"Đa tạ nhắc nhở."

Chu Gia Vũ gật gật đầu, đáp lấy tiểu Thất ly khai.

Tiều phu cười cười, khiêng giỏ trúc đi vào núi rừng bên trong.

Đi đến hơn một trăm mét thời điểm, trên người hắn tiều phu quần áo tản mát ra nhàn nhạt quang mang, quang mang tán đi về sau, thình lình biến thành một thân xưa cũ đạo bào màu vàng.

Cái kia đạo bào trên còn hình dáng trang sức lấy một cái cây hồng bì lão hổ trợn mắt gào thét bộ dáng, nhìn qua giống như đúc.

Phía sau hắn cõng giỏ trúc cùng lưỡi búa, tại quang mang tán đi về sau, cũng thay đổi thành tản ra nhàn nhạt linh quang thu nhận pháp khí cùng hình búa pháp khí.

Hô

Một trận cuồng phong thổi tới, một cái Bạch Hổ lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trước mặt của hắn, núp hạ thân thể.

Hổ Đạo Nhân trực tiếp một cái xoay người, ngồi xếp bằng đi lên.

Hắn khoan thai tự đắc, thường thường vững vàng, góc miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

Bạch Hổ một bên chở đi Hổ Đạo Nhân, một bên cung kính nói: "Chủ nhân chuyến này có thể chơi tận hứng."

"Tam Huyền lão đạo một cái cờ dở cái sọt, có thể để cho ta chơi cái rắm tận hứng."

Hổ Đạo Nhân một bên vuốt vuốt râu mép của mình, một bên cười mắng bắt đầu: "Ngược lại là nhà hắn Tam Huyền rượu y nguyên mỹ vị."

"Ta còn cố ý đòi hỏi hai bình  chờ trở về chia cho ngươi uống một ngụm nhỏ."

"Đa tạ chủ nhân."

Bạch Hổ nuốt một ngụm nước bọt.

"Kia tiểu tử cái này mười ngày bên trong, làm như thế nào?"

"Còn chưa xong đẹp, nhưng cũng coi như tận tâm tận lực."

Ừm

Hổ Đạo Nhân nhẹ gật đầu, "Vừa mới ta còn cố ý trắc nghiệm hắn một phen, xem như cái thủ tín người."

Bạch Hổ là kia thiếu niên cảm thấy may mắn.

Cái này nếu như bị hắn chủ nhân, phát hiện kia thiếu niên không giữ lời hứa, vừa đi ra ngoài liền đem chuyện nơi đây tuyên dương ra ngoài, hắn sợ là không có cách nào sống mà đi ra Hổ Khiếu Sơn.

Một người một hổ, chuyện phiếm mà đi, đi theo phía sau cái khác mười bốn con lão hổ, giống như mười bốn con hộ vệ trung thành, thủ hộ tại Hổ Đạo Nhân bên cạnh.

Bọn hắn tiến vào núi rừng bên trong, hoàn toàn biến mất không thấy.

. . .

Cùng lúc đó.

Ngay tại Chu Gia Vũ đột phá Tiên Thiên thời điểm.

Hắc Thổ thôn bên trong.

Chu gia dinh thự, trong diễn võ trường.

Chu Khai Sơn đang dạy bảo Chu Gia Minh Mãnh Hổ Quyền.

Thiên Cương Hổ Ma quyền quá mức cao thâm, Chu Gia Minh luyện thế nào đều luyện không hiểu, thế là Chu Khai Sơn gặp này liền để hắn ngược lại luyện tập Mãnh Hổ Quyền.

Mãnh Hổ Quyền tựa hồ là Thiên Cương Hổ Ma quyền đơn giản phiên bản, luyện tập nó liền đơn giản nhiều, lại thêm có Chu Khai Sơn vị này Mãnh Hổ Quyền đại sư ở một bên dạy bảo, Chu Gia Minh bây giờ tại Mãnh Hổ Quyền tạo nghệ trên trưởng thành nhanh chóng.

Các loại Mãnh Hổ Quyền nắm giữ không sai biệt lắm, lại ngược lại đi luyện tập Thiên Cương Hổ Ma quyền, Chu Khai Sơn tin tưởng, có Mãnh Hổ Quyền cơ sở tại, nắm giữ Thiên Cương Hổ Ma quyền cũng sẽ đơn giản rất nhiều.

"Gia Minh thật tuyệt."

"Dễ dàng như vậy liền nắm giữ như thế thuần thục rồi."

Chu Khai Sơn cười ha hả tán dương từ bản thân con nhỏ nhất.

Hài tử hay là cần khen, chỉ có khen, mới có thể để cho hắn có động lực tiếp tục học xuống dưới, quá nhiều phê bình cùng thất bại sẽ chỉ làm hài tử tự ti, thậm chí để hài tử hoài nghi mình thiên phú đến cùng được hay không, cố gắng đến cùng có ý nghĩa hay không.

Kia đối hài tử trưởng thành tới nói, là một kiện chuyện rất nguy hiểm.

Tỉ như giống Chu Gia Minh trước mấy ngày như thế, bởi vì học tập Thiên Cương Hổ Ma quyền, mỗi ngày tiếp nhận loại kia học không được cảm giác bị thất bại.

Có một ngày, Chu Gia Minh thế mà đột nhiên chạy đến trước mặt mình nói, hắn không muốn luyện quyền.

Lúc ấy đem Chu Khai Sơn giật nảy mình.

Đây cũng là hắn vì cái gì đột nhiên thay đổi chủ ý, để Chu Gia Minh học tập Mãnh Hổ Quyền nguyên nhân lớn nhất.

"Quay lại vẫn là đem Gia Minh đưa đến Mãnh Hổ môn luyện quyền đi."

"Chung quanh không có cùng một chỗ luyện quyền người, hài tử luyện luyện, cuối cùng có một ngày sẽ cảm giác không có ý nghĩa."

"Có cùng một chỗ luyện quyền đồng học, có đuổi theo đối tượng, có cùng nhau chơi đùa đồng bạn, đối Gia Minh tới nói, đối với hắn khẳng định có ích."

Chu Khai Sơn nghĩ thầm.

"Cha, ta nhị ca cái gì thời điểm có thể trở về a."

Chu Gia Minh đang nghỉ ngơi thời gian bên trong, đầu tiên là ăn mười mấy hạt Huyết Linh mễ, hỏi tiếp hướng Chu Khai Sơn.

"Ngươi đại ca võ đạo gặp được bình cảnh."

"Chờ đột phá bình cảnh, tự nhiên sẽ trở về."

Chu Khai Sơn trấn an Chu Gia Minh.

Nhưng hắn lời mặc dù là nói như vậy, nhưng trong lòng y nguyên có chút bận tâm.

"Thân gia nói, Gia Vũ là đi ba trăm dặm bên ngoài Hổ Khiếu Sơn, tìm kiếm Hổ Ma chân ý đi."

"Bình thường lão hổ đối Gia Vũ tới nói, hẳn là không có uy hiếp chút nào."

"Thế nhưng là mười mấy ngày nay đến nay, làm sao liền phong thư đều không hướng nhà về một phong."

Trong lòng của hắn có chút lo lắng.

Đúng lúc này.

Hắn không gian ý thức bên trong Hồn Thiên bảo đỉnh bỗng nhiên khẽ chấn động bắt đầu.

Tiếp lấy nhanh chóng phản hồi cho Chu Khai Sơn một đạo tin tức.

Chu Gia Vũ tấn thăng làm Tiên Thiên Tông Sư!

Chu Khai Sơn trong lòng vui mừng.

Gia Vũ rốt cục tấn thăng làm Tiên Thiên Tông Sư.

Đồng thời hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn như vậy đến, lo lắng của mình là dư thừa, Chu Gia Vũ xem ra không có gặp được nguy hiểm gì.

Đón lấy, hắn liền thuận trong lòng cảm ứng, ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời.

Rất nhanh.

Chỉ gặp một đoàn mười phần nồng đậm màu vàng kim nhạt khí vận đám mây, từ đằng xa trên bầu trời chạy nhanh đến, trong chớp mắt liền bay vọt không biết rõ bao xa cự ly, đi vào trước mặt hắn, thuận mi tâm của hắn, tràn vào ý thức của hắn không gian bên trong, tiến vào Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong, chảy xuôi tại Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ.

Đạt được gia tộc khí vận bổ sung Hồn Thiên bảo đỉnh, bắt đầu nhanh chóng tăng cao biến lớn, cuối cùng thình lình tăng lên tới mười tám trượng cao.

Mà kia bốn khỏa màu trắng viên cầu thì Phù Trầm tại khí vận trong mây mù, nhỏ nhất viên kia màu trắng viên cầu, bắt đầu không ngừng hấp thu những này khí vận mây mù.

Không đến trong chốc lát, mây mù tan hết.

Viên này vốn là chỉ kém một nửa diện tích liền có thể bị quang mang hoàn toàn bao trùm Hồn Thiên bảo đỉnh phôi thai, lúc này thình lình toàn bộ được thắp sáng.

Nó tự hành thoát ly Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ, lơ lửng tại Hồn Thiên bảo đỉnh phía trên, cùng Tụ Linh vại gạo,  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » đặt song song cùng một chỗ, trở thành thứ tư kiện thành hình Hồn Thiên kỳ bảo..