Chương 82: Một nhà song Tiên Thiên

Chương 82: Một nhà song Tiên Thiên

Chu Gia Vũ tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư đoạt được gia tộc khí vận không chỉ có những chuyện này.

Nó dùng một hai phần mười gia tộc khí vận, trợ giúp thứ tư kiện Hồn Thiên kỳ bảo thành hình về sau, còn lại tuyệt đại đa số gia tộc khí vận, tiếp tục tràn vào đến viên thứ hai tương đối nhỏ màu trắng viên cầu bên trên.

Viên này màu trắng viên cầu đang hấp thu còn lại khí vận mây mù về sau, trong nháy mắt liền có gần một phần tư diện tích tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu trắng, chỉ còn lại ba phần tư diện tích vẫn chỉ là đơn thuần màu trắng sắc, cũng không quang mang tràn ra.

Ngay sau đó, Hồn Thiên bảo đỉnh lần nữa hơi chấn động một chút.

Lại một đạo nhiệt lưu từ trong đỉnh bay ra, tiến vào Chu Khai Sơn trong thân thể, bắt đầu gia tăng hắn nội lực tu vi.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Chu Khai Sơn thông qua chính mình vất vả cần cù luyện võ cùng Huyết Linh mễ trợ giúp, tự thân nội lực tu vi đã đạt đến 512 sợi nội lực, còn có năm trăm bốn mươi tám sợi nội lực, mới có thể đi vào Đại Võ Sư bình cảnh.

Mà lúc này tại Hồn Thiên bảo đỉnh phản hồi phía dưới, Chu Khai Sơn vùng đan điền nội lực bắt đầu nhanh chóng tăng vọt.

Không đến hai mươi hơi thở thời gian, hắn nội lực số lượng liền đi tới một ngàn lẻ tám mươi sợi số lượng!

Hắn lúc này, thình lình đã đi tới Đại Võ Sư cực hạn.

Cự ly tấn thăng làm trong truyền thuyết Tiên Thiên Tông sư, chỉ thiếu chút nữa xa!

Mà một bước này xa, đủ để cho vô số Đại Võ Sư cường giả chùn bước, khó mà tiến lên.

Nhưng đối với bật hack Chu Khai Sơn tới nói, đánh vỡ tầng này bình cảnh lại hết sức đơn giản.

Bởi vì Hồn Thiên bảo đỉnh phản hồi tới, không chỉ có Chu Gia Vũ đã tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư nội công tu vi, còn có hắn đối với  « Thiên Cương Hổ Ma Chân Quyết » toàn bộ lý giải!

Chu Gia Vũ còn cần cẩn trọng phụng dưỡng những cái kia lão hổ trọn vẹn mười ngày, mới có thể có đột phá này.

Mà Chu Khai Sơn chỉ cần ngồi đợi Chu Gia Vũ những này người thân cố gắng, liền có thể tiếp thu toàn bộ của bọn họ tiến giai kinh nghiệm, thuận thuận lợi lợi hoàn thành đột phá.

Vì để tránh cho quấy rầy.

Hắn đầu tiên là cưỡng ép đè xuống đột phá cảm giác, từ trong diễn võ trường tiến vào trong phòng, sau đó nói cho ngay tại nấu cơm Lục Đan Đồng, để nàng không nên để bất luận kẻ nào tiến vào trong phòng của hắn, bởi vì hắn đối võ đạo có cảm ngộ mới, tốt nhất đừng để bất luận kẻ nào quấy rầy.

Nhìn thấy Lục Đan Đồng đáp ứng về sau, hắn liền trở lại trong phòng, ngồi tại trên giường, nhìn xem ngoài phòng ánh nắng, hơi khép mắt bắt đầu đột phá.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong nháy mắt liền đi tới ngày thứ hai sáng sớm.

Tại trong lúc này bên trong, Lục Đan Đồng một mực nhớ kỹ Chu Khai Sơn căn dặn, không cho bất luận kẻ nào tiến vào trong phòng.

Dù là Chu Gia Minh hết sức tò mò tự mình cha ruột đang làm gì, Lục Đan Đồng cũng không có để Chu Gia Minh tiến gian phòng bên trong quấy rầy đến hắn.

Gian phòng bên trong.

Sáng sớm mang theo từng tia từng tia ý lạnh ánh nắng, nhẹ phẩy tại Chu Khai Sơn trên mặt.

Hắn dài cũng không phải là rất tuấn lãng.

Đã là trung niên nhân Chu Khai Sơn, trải qua lâu dài ruộng đồng lao động, chỉ là mặt liền đã sớm bị mặt trời phơi ố vàng, đã sớm không có tuổi trẻ thời điểm trắng nõn.

Nhưng có lẽ là bởi vì hắn tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư, có lẽ là hắn Luyện Khí tu vi cũng đã đạt đến Luyện Khí ba tầng, cái này khiến hắn cũng không trông có vẻ già thái.

Hơn bốn mươi tuổi hắn, nhìn qua giống như hơn ba mươi tuổi đồng dạng.

Mà ố vàng làn da, cứng cỏi mà mang theo nguy hiểm ánh mắt, càng làm cho hắn nhìn qua là một cái dương khí mười phần ngạnh hán.

Không biết khi nào.

Chu Khai Sơn rốt cục từ từ mở mắt.

"Rốt cục tấn thăng Tiên Thiên."

Hắn nói khẽ, lập tức trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt.

Tấn thăng Tiên Thiên cảnh giới, không riêng để hắn thực lực tăng nhiều, thân thể sức sống cùng tinh lực, quay về hơn ba mươi tuổi đỉnh phong thời kì.

Cũng để cho hắn tự nhiên tuổi thọ kéo dài đến trăm năm lâu.

Tiên Thiên Tông sư loại này cấp bậc võ đạo cường giả, chỉ cần bảo dưỡng tốt, nương tựa theo thể nội Tiên Thiên Chân Khí, khỏe mạnh sống đến một trăm tuổi đều không có vấn đề gì.

Đồng thời Tiên Thiên Tông sư cường giả thực lực, là sẽ không trưởng thành theo tuổi tác, mà thực lực giảm xuống.

Đến Tiên Thiên Tông sư cấp độ, càng già Tiên Thiên Tông sư, thể nội Tiên Thiên Chân Khí ngược lại có thể tích lũy càng nhiều, thực lực cũng liền càng mạnh.

Một trăm tuổi Tiên Thiên Tông sư, liền là tu tiên giả phía dưới, người bình thường bên trong đáng sợ nhất cường giả.

Liền xem như Luyện Khí ba tầng tu tiên giả, đối mặt trăm tuổi Tiên Thiên Tông sư, cũng muốn hết sức cẩn thận, nếu không vô cùng có khả năng bị đối phương dùng hùng hậu Tiên Thiên Chân Khí cách không oanh sát mà chết.

Bởi vậy mạnh nhất Tiên Thiên Tông sư, cũng chính là Tiên Thiên cực hạn cường giả, lại có Lục Địa Thần Tiên danh xưng!

Chu Khai Sơn thấy bên trong chính mình hạ đan điền, phát hiện chính mình bên trong đan điền, chỉ còn lại 15 đạo đen màu tím Hổ Ma Chân Khí.

Hắn có chút tắc lưỡi.

Đây chính là trọn vẹn một ngàn lẻ tám mươi sợi nội lực a, cộng thêm trên Chu Gia Vũ phản hồi tới còn lại nội lực a, tại chuyển hóa làm Tiên Thiên Chân Khí về sau, thế mà liền chỉ còn lại cái này mười lăm sợi Hổ Ma Chân Khí.

Chuyển đổi xuống tới, cơ hồ tương đương với một trăm sợi nội lực, mới có thể chuyển hóa làm một đạo Hổ Ma Chân Khí.

Có thể thấy được cái này Hổ Ma trân Hi Hữu nhiều áp súc, uy lực đến cỡ nào cường đại.

"Tiếp xuống liền chờ Chu Gia Vũ góp nhặt Tiên Thiên Chân Khí, đạt tới một trăm đạo Tiên Thiên Chân Khí, liền có thể đạt tới Tiên Thiên cực hạn."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Tiên Thiên Tông sư Tiên Thiên Chân Khí cực hạn, chính là một trăm đạo Tiên Thiên Chân Khí.

Đừng nhìn cái này một trăm đạo Tiên Thiên Chân Khí ít, nhưng chúng nó lại có thể để tu tiên giả cũng vì đó kiêng kị.

Mà đợi đến Chu Gia Vũ tấn thăng làm Tiên Thiên cực hạn về sau, hắn liền có thể bắt đầu nếm thử lấy Thiên Nhân khế ngưng tụ chính mình linh căn.

Sau đó hắn quan sát bên trong bản thân không gian ý thức, thấy được lần nữa trưởng thành Hồn Thiên bảo đỉnh, thứ tư kiện tân sinh Hồn Thiên kỳ bảo cùng kia sáng lên một nửa thứ năm kiện Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai.

"Hai tên mới đản sinh Tiên Thiên Tông sư sinh ra tuyệt đại bộ phận gia tộc khí vận, đều tiến vào viên này mới Hồn Thiên kỳ bảo trong phôi thai, chỉ làm cho cái này Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai thành hình chừng một phần hai."

"Đây chẳng phải là nói, muốn để chúng ta Chu gia lại đản sinh ra hai tên Tiên Thiên Tông sư, mới có thể để cho viên này Hồn Thiên kỳ bảo triệt để thành hình?"

Chu Khai Sơn nhìn xem cái này thứ năm kiện Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, trong lòng không khỏi phỏng đoán bắt đầu.

Nếu là trước kia, hắn đoán chừng lúc này đã bắt đầu phát sầu.

Dù sao đây là hai tên Tiên Thiên Tông sư, dù là có Huyết Linh mễ trợ giúp, không có vài chục năm cố gắng bồi dưỡng, khẳng định đản sinh không được.

Nhưng bây giờ hắn trong tay có Nguyên Từ Huyền Giáp loại này thể tu / võ đạo thần khí, bồi dưỡng hai tên Tiên Thiên Tông sư, lại không phải khó khăn như vậy.

"Trước hết để cho Gia Vũ dùng Nguyên Từ Huyền Giáp tu luyện tới Tiên Thiên cực hạn, lấy Thiên Nhân khế đạp vào con đường tu tiên."

"Sau đó lại dùng nó đến giúp đỡ Đan Đồng cùng Chu Gia Văn đến tấn thăng Tiên Thiên Tông sư, đến Tiên Thiên cực hạn, đạp vào con đường tu tiên."

"Cuối cùng sẽ giúp trợ Chu Gia Nguyệt tấn thăng Tiên Thiên cực hạn, đạp vào con đường tu tiên."

Trong lòng Chu Khai Sơn suy tư một một lát, cuối cùng làm ra trở lên kế hoạch.

Cũng là không cần nhất định phải sốt ruột truy cầu đản sinh Tiên Thiên Tông sư sáng tạo ra được gia tộc khí vận.

Trực tiếp truy cầu trở thành Luyện Khí cảnh tu tiên giả gia tộc khí vận cũng là có thể.

Dựa theo suy đoán của hắn, trở thành Luyện Khí một tầng tu tiên giả cùng trở thành một tên Tiên Thiên Tông sư có khả năng cung cấp gia tộc khí vận là không sai biệt lắm, khả năng cái trước sẽ càng nhiều hơn một chút, nhưng cũng nhiều có hạn.

Sau đó hắn đem lực chú ý đã đặt ở mới diễn sinh ra tới Hồn Thiên kỳ bảo trên thân..