Chương 83: Vạn Yêu thạch!

Chương 83: Vạn Yêu thạch!

Chu Khai Sơn trong lòng đầy cõi lòng đối mới Hồn Thiên kỳ bảo chờ mong, tâm niệm vừa động, cái này Hồn Thiên kỳ bảo mặt ngoài ánh sáng màu trắng liền tất cả đều tán đi, hiển lộ ra nó bộ mặt thật.

Nó đúng là một viên nắm đấm lớn nhỏ, toàn thân đỏ thẫm Kỳ Thạch!

Khối này Kỳ Thạch không phải vàng không phải ngọc, xúc tu ôn nhuận, nghe bắt đầu chẳng những không có nửa phần mùi máu tanh, ngược lại lộ ra một cỗ thanh u dị hương.

Chu Khai Sơn ngưng thần tế sát, ý thức chìm vào bên trong đá ——

Rống! Ngao! Li! . . .

Trong chốc lát, Vạn Thú tiếng gầm giống như thủy triều tràn vào ý thức của hắn!

Đồng thời, một đạo huyền ảo tin tức từ Kỳ Thạch bên trong hiển hiện:

【  tên: Vạn Yêu thạch 】

【  phẩm cấp: Nhất giai Hồn Thiên kỳ bảo 】

【  khí vận hiệu quả 1 —— Vạn Yêu Chân Huyết: Vạn Yêu thạch trên tụ tập lấy vô tận Yêu tộc chi Chân Huyết, Chân Huyết trên ghi chép huyết mạch của bọn nó tin tức, nắm giữ Vạn Yêu thạch người, có thể thông qua quan sát Yêu tộc, tìm kiếm bọn chúng nền tảng nơi phát ra. 】

【  khí vận hiệu quả 2 —— Vạn Yêu thạch chi che chở: Trong gia tộc nuôi nhốt phổ thông gia súc, sủng vật, trong cõi u minh lại nhận Vạn Yêu thạch yếu ớt tẩm bổ, hắn chất thịt, da lông, đẻ trứng lượng, dược dụng hiệu quả đạt được yếu ớt tăng lên. Bọn chúng đồng thời có cực nhỏ xác suất thức tỉnh Yêu tộc huyết mạch, thức tỉnh huyết mạch pháp thuật, trở thành yêu thú, cũng nghe theo tại Vạn Yêu thạch người nắm giữ mệnh lệnh. 】

【  nhắc nhở: Trong gia tộc nuôi nhốt phổ thông gia súc, sủng vật số lượng càng nhiều, tăng lên hiệu quả lại càng nhỏ, thức tỉnh Yêu tộc huyết mạch xác suất cũng liền càng nhỏ, trái lại, thì càng lớn. 】

"Lại là loại này Hồn Thiên kỳ bảo?"

Chu Khai Sơn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Loại thứ nhất Vạn Yêu Chân Huyết, tạm thời không cần nhiều lời.

Hắn sống như thế lớn, liền chưa thấy qua cái gì Yêu tộc, đoán chừng tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong cũng không cần đến chức năng này.

Ngược lại là đầu thứ hai hắn nhớ tới Đan Đồng nuôi những cái kia gà vịt cùng nhà hắn điền viên chó nhóm.

"Xem ra trong nhà sau đó không lâu, lại phải có một cái mới thu nhập con đường."

Chu Khai Sơn nghĩ thầm.

Hắn rất nhanh trong đầu liền có một cái ý nghĩ.

"Đã có loại này Hồn Thiên kỳ bảo, về sau có thể chuyên môn làm một cái chăn nuôi trận."

"Nuôi chút ít sủng vật, gia súc loại hình."

"Số lượng không thể quá nhiều, nhưng cũng không thể quá ít."

"Nhiều, tăng lên hiệu quả liền không lớn."

"Ít, cũng kiếm không được bao nhiêu tiền."

"Trung đẳng quy mô chăn nuôi trận liền tốt."

"Chờ đến ngày sau, có lẽ có thể dựa vào cái này chăn nuôi trận, kiếm chút tu tiên giả dùng tiền tệ."

Phổ thông vàng bạc, Chu Khai Sơn đã không có gì hứng thú quá lớn.

Nhưng nếu là có thể kiếm một chút tu tiên giả tiền tệ, vậy hắn liền rất có hứng thú.

Hắn càng nghĩ càng thấy đến biện pháp này có thể thực hiện.

Chu Khai Sơn trong lòng lập tức quyết định, trở về liền cùng người trong nhà thương lượng một chút, sớm ngày đem chuyện này làm.

Về phần thức tỉnh Yêu tộc huyết mạch loại sự tình này, tùy duyên đi.

Chính nó đều nói cực nhỏ xác suất, Chu Khai Sơn cũng không trông cậy vào nó có thể lớn bao nhiêu tiền đồ.

Về sau hắn chủ động ra ngoài, nói cho Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Minh chính bọn hắn xuất quan sự tình, sau đó người một nhà cùng một chỗ ăn xong bữa điểm tâm.

Ăn xong điểm tâm sau.

Chu Khai Sơn đem Chu Gia Minh gọi vào diễn võ trường, một lần nữa dạy đối Phương Thiên Cương Hổ Ma quyền.

"Cha, Thiên Cương Hổ Ma quyền thật là khó."

"Ta còn là luyện Mãnh Hổ Quyền đi."

Chu Gia Minh nhíu lại cái khuôn mặt nhỏ, mười phần không nguyện ý học tập môn này Tiên Thiên quyền pháp.

"Không có chuyện gì."

"Cha trải qua cái này một ngày một đêm minh ngộ, đã triệt để làm minh bạch Thiên Cương Hổ Ma quyền luyện thế nào."

"Lúc này cha nhất định có thể giúp ngươi dạy tốt."

Chu Khai Sơn tự tin làm cam đoan.

Hắn đã thông qua Hồn Thiên bảo đỉnh phản hồi, mượn nhờ Chu Gia Vũ trải qua, hoàn toàn nắm giữ  « Thiên Cương Hổ Ma Chân Quyết » hết thảy nội dung.

Hắn hiện tại, dạy Chu Gia Minh Thiên Cương Hổ Ma quyền vẫn là thật đơn giản.

Thật

Chu Gia Minh lại có chút không tin.

Bất quá hắn nhìn xem Chu Khai Sơn dáng vẻ tự tin, vẫn là quyết định thử tin tưởng tự mình cha ruột một lần.

Hắn cũng biết rõ, bàn về uy lực đến, tự nhiên vẫn là thân là Tiên Thiên công pháp Thiên Cương Hổ Ma quyền càng mạnh.

Nếu quả thật có thể học được Thiên Cương Hổ Ma quyền, hắn đương nhiên vẫn là càng muốn học tập môn này Tiên Thiên quyền pháp, mà không phải Đại Võ Sư cấp bậc Mãnh Hổ Quyền.

Diễn luyện bắt đầu.

Chu Khai Sơn quả nhiên thể hiện ra phi phàm quyền pháp tạo nghệ.

Hắn giảng giải một chiêu một thức, đều trực chỉ quyền pháp hạch tâm.

Vô luận Chu Gia Minh đưa ra cỡ nào nghi nan, Chu Khai Sơn đều có thể tuỳ tiện dùng dăm ba câu nhân tiện nói phá trong đó quan khiếu, làm hắn tiểu nhi tử rộng mở trong sáng!

Mặc dù tiến độ này vẫn kém hơn tập luyện Mãnh Hổ Quyền tiến độ, nhưng Thiên Cương Hổ Ma quyền dù sao cũng là Tiên Thiên quyền pháp, có thể có loại tốc độ này, đã coi như là thần tốc.

Chu Gia Minh đắm chìm trong đó, dần vào giai cảnh.

Đúng lúc này.

Chu Khai Sơn chợt nghe bên ngoài có người gõ cửa.

Hắn để Chu Gia Minh tự hành luyện tập, chính mình thì đi ra diễn võ trường, xuyên qua gian phòng, đi vào tiền viện, sau đó liền phát hiện Lục Đan Đồng đã cho đối phương mở cửa.

Đứng ở cửa không phải người khác, chính là Lý Dịch Kiệt.

"Tiểu Dịch kiệt, sao ngươi lại tới đây?"

Lục Đan Đồng kinh ngạc nói.

Mặc dù nhà nàng cùng Lý Chương Tri nhà quan hệ không tốt, nhưng này cũng là bọn hắn cùng Lý Chương Tri ở giữa sự tình, đối với Lý Dịch Kiệt, bọn hắn mặc dù cũng không nguyện ý tiếp xúc, nhưng cũng không về phần trực tiếp miệng ra ác ngôn xua đuổi đối phương.

"Lục Thẩm Tử."

"Ta muốn tìm Chu Gia Vũ."

"Hắn ở đây sao?"

Lý Dịch Kiệt một mặt lòng tin mười phần, đồng thời còn nhịn không được hướng trong viện đi xem, muốn xem đến hắn muốn tìm cái người kia.

Cái kia cỗ kích động muốn khiêu chiến biểu lộ, cho dù ai đều có thể nhìn ra được.

"Ngươi lại muốn tìm nhà ta Gia Vũ luận bàn?"

Chu Khai Sơn đi tới, sắc mặt cổ quái nói.

Cái này tiểu tử, võ giả thời điểm tới khiêu chiến võ sư thời điểm Chu Gia Vũ, võ sư thời điểm khiêu chiến Đại Võ Sư thời điểm Chu Gia Vũ, bây giờ Chu Gia Vũ vừa tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư, hắn lại tới cửa tới khiêu chiến.

Hắn nên nói đối phương vận khí không tốt đây, vẫn là nói đúng Phương Dũng khí đáng khen đâu?

Các loại, cái này gia hỏa sẽ không phải đã đột phá làm Đại Võ Sư đi?

Chu Khai Sơn tay phải cong ngón búng ra, một sợi Lý Dịch Kiệt không phát hiện được trong suốt Tiên Thiên thật kiệt tiến vào Lý Dịch Kiệt trong thân thể, ở trên người hắn lưu chuyển một vòng về sau, về tới Chu Khai Sơn trong tay.

"Thật đúng là trở thành Đại Võ Sư."

Chu Khai Sơn mặt ngoài không nói gì, nhưng trong nội tâm lại hết sức giật mình.

Hắn đã từ chính mình thật kiệt bên trên, cảm nhận được kia cỗ Đại Võ Sư cấp bậc nội lực khí tức.

Nhà hắn Chu Gia Vũ có thể tại trong vòng ba năm trở thành Đại Võ Sư, là bởi vì có Huyết Linh mễ trợ giúp.

Cái này tiểu tử lại là dựa vào cái gì?

Chẳng lẽ hắn cũng có cái gì đặc biệt tăng lên phương pháp?

Chu Khai Sơn không nhịn được nghĩ đến.

"Nhà ta Gia Vũ ra ngoài rồi, vẫn chưa về."

Lục Đan Đồng nói với Lý Dịch Kiệt.

"Vậy hắn cái gì thời điểm trở về?"

Lý Dịch Kiệt truy hỏi.

"Ta đây liền không biết rõ."

Lục Đan Đồng lắc đầu.

Lý Dịch Kiệt nghe vậy, mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng.

Hắn cùng Lục Đan Đồng cùng Chu Khai Sơn cáo biệt, sau đó liền trực tiếp quay người ly khai.

"Đứa nhỏ này thật có nghị lực."

Lục Đan Đồng cảm khái nhìn xem Lý Dịch Kiệt bóng lưng.

Mỗi lần tìm tự mình con thứ hai đánh nhau, mỗi lần đều thua, thế nhưng là ấn xong sau lại sẽ trở lại, lại bị đánh một lần, thật là đủ kỳ quái.

Chu Khai Sơn nghe vậy cười cười, không nói gì.

Hai ngày sau đó.

Một cái chấn kinh toàn bộ Hắc Thổ thôn sự tình phát sinh.

Chu Gia Vũ trở về!

Trọng điểm không trả lại nhà, mà ở chỗ ——

Hắn lại là cưỡi một đầu Cự Hổ trở về!

Kia mãnh hổ vai cao gần trượng, hoàng đáy vằn đen, nhìn quanh ở giữa hung uy lẫm liệt, những nơi đi qua, trong thôn gà chó im lặng, dê bò run rẩy!

Thôn dân không khỏi hoảng sợ thất sắc, quan sát từ đằng xa, như gặp thần tích!.