Chương 84: Chu Gia Vũ trở về nhà.

Chương 84: Chu Gia Vũ trở về nhà.

"Ác ác ác ——!"

Cao vút gà gáy vạch phá tảng sáng.

Cũng không biết rõ có phải hay không bởi vì ngày hôm qua ăn quá chống đỡ nguyên nhân, hôm nay gà gáy phá lệ sáng tỏ.

Chu Khai Sơn, Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Minh tất cả đều bị gà gáy đánh thức.

"Nương, nếu không nhà ta đừng nuôi gà đi?"

"Mỗi ngày gọi ồn ào quá, suy nghĩ nhiều ngủ một một lát đều ngủ không được."

Chu Gia Minh thụy nhãn mông lung, một bên vuốt mắt một bên nói với Lục Đan Đồng.

"Lời nói này, ngủ sớm dậy sớm đối thân thể có chỗ tốt, người ta gà là nhắc nhở chúng ta đây."

Lục Đan Đồng tự nhiên không vui.

Nàng trong sinh hoạt ngoại trừ người nhà bên ngoài, duy nhất nghiệp dư yêu thích, chính là nuôi gà nuôi vịt, còn có thể kiếm chút món tiền nhỏ, mặc dù lời ít tiền không nhiều, nhưng nàng vẫn thích thú.

Chu Khai Sơn ở một bên một bên mặc quần áo, một bên cười cười không nói gì.

Gõ! Gõ! Gõ. . .

Bên ngoài tiếng gõ cửa truyền tới.

"Cái này ai vậy, sáng sớm tới nhao nhao người thanh tỉnh."

"Các ngươi trước mặc quần áo, không muốn đi ra, ta đi mở cửa."

Chu Khai Sơn một bên nói vừa đi ra khỏi cửa phòng, đi tới trong viện, mở ra cửa sân về sau, hắn phát hiện là trong thôn Lưu đại thẩm.

"Lưu đại thẩm, ngài sáng sớm đến có chuyện gì a?"

Chu Khai Sơn híp mắt, có chút buồn bực hỏi.

"Khai sơn a, nhà ngươi lão Nhị trở về."

"Trở về liền trở lại chứ sao."

Chu Khai Sơn nghe vậy càng buồn bực hơn.

Nhà hắn Chu Gia Vũ thường xuyên về nhà, cũng không phải lần một lần hai, có gì có thể cố ý tới nhắc nhở.

"Lần này không đồng dạng, nhà ngươi Chu Gia Vũ lần này là cưỡi lão hổ trở về."

"Kia lớn lão hổ. . . Lão đại rồi! Hù chết cái người đi!"

Lưu đại thẩm một bộ mười phần khoa trương biểu lộ, giống như cho tới bây giờ chưa thấy qua cảnh tượng như thế này.

A

Chu Khai Sơn nghe vậy cũng kinh ngạc.

Cha

Lời còn chưa dứt, nơi xa truyền đến Chu Gia Vũ trong sáng kêu gọi!

Chu Khai Sơn theo danh vọng đi ——

Chỉ gặp Chu Gia Vũ dạng chân tại một thớt Cự Hổ phía trên, nhanh như điện chớp chạy tới!

Kia hổ vai cao gần trượng, hoàng đáy vằn đen, da lông bóng loáng như gấm, tứ chi mạnh mẽ như rồng!

Một đôi màu hổ phách mắt hổ hàn quang lạnh thấu xương, nhìn quanh ở giữa hung uy lộ ra!

Chính là tiểu Thất!

"Má ơi!"

Lưu đại thẩm bị hù giật mình, vội vàng chạy đến một bên, xa xa nhìn xem không dám tới gần.

Chu Khai Sơn tự nhiên là không sợ.

Hắn cười ha hả nhìn xem trước mặt cái này sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt cũng mười phần băng lãnh to lớn lão hổ, "Cái này lão hổ ở đâu ra?"

"Ta trong núi tìm kiếm Hổ Quyền chân ý thời điểm, ngoài ý muốn hàng phục mà tới."

Chu Gia Vũ từ lão hổ trên nhảy xuống, một bên vuốt vuốt lão hổ lông tóc, một bên tự hào mà cười cười cùng Chu Khai Sơn giới thiệu.

Hắn tại trở về trên đường, vẫn là quyết định không đem gặp được Hổ Đạo Nhân cái này kỳ ngộ báo cho tự mình cha ruột.

Không vì cái gì khác, một là bởi vì chính mình đáp ứng người ta, không thể tuỳ tiện Hủy Nặc; hai là bởi vì hắn cũng sợ vị kia Hổ Đạo Nhân có cái gì quỷ dị khó lường thủ đoạn, hắn sợ chính mình vừa nói ra khỏi miệng, chính mình người nhà liền sẽ gặp bất trắc.

Mặc dù nghĩ như vậy có chút buồn lo vô cớ.

Nhưng vạn nhất đâu?

Hắn cùng Chu Khai Sơn vị này cha ruột, cũng không dám đi cược không biết.

Tốt

Chu Khai Sơn mười phần lớn mật, trực tiếp đưa tay đi sờ đầu hổ, một bên sờ còn một bên hỏi: "Cái này lão hổ có danh tự sao?"

"Tiểu Thất."

Chu Gia Vũ giới thiệu nói.

"Tiểu Thất tốt."

Chu Khai Sơn gật gật đầu, tay lại không có buông ra, còn tại vuốt ve da cọp lông.

Da cọp lông không giống con mèo như thế xốp, mười phần có tính bền dẻo, nhưng mặc dù như thế, sờ tới sờ lui cũng có loại khác loại thoải mái dễ chịu cảm giác.

Trong lòng của hắn yêu thích gấp.

Vô luận là kiếp trước vẫn là kiếp này, hắn đều không có tự tay sờ qua cái đồ chơi này.

Nay Thiên Toán là thêm kiến thức.

Mà lại hắn cũng phát hiện.

Theo hắn thực lực tăng trưởng, hắn càng phát ra yêu thích loại này có nhất định tính nguy hiểm 'Sủng vật' .

Càng lớn, càng nguy hiểm càng tốt.

Chỉ cần không cao hơn thực lực mình chưởng khống là được.

Nuôi loại này sủng vật, nhìn đối phương thay đổi ngày thường hung lệ, ngoan ngoãn ở trước mặt mình ra vẻ sủng vật dáng vẻ, có thể mang cho hắn thỏa mãn cực lớn cảm giác.

Trách không được kiếp trước những cái kia ngoại quốc người giàu có đều ưa thích nuôi cỡ lớn họ mèo động vật.

Xác thực thoải mái a.

Mà cái này lão hổ lúc đầu mười phần không nguyện ý khác người xa lạ, nắm tay đặt ở trên người mình, bản năng muốn đi cắn tay của đối phương.

Nhưng khi Chu Khai Sơn tay, đặt ở trên người của nó thời điểm, nó bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cảm giác cực kỳ kinh khủng, giáng lâm đến trên người của nó.

Phảng phất nó chỉ cần hơi có chỗ vọng động, nó chắc chắn nghênh đón lôi đình nhất kích!

Đến thời điểm, nó dù cho bởi vì đối phương thủ hạ lưu tình mà sẽ không chết, nhưng cũng tuyệt đối không tốt đẹp được bao nhiêu.

Người này, giống như chủ nhân, đều không thể trêu vào!

Nghĩ tới đây, cái này lão hổ lập tức ngoan bắt đầu, thậm chí còn cố ý nằm xuống xoay người lộ ra cái bụng, trong cổ phát ra lấy lòng tiếng lẩm bẩm, muốn cho Chu Khai Sơn vị cường giả này vồ một cái.

Bên cạnh Chu Gia Vũ thấy cảnh này tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, còn tưởng rằng là bởi vì có chính mình tồn tại, mới khiến cho tiểu Thất khéo léo như thế.

"Cái này lão hổ tốt ngoan a."

"Giống như Đại Miêu."

Lưu đại thẩm một mực tại một bên trốn tránh.

Nàng nhìn thấy cái này lão hổ tại Chu Gia Vũ cùng Chu Khai Sơn trước mặt khéo léo như thế, lập tức lớn mật, lại chủ động đi tới, còn ý đồ đưa tay đi chạm đến lão hổ.

Không đợi đối phương tới gần đến trong vòng ba bước, lão hổ bỗng nhiên xoay người mà lên, hướng Lưu đại thẩm mở ra miệng to như chậu máu, rống giận, trong miệng một cỗ mùi tanh trực tiếp bổ nhào vào Lưu đại thẩm trên mặt.

"Má ơi! ! !"

"Lão hổ ăn người á!"

Lưu đại thẩm dọa đến hồn phi phách tán, lộn nhào bỏ trốn mất dạng.

Thật tình không biết.

Lão hổ nhất ưa thích loại này đưa lưng về phía nó chạy con mồi.

Nó vừa định phải bay đập ra đi, nhưng bị Chu Gia Vũ một cái tay liền theo ở.

"Muốn ngoan ngoãn."

"Muốn ăn ăn ngon, trở về ta dẫn ngươi đi uống rượu lâu bên trong ăn ngon."

"Kia so ăn thịt sống ăn ngon nhiều."

Chu Gia Vũ sắc mặt nghiêm túc.

Tiểu Thất lúc này mới không dám có động tác khác.

"Đương gia, xảy ra chuyện gì rồi? Làm sao như thế nhao nhao?"

Cửa phòng bị mở ra, Lục Đan Đồng lôi kéo Chu Gia Minh từ trong phòng đi ra.

"Oa, là đại não hổ!"

Chu Gia Minh kinh hô.

Lục Đan Đồng ngoại trừ ban đầu giật nảy mình bên ngoài, sau đó cũng buông lỏng xuống tới, hiếu kì nhìn cái này lão hổ.

Nàng hiện tại đã là Võ Soái cảnh giới, dù cho đánh không lại cái này lớn lão hổ, tự vệ vẫn là không có vấn đề.

Đây chính là thực lực mang tới tự tin và thong dong.

Dù là nàng chỉ là trong mắt người khác yếu đuối nữ lưu hạng người, cũng có thể thản nhiên đối mặt rất nhiều chuyện nguy hiểm vật.

"Cái này lão hổ ở đâu ra? Gia Vũ ngươi mang về?"

Chu Gia Vũ nghe vậy liền lại nói tiếp một lần tiểu Thất lai lịch.

Sau khi nói xong, hắn kiêu ngạo nói: "Mọi người về sau muốn là tu hành  « Thiên Cương Hổ Ma Chân Quyết » không thể thiếu muốn bắt chân chính lão hổ làm tham chiếu, đến phỏng đoán công pháp bên trong nói tới Hổ Ma chân ý."

"Về sau nhà ta cũng không cần ra ngoài tìm kiếm lão hổ, trực tiếp tìm tiểu Thất là được rồi."

"Mãnh Hổ môn chân truyền đệ tử nhóm cũng thế."

Chu Khai Sơn nghe vậy nhẹ gật đầu, mang trên mặt ý cười.

Cái này nói cũng là.

Vậy sau này hắn mọi người trong nhà cùng Mãnh Hổ môn chân truyền đệ tử nhóm, tu luyện  « Thiên Cương Hổ Ma Chân Quyết » liền dễ dàng hơn.

Sau đó bọn hắn cũng không có ở cửa ra vào chờ lâu, liền chuẩn bị vào nhà ăn trước phần cơm lại nói.

Đi ngang qua sân nhỏ thời điểm.

Nó màu hổ phách hổ đồng bỗng nhiên gắt gao tiếp cận góc sân nơi nào đó, toát ra khắc cốt sợ hãi!

Thân hình khổng lồ lại như run rẩy run run, gắt gao nằm sấp tại đất, không dám tiếp tục nhúc nhích chút nào!

Phảng phất nơi đó. . . Chiếm cứ một loại nào đó làm nó huyết mạch run sợ vô thượng tồn tại!.