Chương 85: Mão Nhật Đại Thánh huyết mạch - Xích Nhật Kê!

Chương 85: Mão Nhật Đại Thánh huyết mạch - Xích Nhật Kê!

Tiểu Thất dị trạng, trong nháy mắt hấp dẫn đám người ánh mắt.

"Tiểu Thất! Ngươi thế nào?"

Chu Gia Vũ vội vàng ngồi xuống, xem xét yêu hổ tình trạng.

"Có phải là bị bệnh hay không?"

Lục Đan Đồng lo lắng nói, "Nếu không tìm bác sỹ thú y nhìn một cái?"

"Nương, cái nào bác sỹ thú y dám cho lão hổ tiều a?"

Chu Gia Minh bĩu môi.

"Tự nhiên là võ sư, thậm chí Đại Võ Sư cảnh giới bác sỹ thú y!"

Lục Đan Đồng đương nhiên nói.

"Có bản lãnh đó, ai còn làm bác sỹ thú y. . ."

Chu Gia Minh nhỏ giọng thầm thì.

"Có thể ta cũng không biết được bực này cao nhân. . ."

Chu Gia Vũ cau mày, "Nếu không ta hiện tại liền về huyện thành, hỏi một chút nhạc phụ? Hắn kiến thức rộng rãi, có lẽ biết rõ nào có loại tầng thứ này bác sỹ thú y cũng khó nói. . ."

Một bên Chu Khai Sơn trầm mặc không nói.

Hắn nhạy cảm bắt được tiểu Thất trong mắt kia nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu sợ hãi!

Tuyệt không phải giả mạo!

Là cái gì. . . Có thể để cho cái này hung uy hiển hách mãnh hổ, kinh hãi thành cái dạng này? !

Mà kia làm nó sợ hãi tồn tại. . . Thế mà bây giờ đang ở trong nội viện này? !

Nghĩ tới đây, Chu Khai Sơn lưng hơi lạnh, thái dương chảy ra tinh mịn mồ hôi.

Hắn hít sâu một hơi, thuận tiểu Thất kia ngưng kết ánh mắt, chậm rãi nhìn lại ——

Ánh mắt chiếu tới, đúng là lồng gà trên hàng rào, một cái ngẩng đầu ưỡn ngực gà trống lớn!

Cái này gà vũ sắc sáng rõ, quan như Xích Ngọc, ngẩng đầu mà bước ở giữa, tự có một cỗ bễ nghễ chi tư!

Nó nhìn như bình thường, Chu Khai Sơn lại cảm thấy đối phương ẩn ẩn lộ ra bất phàm.

Chu Khai Sơn ngưng thần nhìn kỹ, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái!

Chỉ gặp gà trống kia một đôi tròng mắt, lại không tầm thường giống chim đen hạt, mà là sáng chói như Kim Dương, lưu chuyển lên nhiếp nhân tâm phách nhạt kim quang mang!

Ông

Trong thức hải, Vạn Yêu thạch bỗng nhiên chấn động!

Một đạo huyền ảo tin tức tràn vào Chu Khai Sơn não hải:

Nguyên lai cái này gà thình lình nhận lấy Vạn Yêu thạch tẩm bổ, tại xa vời cơ duyên bên trong, đã thức tỉnh thượng cổ yêu tộc huyết mạch!

Hắn huyết mạch đầu nguồn, chính là trong truyền thuyết ti chưởng sớm chiều, gáy phá U Minh Yêu tộc Đại Thánh —— Mão Nhật Đại Thánh!

Kỳ danh —— Xích Nhật Kê!

Mặc dù nó bây giờ chỉ kế thừa một tia mỏng manh Yêu Thánh huyết mạch, nhưng là đã không phải là bình thường yêu thú có thể so!

Hắn vẫy tay, cái này Xích Nhật Kê đầu hơi động một chút, nhìn về phía Chu Khai Sơn.

Sau đó nó hai cánh bổ nhào về phía trước lăng, toàn bộ gà liền bay đến Chu Khai Sơn trên bờ vai trái ngóng phải trông, nhìn qua lại mười phần nhu thuận dáng vẻ.

Chu Khai Sơn cười.

"Cha, ngươi cùng cái này gà giống như rất quen a, nó đối ngươi tốt thân cận."

Chu Gia Minh chú ý tới một màn này, ngạc nhiên nói.

"Dù sao cũng là nhà ta nuôi trong nhà gà, cùng ta quen không là rất bình thường sao?"

Chu Khai Sơn cười ha hả.

Hắn quay đầu đối Lục Đan Đồng nói: "Đan Đồng, về sau nhà ta muốn bán gà ăn gà, cái này gà không muốn bán đi, cũng không cần ăn hết, giống ta ưa thích cái này gà, liền để nó một mực bồi tiếp chúng ta đi."

"Mặt khác cùng nó giao phối gà mái, sở sinh trứng gà cùng tiểu kê, đến thời điểm cũng lưu cho ta xem một chút, tốt chúng ta liền lưu lại, ta cảm thấy không tốt, liền bán rơi ăn hết."

Chu Khai Sơn nói.

Hắn cảm thấy, đã cái này gà hiện tại đã có được Yêu tộc huyết mạch, trở thành một cái Xích Nhật Kê.

Vạn nhất nó sinh hạ hài tử bên trong, cũng có Yêu tộc huyết mạch đâu?

Đây chẳng phải là thiên đại cơ duyên?

Đã như vậy, tự nhiên muốn lưu lại mới được.

Hảo hảo nuôi, có lẽ tương lai có một ngày cũng có thể trở thành nhà hắn có thể dùng chiến lực một trong.

"Nghe ngươi, đương gia."

Mặc dù yêu cầu này có chút kỳ quái, nhưng Lục Đan Đồng vẫn là không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng xuống tới.

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Qua một một lát, hắn gặp những người khác không có chú ý mình, mà là đem lực chú ý tất cả đều đặt ở chỉ nhìn bắt đầu giống như bệnh lão hổ cái này bên trên, liền đi tới một bên, thấp giọng tại Xích Nhật Kê bên tai nói ra:

"Đừng có lại hù dọa cái này tiểu lão hổ."

Xích Nhật Kê coi nhẹ nhìn cái này vừa định tại chính mình diễu võ giương oai tiểu lão hổ một chút, thu hồi chính mình vừa mới cố ý thả ra huyết mạch áp chế.

Hô

Tiểu Thất tại không có Xích Nhật Kê huyết mạch áp chế về sau, lập tức dễ dàng rất nhiều, thân thể cũng không run lên, ánh mắt cũng không có như vậy hoảng sợ.

Nhưng nó y nguyên biểu hiện vô cùng nhu thuận, thật sự tựa như là Đại Miêu một cái đồng dạng.

Cho dù là còn tuổi nhỏ, liền võ giả đều không phải là Chu Gia Minh, lớn lá gan tiến lên sờ lên tiểu Thất to lớn lão hổ đầu.

Tiểu Thất đều không có tức giận, thậm chí còn cúi đầu xuống thuận tiện Chu Gia Minh đưa tay chạm đến.

"Ai, thật đúng là kỳ."

"Làm sao đột nhiên lại trở nên không sao."

Chu Gia Vũ ngạc nhiên bắt đầu.

"Có thể là chưa quen thuộc nhà ta hoàn cảnh đi."

"Thích ứng một chút liền tốt."

Chu Khai Sơn đi tới, vừa cười vừa nói.

Chu Gia Vũ nghe vậy y nguyên có chút không yên tâm, hắn mang theo tiểu Thất ra ngoài chạy một vòng, gây nên chung quanh thôn dân một tràng thốt lên.

Tại trấn an thôn dân, nói cho cái này lão hổ không có nguy hiểm về sau, hắn mới cưỡi tiểu Thất chạy về tới.

"Thật không có chuyện."

Chu Gia Vũ một bên vuốt vuốt hổ lông, một bên cũng nới lỏng một hơi.

Hắn sợ mình mới từ kia vị thần bí khó lường Hổ Đạo Nhân trong tay, có được cái này lão hổ sủng vật, kết quả quay đầu cái này lão hổ liền bị chính mình cấp dưỡng chết rồi.

Vạn nhất vị kia yêu hổ Hổ Đạo Nhân biết rõ chuyện này, tìm chính mình thậm chí tìm chính mình người nhà phiền phức làm sao bây giờ?

Nhưng hiện tại xem ra, hẳn là không cần lo lắng.

Chu Gia Vũ lại mở ra sân nhỏ cửa chính, tiến vào trong viện, chuẩn bị đem Xích Nhật Kê an bài tại diễn võ trường bên trong trước nuôi.

Dù sao diễn võ trường đất trống lớn, đều đầy đủ lão hổ hoạt động.

Về phần hắn chính mình, quyết định hôm nay nghỉ ngơi trước một ngày, ngày mai mang theo cái này lão hổ đi trong huyện thành nhìn một chút nhạc phụ, cũng để cho nhạc phụ cũng cao hứng một chút.

Lồng gà phía trên Xích Nhật Kê nhìn tiểu lão hổ một chút, thấy nó đê mi thuận nhãn, mười phần nhu thuận, liền ngạo nghễ thu hồi ánh mắt.

Nó một cước một cước đi vào bốn cái gà mái trước mặt, chỉ là hơi giương cánh, làm mấy cái tư thái, liền đem cái này bốn cái gà mái mê năm mê ba đạo, tranh nhau chen lấn quay chung quanh tại Xích Nhật Kê trước mặt, để nó trái ôm phải ấp, tiền hô hậu ủng.

"Ác ác ác ——! ( Xích Nhật Kê híp mắt cuồng tiếu) "

Sáng sớm hôm sau.

"Ờ. . . Ờ. . . Ờ. . ."

Xích Nhật Kê đứng ở lồng gà trên hàng rào, ngẩng đầu hướng mới lên mặt trời mới mọc hót vang.

Chỉ là cái này tiếng gáy, thiếu đi mấy phần ngày xưa hùng hồn, ngược lại lộ ra một tia khí hư không còn chút sức lực nào ý vị.

Chu Khai Sơn một nhà bị cái này hơi có vẻ uể oải Ti Thần âm thanh tỉnh lại, như thường đứng dậy nấu cơm dùng bữa.

Thiện tất.

Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ cùng đi đến diễn võ trường.

Giữa sân, tiểu Thất chính nằm co ro ngủ say, tiếng lẩm bẩm như sấm rền lăn đất, chấn động đến mặt đất khẽ run.

Chu Khai Sơn cau lại lông mày, xoay người đi tiền viện, đem cái kia ỉu xìu đầu đạp não Xích Nhật Kê ôm tới.

"Gà đạo hữu, "

Hắn chỉ vào kia vang động trời "Đại Miêu" "Làm phiền ngươi dẫn nó đi nơi khác nghỉ ngơi, không nên quấy rầy chúng ta luyện võ."

Ờ

Xích Nhật Kê khẽ kêu một tiếng, hình như có không vui, lại vẫn vỗ cánh mà lên, nhẹ nhàng rơi vào tiểu Thất kia to lớn đầu hổ phía trên!

Chợt, nó nâng lên một trảo, đối kia lông xù đầu hổ, hung hăng giẫm một cái!

Ba

Đầu ngón tay hơi hãm, mang theo mấy sợi nhuốm máu hổ lông!

Rống

Kịch liệt đau nhức khiến tiểu Thất bỗng nhiên bừng tỉnh! Nó nổi giận vọt lên, mắt hổ trợn lên, lộ hung quang!

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt!

Đỉnh đầu kia quen thuộc, làm nó huyết mạch run sợ khí tức truyền đến!

Tiểu Thất toàn thân cứng đờ, hung diễm biến mất, thân thể cao lớn trong nháy mắt thấp một nửa, trong cổ phát ra ủy khuất nghẹn ngào, lại biến trở về cái kia dịu dàng ngoan ngoãn "Đại Miêu" .

Tại Xích Nhật Kê không kiên nhẫn thúc giục dưới, tiểu Thất đành phải ủ rũ, chở đi vị này "Gà đại gia" xám xịt ly khai diễn võ trường.

Nó không có rời xa, chỉ là ở trong viện cùng đám kia tiểu kê vịt nhỏ làm bạn, chỉ là kia Hổ Uy phía dưới, gà vịt nhóm tất cả đều run lẩy bẩy, không dám phụ cận.

"Cha! Cái này gà chuyện gì xảy ra a? !"

Chu Gia Vũ nhìn trợn mắt hốc mồm!

Một con gà, lại có thể nắm một đầu mãnh hổ? !

"Trong thời gian ngắn mà cũng nói không rõ ràng."

Chu Khai Sơn than nhẹ, "Ngươi coi như nhà ta cái này gà nhà dưới cơ duyên xảo hợp, đã thức tỉnh Yêu tộc huyết mạch, bây giờ thành yêu thú."

"Yêu thú? !"

Chu Gia Vũ nghẹn họng nhìn trân trối, hoài nghi mình là tại nghe nhầm.

Hắn trải qua Hổ Khiếu Sơn một nhóm, tự nhiên biết rõ phổ thông cầm thú thức tỉnh huyết mạch trở thành yêu thú độ khó đến cỡ nào cao.

Người ta thần bí khó lường Hổ Đạo Nhân, nằm mộng cũng nhớ muốn dưới trướng hắn lão hổ, toàn bộ thức tỉnh Yêu tộc huyết mạch trở thành yêu thú, nhưng đều không thành công, dưới trướng yêu thú lão hổ chỉ có chút ít mấy cái, còn sót lại đều là phổ thông lão hổ.

Tự mình chỉ là tùy tiện nuôi chút gà vịt, thế mà liền từ gà vịt bên trong, thức tỉnh ra một cái yêu thú gà?

Cái này hợp lý sao?

Chu Gia Vũ còn muốn hỏi nhiều, nhưng nhìn xem Chu Khai Sơn không muốn nhiều lời dáng vẻ, đành phải ngậm miệng lại.

Cũng được.

Hiện tại hắn nhà có Huyết Linh mễ loại này Tiên gia đồ ăn, lại có Nguyên Từ Huyền Giáp loại hiệu quả này kì lạ kỳ vật, hiện tại lại nhiều một cái có được yêu thú huyết mạch gà đạo hữu, giống như cũng không có gì có thể kỳ quái.

Tương lai có một ngày, coi như cha hắn nói cho hắn biết là Lôi Hỏa quốc Hoàng Đế con tư sinh, vậy hắn cũng sẽ không. . . Tốt a, hắn vẫn là sẽ ăn nhiều giật mình.

Bất quá hẳn là không loại khả năng này.

Ngay tại Chu Gia Vũ tư duy phát tán thời điểm, Chu Khai Sơn nói:

"Đã ngươi nói ngươi hiện tại đã là Tiên Thiên Tông Sư."

"Vậy ngươi cảm thấy mình cái gì thời điểm có thể tấn thăng làm Tiên Thiên cực hạn?"

"Ta cũng không biết rõ, từ từ sẽ đến đi."

"Tiên Thiên Tông sư đã là võ đạo đầu này con đường cực hạn, cũng không cách nào đột phá đến tầng thứ cao hơn."

"Ta ngày bình thường chậm rãi tu hành, sớm tối có một ngày có thể tấn thăng làm Tiên Thiên cực hạn."

Chu Gia Vũ tùy ý nói.

Từ khi hắn tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư về sau, cũng cảm giác chính mình động lực để tiến tới, lập tức không có hơn phân nửa.

Cái này cũng bình thường.

Dù sao lại hướng phía trước cũng đã là tử lộ, cũng không cần thiết hướng trước kia liều mạng xông về trước, bình thường chậm rãi đi là được rồi, dù sao Tiên Thiên Tông sư, chỉ cần chậm rãi dùng thời gian tích lũy, là không có bình cảnh, luôn có thể đạt tới Tiên Thiên cực hạn trình độ này.

Giống như trước kia như thế so mệnh tu đi cũng không có ý nghĩa, dù sao coi như thực lực lại tăng trưởng, cũng tăng trưởng không được bao nhiêu.

"Không được!"

"Gia Vũ, tiếp xuống ngươi nhất định phải toàn lực tiếp tục là được, tranh thủ nhanh nhất đạt tới Tiên Thiên cực hạn."

Chu Khai Sơn nghe vậy lại nghiêm túc lên, dùng một loại trước nay chưa từng có nhận Chân Thái độ nói với Chu Gia Vũ ra lời nói này.

"Vì cái gì a?"

Chu Gia Vũ nghe vậy lại hết sức buồn bực.

Nếu nhân sinh có một trương một trăm điểm bài thi, hắn hiện tại thì tương đương với đã thi một trăm điểm max điểm.

Ngươi cũng không thể để cho ta thi ra 101 điểm a?

Không có cái kia hạn mức cao nhất a.

Chu Khai Sơn nghe vậy không khỏi tự hỏi.

Hắn đang nghĩ có nên hay không đem hắn có thể cho người bình thường tạo nên linh căn sự tình, tại sớm như vậy thời điểm, liền nói cho Chu Gia Vũ..