Chương 86: Phụ tử đọ sức, Tiên Vũ giao phong!

Chương 86: Phụ tử đọ sức, Tiên Vũ giao phong!

Chu Khai Sơn vốn là muốn đợi đối phương đạt tới Tiên Thiên cực hạn thời điểm, lại đem chuyện này nói cho Chu Gia Vũ, làm cho đối phương thật cao hứng tu luyện  « Thiên Nhân khế ».

Nhưng hiện tại xem ra, Chu Gia Vũ tại tấn thăng đến Tiên Thiên về sau, không ngờ trải qua đánh mất tiếp tục đi tới động lực.

Hắn lý giải ý nghĩ của đối phương, nhưng kiên quyết không đồng ý.

Cái này không riêng gì vì chính hắn, cũng là vì hắn bọn nhỏ.

"Gia Vũ, ngươi muốn tu tiên sao?"

Chu Khai Sơn hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn quyết định đem chuyện này báo cho Chu Gia Vũ.

"Cha, lời này của ngươi nói, ai không muốn tu tiên a?"

Chu Gia Vũ một mặt mờ mịt, không biết rõ cha vì cái gì hỏi mình vấn đề này.

Bất luận kẻ nào đều muốn tu tiên, nhưng hắn đến có loại kia tư chất cùng cơ duyên a.

Không phải ai đều có kia phần tư chất cùng cơ duyên tới tu tiên.

"Ngươi nếu là muốn tu tiên, phải cố gắng luyện võ, sớm ngày tăng lên tới Tiên Thiên cực hạn."

"Cha đến thời điểm có biện pháp để ngươi đạp vào con đường tu tiên."

"Kỳ thật, cha đã trở thành tu tiên giả."

Chu Khai Sơn chủ động cởi trần mình đã là tu tiên giả sự thật.

". . . Cha, ngươi đang nói mê sảng sao?"

Chu Gia Vũ bó tay rồi một một lát, mở miệng nói ra.

Cha hắn là tu tiên giả?

Làm sao có thể?

Hắn liền chưa thấy qua mỗi ngày trong đất lao động tu tiên giả.

Cái nào tu tiên giả, không phải tìm động thiên phúc địa ngồi xuống tu hành?

Nào có mỗi ngày trong đất lao động, ngẫu nhiên tu luyện võ đạo, không có việc gì cùng trong thôn thôn dân trò chuyện đông kéo tây tu tiên giả?

Hoàn toàn không phù hợp hắn đối tu tiên giả cứng nhắc ấn tượng nha.

"Cha có biện pháp để ngươi tin tưởng."

Chu Khai Sơn cười cười, chuẩn bị triển lộ hạ chính mình tu tiên giả thủ đoạn, để cho nhi tử đối với mình triệt để tin phục.

"Gia Vũ, ngươi bây giờ đã là Tiên Thiên Tông Sư, kia  « Thiên Cương Hổ Ma Chân Quyết » bên trong sát chiêu mạnh nhất 'Tê Thiên ma trảo' ngươi có thể dùng ra tới sao?"

"Mặc dù ta còn không có nắm giữ qua, nhưng ta hẳn là có thể dùng ra tới."

Chu Gia Vũ chần chừ một lúc, nói.

Tiên thiên võ đạo trọng yếu nhất chính là Tiên Thiên thật kiệt!

Chỉ cần có Tiên Thiên thật liệt tại, đại bộ phận Tiên Thiên chiêu thức, hắn đều có thể sử dụng ra, chỉ là sẽ có uy lực cùng độ thuần thục khác nhau thôi.

"Vậy ngươi liền dùng Tê Thiên ma trảo hướng ta tiến công."

"Toàn lực tiến công, không cần lưu thủ!"

"Ngươi thương hại không đến ta."

Chu Khai Sơn biểu lộ mười phần tự tin lạnh nhạt.

"Cha, ngươi nói là sự thật? Thật làm cho ta tự mình thi triển Tê Thiên ma trảo?"

Chu Gia Vũ sắc mặt nghiêm túc.

Tiên Thiên cấp bậc sát chiêu, một khi thi triển đi ra, coi như là tu tiên giả, hắn cũng có thể sẽ giết chết.

Loại này tỷ thí, mười phần hung hiểm!

"Đừng lề mề chậm chạp."

"Nhanh lên công tới."

Chu Khai Sơn thúc giục nói.

Chu Gia Vũ nghe vậy không chần chờ nữa, trong mắt lệ mang lóe lên!

Trong đan điền, mười đạo hùng hồn bá đạo Hổ Ma thật kiệt ầm vang bộc phát! Đều rót vào hai tay!

Xuy xuy xuy ——!

Hai tay cơ bắp từng cục phồng lên, như Bàn Long quấn trụ!

Mười ngón đầu ngón tay, đen màu tím thật kiệt dâng lên mà ra, ngưng tụ thành ba tấc u mang trảo nhận!

Hắn hai mắt cũng nhiễm lên một tầng yêu dị tím đen!

Một cỗ tê thiên liệt địa ngang ngược hung sát chi khí, từ hắn trên người phóng lên tận trời!

Rống

Hổ gầm chấn thiên!

Thân hình hắn hóa thành một đạo mơ hồ tử Hắc Hổ ảnh, xé rách không khí, lao thẳng tới Chu Khai Sơn! Song trảo giao thoa, thẳng đến hắn quanh thân muốn hại!

Chu Khai Sơn không tránh không né, hai tay chập ngón tay như kiếm, như thiểm điện giao lộ hướng tự thân tả hữu lồng ngực, trong miệng quát khẽ:

"Sắt ngưng là giáp, khí cố thành áo —— ngự!"

Ông

Một tầng ngưng đọng như thực chất sắt lồng ánh sáng màu xám, trong nháy mắt bao trùm toàn thân!

Chính là kia nhất giai trung phẩm pháp thuật —— Thiết Sam Thuật!

Pháp thuật này, hắn tu luyện thời gian dài như vậy, cuối cùng có thể đưa nó thi triển đi ra, đồng thời đã nhanh muốn tiếp cận đại thành cấp độ!

Tức: Không cần đọc pháp quyết, bóp pháp ấn, liền có thể thuấn phát pháp thuật.

Tê lạp ——!

Mười đạo lăng lệ vô song tím đen móng vuốt nhọn hoắt, hung hăng xé tại sắt lồng ánh sáng màu xám phía trên! Phát ra chói tai xé vải thanh âm! Vết cào lướt qua, tím đen thật kiệt như như rắn độc quấn quanh ăn mòn!

Nhưng mà!

Kia màu gỉ sét lồng ánh sáng, lại không nhúc nhích tí nào! Quang hoa lưu chuyển ở giữa, càng đem đủ để vỡ bia nứt đá Tê Thiên ma trảo, đều trừ khử tại vô hình!

Chu Khai Sơn thân hình vững như bàn thạch, liền góc áo cũng không từng phất động nửa phần!

Chu Gia Vũ một kích vô công, lảo đảo rơi xuống đất, nhìn qua kia lông tóc không tổn hao gì màu gỉ sét lồng ánh sáng, lại nhìn về phía phụ thân kia bình tĩnh khuôn mặt như vực sâu, trong mắt tràn đầy tột đỉnh rung động!

Hắn đem hết toàn lực một kích. . . Mà ngay cả phụ thân một tầng hộ thể lồng ánh sáng đều không thể rung chuyển? !

Kia tuyệt không phải là hộ thể thật kiệt!

Mà là chân chính. . . Hộ thể pháp thuật!

Nghĩ tới chỗ này, trong mắt của hắn phụ thân thân ảnh, trong lòng hắn trong nháy mắt trở nên cao thâm mạt trắc, như thần như ma!

"Tin sao? Con ngoan?"

Chu Khai Sơn cười ha hả chính nhìn xem con thứ hai.

"Cha, ta phục. . ."

Chu Gia Vũ có chút ủ rũ, không nghĩ tới chính mình Tiên Thiên về sau trận chiến đầu tiên liền bị thảm bại, nhưng hắn thoáng qua lại hưng phấn lên, "Cha, đây chính là pháp thuật sao?"

Hắn từ bỏ tiếp tục tiến công đi xuống ý nghĩ, đi đến Chu Khai Sơn trước mặt, hiếu kì đưa tay chạm đến Chu Khai Sơn trên thân thể tầng này sắt màu xám vòng bảo hộ.

Xúc tu cứng cỏi, mười phần có co dãn.

Lồng ánh sáng kề sát thân hình, chẳng những có thể bảo vệ quanh thân muốn hại, thậm chí liền liên y áo vớ giày cũng bị bao phủ trong đó, để hắn lông tóc không tổn hao gì!

Hai chữ, khoa trương!

"Cái này gọi Thiết Sam Thuật."

"Là một cái tên là Viên Giác tự thế lực pháp thuật, đến từ chúng ta đã từng cùng một chỗ giết chết Mạnh Phàm."

"Ngươi không muốn tiết lộ ta biết cái này pháp thuật sự tình, pháp thuật này chính là Viên Giác tự bí mật bất truyền."

Chu Khai Sơn nói.

"Biết rõ, cha."

Chu Gia Vũ gật gật đầu, sau đó thần sắc chờ mong mà hưng phấn nhìn xem Chu Khai Sơn:

"Cha, ngươi bây giờ thực lực gì?"

"Tiên Thiên bên trong, không ai có thể thương tổn được ta."

"Luyện Khí ba tầng trở xuống luyện khí sĩ, có thể thương tổn được ta cũng cực ít."

Chu Khai Sơn cười nhạt nói.

Dù sao hắn không riêng gì một tên Luyện Khí ba tầng tu tiên giả, cũng là một vị Tiên Thiên võ giả.

Cả hai điệp gia bắt đầu chiến lực, không nói tại Luyện Khí ba tầng trước đó vô địch, nhưng tự vệ là dư xài.

Chu Gia Vũ nghe vậy, miệng há đại biến thành một cái hình chữ O.

"Cha, vậy ngươi vừa mới nói lời là thật sao? Chỉ cần ta có thể đạt tới Tiên Thiên cực hạn, ta cũng có thể cùng cha ngươi đồng dạng trở thành tu tiên giả."

Chu Gia Vũ hưng phấn nói.

"Thiên chân vạn xác."

"Đây cũng là cha vì cái gì muốn để ngươi tấn thăng Tiên Thiên cực hạn nguyên nhân."

"Chờ về sau ngươi đại ca, ngươi Tam muội, tứ đệ, mẹ ngươi, tấn thăng làm Tiên Thiên cực hạn về sau, chúng ta đều có thể sửa tiên."

"Trường Sinh đại đạo, chúng ta cùng một chỗ cùng hưởng!"

Chu Khai Sơn nhếch miệng cười một tiếng.

Chu Gia Vũ nghe vậy, trong lồng ngực hào hùng khuấy động!

Hắn mắt lộ vẻ kiên định:

"Cha, vậy ta nhất định cố gắng, sớm ngày tu luyện tới Tiên Thiên cực hạn."

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

"Vậy bây giờ thử một lần, Nguyên Từ Huyền Giáp đối ngươi tu luyện, lớn bao nhiêu trợ lực?"

Tốt

Chu Gia Vũ gật gật đầu, sau đó tâm niệm vừa động, huyền Hắc Thần bí Nguyên Từ Huyền Giáp liền hiện lên ở Chu Gia Vũ bên ngoài thân.

"Gấp năm lần trọng lực!"

Chu Gia Vũ trầm giọng nói.

Vừa dứt lời.

Chu Gia Vũ trong nháy mắt cảm giác chính mình một đạo Tiên Thiên thật liệt bị rút đi, tràn vào đến Nguyên Từ Huyền Giáp bên trong.

Nguyên Từ Huyền Giáp hơi chấn động một chút.

Một giây sau.

Chu Gia Vũ cảm giác thân thể bỗng nhiên trầm xuống.

Hắn mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Bởi vì hắn phát hiện chính mình thế mà dễ như trở bàn tay liền kháng trụ dưới mắt gấp năm lần trọng lực.

Nếu là trước kia, bốn lần trọng lực hắn liền gánh không được, nhất định phải dùng Đại Võ Sư cấp bậc nội lực, mới có thể miễn cưỡng bảo trì trạng thái chiến đấu.

Về sau hắn gấp đôi gấp đôi nếm thử, rốt cục khảo thí ra trước mắt chính mình tại không sử dụng Tiên Thiên thật liệt hạ có thể chống đỡ được cực hạn.

Gấp mười hai lần trọng lực!

Gấp mười hai lần trọng lực thời điểm, Chu Gia Vũ phát hiện mình đã bước đi liên tục khó khăn, không cách nào làm ra bất luận cái gì công kích cùng động tác phòng ngự, hơi mạnh mẽ dùng lực, chính mình liền có thể đứng trước nhục thân đạt tới cực hạn có thể sẽ té xỉu đi qua nguy hiểm.

Về sau hắn lại nếm thử sử dụng Tiên Thiên thật kiệt gia trì trên người mình, dùng cái này đến nếm thử mình có thể chèo chống cực hạn.

Đáp án là gấp hai mươi lần trọng lực!

Gấp hai mươi lần trọng lực phía dưới, Chu Gia Vũ liền đạt đến nhục thân cùng Tiên Thiên thật kiệt cực hạn, không cách nào lại tiếp tục chống đỡ tiếp.

Chu Gia Vũ đối với cái này mười phần hưng phấn.

"Nguyên lai hiện tại ta, thế mà đã mạnh như vậy?"

Hắn hoảng sợ nói.

"Không thử không biết rõ, thử một lần giật mình a."

Chu Khai Sơn cũng gật gật đầu.

Về sau mấy ngày thời gian bên trong, Chu Gia Vũ một mực tại trong diễn võ trường, thông qua Nguyên Từ Huyền Giáp tại gấp mười trọng lực hạ cực hạn nghiền ép, đến rèn luyện chính mình nhục thân.

Nhục thân càng mạnh, trong cơ thể hắn có thể dung nạp Tiên Thiên thật kiệt số lượng thì càng nhiều.

Bình thường Tiên Thiên cao thủ, chỉ có thể thông qua Tiên Thiên thật kiệt đối nhục thân nhuận vật mảnh im ắng tẩm bổ, đến đề cao chính mình nhục thân cường độ, từ đó cực kì chậm rãi tăng lên trong cơ thể mình Tiên Thiên thật kiệt số lượng, lấy dài dằng dặc tuế nguyệt đến đúc thành chính mình Tiên Thiên cực hạn thực lực.

Hoặc là chính là thông qua nuốt giữa thiên địa thiên tài địa bảo, đến để cho mình Tiên Thiên thật kiệt đạt được đột nhiên tăng mạnh tiến bộ.

Chu Gia Vũ mặc dù không có trân quý thiên tài địa bảo, nhưng hắn lại có Nguyên Từ Huyền Giáp loại này đối với thể tu tới nói, quả thực là tu luyện thần khí Hồn Thiên kỳ bảo.

Mặc dù trong thời gian ngắn tăng lên hiệu quả, khả năng không bằng thiên tài địa bảo, nhưng đem thời gian tuyến kéo dài, có thể lặp lại sử dụng Nguyên Từ Huyền Giáp, không thể nghi ngờ là tính so sánh giá cả cao hơn lại càng thêm dùng tốt đoán thể thủ đoạn.

Cứ như vậy.

Chu Gia Vũ thân thể cường độ tại từng ngày tăng lên.

Ngày thứ hai thời điểm, Lý Dịch Kiệt tới khiêu chiến.

Hắn biết rõ Chu Gia Vũ cưỡi một đầu lão hổ trở về, bây giờ tại trong làng thế nhưng là rất là uy phong.

Nhưng Chu Gia Vũ lại không chút do dự cự tuyệt khiêu chiến của hắn.

Nói đùa.

Ta ở chỗ này vội vàng muốn tu tiên đây, làm sao có thời giờ cùng ngươi một cái Đại Võ Sư chơi đùa?

Đừng nói ngươi qua đây, liền xem như Tiên Thiên Tông sư đến tìm hắn khiêu chiến, Chu Gia Vũ cũng sẽ không tiếp nhận khiêu chiến.

Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là tu tiên đại sự.

Cái khác, một mực không cách nào làm cho hắn để ở trong lòng.

Lý Dịch Kiệt đối với cái này tự nhiên là không nguyện ý tiếp nhận.

Hắn bỏ ra Lý Chương Tri bó lớn bạc, mua xuống viên này Đại Võ Sư đan tấn thăng làm Đại Võ Sư về sau, cái thứ nhất nghĩ đến vì khiêu chiến Chu Gia Vũ.

Kết quả Chu Gia Vũ thế mà không nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến của hắn?

Như vậy sao được?

Hắn vừa tấn thăng Đại Võ Sư!

Tay chính ngứa ra đây.

Nhưng Chu Gia Vũ một mực đóng cửa không ra, hắn cũng không thể thế nhưng.

Cuối cùng, Lý Dịch Kiệt vẫn là ly khai.

Bất quá hắn cũng không hề từ bỏ tìm người quyết đấu ý nghĩ, mà là dự định đi Hạc Hành môn, cùng Hạc Hành môn đồng môn sư huynh đệ quyết đấu, tốt thử một chút bây giờ thực lực của hắn.

Hắn hiện tại bây giờ đắc chí vừa lòng.

Hắn muốn để toàn bộ Tam Nguyên huyện người đều biết rõ.

Đã tấn thăng làm Đại Võ Sư hắn, mới là Tam Nguyên huyện chân chính Sồ Phượng.

Mà không phải ngay cả khiêu chiến cũng không dám tiếp, mỗi ngày tránh ở trong nhà không dám ra tới Chu Gia Vũ..