Chương 87: Thần bí tiên sư!

Chương 87: Thần bí tiên sư!

Thời gian thoáng một cái đã qua, trong nháy mắt, lại là năm ngày thời gian trôi qua.

Cái này năm ngày thời gian bên trong, Chu Gia Vũ một mực tại trong diễn võ trường khổ luyện, hôm nay mới tính triệt để xuất quan.

"Ngươi như là đã xuất quan, chẳng lẽ đã có thu hoạch?"

Trong diễn võ trường.

Chu Khai Sơn mong đợi nhìn xem Chu Gia Vũ.

Cha

Chu Gia Vũ trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Ta hiện tại thể nội Tiên Thiên thật liệt đã từ mười đạo gia tăng đến Thập Nhất nói."

Chu Khai Sơn nghe vậy nhãn tình sáng lên.

"Bảy ngày khổ tu, liền có thể tăng trưởng một đạo Tiên Thiên thật kiệt."

"Nói như vậy, ngươi muốn đạt tới Tiên Thiên cực hạn, chỉ cần. . . Không đến thời gian hai năm! ?"

Chu Khai Sơn tính ra cái kết quả này thời điểm, chính hắn đều chấn động.

Đây chính là Tiên Thiên cực hạn a.

Bình thường Tiên Thiên Tông sư, ít nhất phải hoa thời gian mấy chục năm  chờ đến bọn hắn dần dần già đi thời điểm, mới có thể đạt tới cảnh giới, Chu Gia Vũ thế mà chỉ dùng thời gian hai năm liền có thể làm được?

Ở trong đó lớn nhất công thần, Chu Khai Sơn biết rõ, tự nhiên là kia Nguyên Từ Huyền Giáp.

Chỉ có thể nói, không hổ là tu tiên giả bên trong thể tu sử dụng thần khí!

Để dùng cho Gia Vũ tăng trưởng võ đạo tu vi, hiệu quả đơn giản có thể dùng hàng duy đả kích để hình dung.

Chu Gia Vũ dùng sức chút đầu, trên mặt cũng lộ ra hưng phấn tiếu dung.

Chính mình hai năm về sau liền có thể cùng cha, cùng một chỗ đạp vào con đường tu tiên, hắn sao có thể không cao hứng đâu?

Hai cha con này về sau lại hàn huyên một một lát trên việc tu luyện an bài, liền tại Lục Đan Đồng thúc giục dưới, cùng một chỗ trở về phòng ăn cơm.

Điểm tâm sau.

Chu Gia Vũ cưỡi lên tiểu Thất, hướng Chu Khai Sơn bọn người cáo biệt.

"Cha, mẹ, ta về trước huyện thành một chuyến."

"Qua một thời gian ngắn ta sẽ trở lại."

Chu Gia Vũ nói.

"Rồi mới trở về mấy ngày, liền không thể chờ lâu một đoạn thời gian sao?"

Lục Đan Đồng có chút không bỏ.

"Ai, lại không xa, thực sự không được, ngươi ở trong huyện thành được, vừa vặn giúp ta chiếu cố một chút buôn gạo sinh ý."

Chu Khai Sơn nói.

Trước mắt hắn Chu thị buôn gạo là từ hắn tự mình thuê một tên gạo cũ đi lão bản chiếu khán.

Cái này buôn gạo lão bản vẫn là Triệu Liệt chuyên môn giới thiệu, vẫn là có thể tín nhiệm.

Bất quá dù sao vẫn là không bằng người một nhà dùng yên tâm.

"Ta mới không đi huyện thành, ta lại không biết trong huyện thành người, tại chúng ta trong làng, ta đều biết các nàng, không có chuyện còn có thể cho những cái kia các đại tỷ tâm sự, không thể so với tại trong huyện thành dễ chịu."

"Mà lại. . ."

"Ta nếu là đi, ai chiếu cố ngươi cùng Gia Minh?"

Lục Đan Đồng trợn nhìn Chu Khai Sơn một chút.

Mặc dù đã là vợ chồng, nhưng Lục Đan Đồng vạn loại phong tình, đều ở một đôi mặt mày bên trong, để Chu Khai Sơn trong lòng khẽ nhúc nhích, thân thể cũng khẽ nhúc nhích.

Chu Gia Vũ có chút im lặng, không nghĩ tới trước khi đi trước khi đi, lại muốn ăn bỗng nhiên thức ăn cho chó.

Hắn đang muốn cáo từ, liền thấy Chu Khai Sơn đi tới trước mặt hắn, sửa sang lại y phục của hắn, nói:

"Trong thành cũng không nên quên hảo hảo tu luyện."

"Chờ tu luyện đến Tiên Thiên cực hạn thời điểm, nhớ về một chuyến."

"Ta nhớ được, cha."

Chu Gia Vũ mong đợi nhẹ gật đầu.

Hắn xoay người cưỡi trên tiểu Thất, vỗ nhẹ hổ cái cổ.

Rống

Tiểu Thất khẽ kêu một tiếng, bốn vó sinh phong, cuốn lên bụi mù, như một đạo hoàng đen thiểm điện, thẳng hướng huyện thành chạy đi!

"Đi, Đan Đồng, trở về phòng, ta có việc nói cho ngươi."

"Gia Minh, tiếp tục tại diễn võ trường luyện võ, trước luyện một canh giờ lại nói."

Chu Khai Sơn kêu gọi Lục Đan Đồng tiến gian phòng.

"Cha, ta vừa luyện qua a."

"Luyện tiếp!"

Chu Gia Minh bĩu môi, bất đắc dĩ hướng diễn võ trường đi đến.

Tam Nguyên huyện.

Chu Gia Vũ ngồi trên người tiểu Thất, nhìn cách đó không xa Tam Nguyên huyện thành cửa chính, trong lòng mười phần cảm khái.

Bây giờ hắn đã là Tiên Thiên Tông sư võ giả, không đề cập tới tương lai có thể tu tiên sự tình, bằng vào mượn hắn thực lực bây giờ, cũng đủ để tại Tam Nguyên huyện bên trong tự xưng vô địch.

Đương nhiên.

Đây là tại không tính Tam Nguyên huyện nội tu tiên giả điều kiện tiên quyết.

Bất quá ai có thể nghĩ tới.

Hắn cái này tuổi trẻ đến cực điểm Tiên Thiên cao thủ, năm đó lại là một cái bị võ quán khu trục đi ra ngoài khí đồ đâu?

"Thế sự khó liệu, tạo hóa trêu ngươi. . ."

Hắn lắc đầu cười khẽ, ánh mắt dần dần bình tĩnh.

Một cỗ không quan tâm hơn thua Tông sư khí chất lặng yên ở trên người hắn hiển hiện.

Hắn khẽ kẹp hổ bụng, tiểu Thất mở ra bộ pháp.

Đường tắt lưu dân nơi tụ tập, xuyên qua ồn ào náo động cửa thành, đi tại trên đường dài.

Ven đường người đi đường, đều ghé mắt!

Toàn bộ ánh mắt tập trung ở cưỡi hổ thanh niên cùng hắn tọa hạ uy mãnh cự thú!

Có người nhẫn không được hỏi thăm hắn, cái này lão hổ từ đó sao là, hắn chỉ là cười cười không nói.

Mà tại Chu Gia Vũ đi đường quá trình bên trong, hắn loáng thoáng nghe được Tam Nguyên huyện bên trong có người tân tấn là Đại Võ Sư, bây giờ ngọn gió chính thịnh.

Có người tân tấn là Đại Võ Sư sao?

Khó được a.

Đúng là cái đại sự.

Chu Gia Vũ nghĩ thầm, sau đó liền không thèm để ý.

Nếu như mình đem chính mình tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư tin tức truyền đi, kia đoán chừng cả huyện thành đều sẽ vì thế chấn động a?

Nhưng hắn đương nhiên sẽ không làm loại chuyện này.

Đều là hư danh mà thôi.

Nên bại lộ thực lực mình thời điểm, hắn tự nhiên sẽ biểu hiện ra chính mình Tiên Thiên Tông sư thân phận.

Hiện tại còn không phải thời cơ tốt nhất.

Một lát sau.

Chu Gia Vũ chậm rãi đi tới Mãnh Hổ môn.

Khương Hồng Thần ngay tại cửa ra vào cho người khác làm đăng ký công việc, nhìn thấy Chu Gia Vũ về sau, hắn lập tức đứng lên.

"Chu sư huynh!"

Khương Hồng Thần cung kính nói, sau đó ánh mắt liền nhịn không được rơi vào Chu Gia Vũ tọa hạ lão hổ trên thân.

"Sư huynh, ngươi cái này lão hổ tọa kỵ thật là đẹp trai a!"

"Ngẫu nhiên bắt giữ tọa kỵ."

"Về sau chúng ta Mãnh Hổ môn cũng coi là danh phù kỳ thực."

Chu Gia Vũ cười nhạt nói.

"Sư huynh nói đúng lắm."

Khương Hồng Thần nhãn tình sáng lên.

Chu Gia Vũ cũng không nhiều lời, cưỡi tiểu Thất tiến vào Mãnh Hổ môn bên trong.

"Hắn là ai a?"

Tại Khương Hồng Thần trước mặt, mang theo hài tử đến học võ gia trưởng, kinh nghi bất định nhìn xem Chu Gia Vũ bóng lưng.

Hắn

Khương Hồng Thần thẳng tắp sống lưng, ngạo nghễ cất cao giọng nói, "Chính là ta Mãnh Hổ môn đệ nhất thiên tài! Tam Nguyên huyện thế hệ tuổi trẻ võ đạo khôi thủ —— Chu Gia Vũ, Chu sư huynh!"

"Năm ngoái Tam Nguyên lôi đấu, chính là Chu sư huynh lực áp quần hùng, là chúng ta đoạt lấy 'Đệ nhất võ quán' kim biển!"

"Các ngươi liền yên tâm to gan gia nhập chúng ta Mãnh Hổ môn đi."

"Có Chu sư huynh tại, chúng ta Mãnh Hổ môn chính là Tam Nguyên huyện bên trong tốt nhất võ quán!"

"Chỉ cần con của các ngươi cố gắng, cho tiền đúng chỗ, ta cam đoan hắn tiền đồ tương lai sẽ không kém!"

"Nói không chừng các ngươi hài tử cũng có thể trở thành chúng ta cái thứ hai Chu sư huynh, cho các ngươi nhà dương danh lập vạn, quang tông diệu tổ cũng nói không chừng đấy chứ."

Hắn lưỡi rực rỡ hoa sen, đem Chu Gia Vũ khối này biển chữ vàng, dùng đến phát huy vô cùng tinh tế!

"Tốt! Kia chúng ta báo danh!"

"Ở nơi đó giao tiền?"

Gia trưởng sau khi nghe cực kì tâm động, nghiễm nhiên một bộ muốn đem hài tử giao cho Mãnh Hổ môn tư thái.

"Dễ nói dễ nói, bên này giao tiền."

Khương Hồng Thần vừa cười nói, một bên trong lòng cũng đang âm thầm cảm khái.

Ai có thể nghĩ tới, trước đây một cái phổ thông nông hộ nông hộ chi tử, bây giờ lại có như vậy thân phận địa vị đâu?

Thế gian tạo hóa, coi là thật khó mà nắm lấy, khắp nơi làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

. . .

Chu Gia Vũ cưỡi tiểu Thất, tiến vào võ quán trên diễn võ trường, liền thấy đang dạy đồ đệ Triệu Liệt.

Đã nhanh tám mươi tuổi Triệu Liệt, đầu tóc hoa râm, hai mắt mờ nhạt, nhưng thân thể y nguyên rất tốt, trong tay y nguyên cầm cây kia cũ kỹ tẩu hút thuốc.

"Tay nâng lên!"

"Ngươi cái này đấu pháp không đúng, ngươi muốn đem chính mình tưởng tượng thành một cái nhắm người mà phệ lão hổ, mà không phải một cái huy quyền đều mềm nhũn Tiểu Miêu."

"Dưới thân thể ép!"

Triệu Liệt ngay tại chỉ dẫn người mới luyện võ, bỗng nhiên bên tai truyền đến nhóm đệ tử tiếng kinh hô.

Hắn quay người nhìn lại, liền thấy nắm tiểu Thất, cười chính nhìn xem Chu Gia Vũ.

"Nhạc phụ đại nhân."

"Ta trở về."

Chu Gia Vũ hạ hổ cười nói.

Triệu Liệt ánh mắt đảo qua kia uy mãnh Cự Hổ, trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc, lập tức gật đầu: "Đi theo ta."

Chính sảnh.

Triệu Liệt ngồi ở chủ vị bên trên, nghe xong Chu Gia Vũ nói tới trong khoảng thời gian này trải qua.

Đương nhiên.

Hổ Đạo Nhân sự tình, hắn cũng không có nói ra đến, cũng cố ý nói rõ, Hổ Khiếu Sơn rất nguy hiểm, không nên tùy tiện tiến đến.

"Vậy ngươi có thể minh bạch Thiên Cương Hổ Ma quyền chân ý?"

"Nhạc phụ, ta đã hoàn toàn nắm giữ Thiên Cương Hổ Ma quyền."

"Cho nhạc phụ biểu thị biểu thị nhìn xem."

Triệu Liệt bản thân liền là cái yêu võ người, nghe vậy lập tức không kịp chờ đợi nói.

Chu Gia Vũ nghe vậy lập tức ở bên trong đại sảnh, biểu diễn một lần Thiên Cương Hổ Ma quyền.

Đại sảnh diện tích tuy nhỏ, nhưng Chu Gia Vũ vẫn là đem Thiên Cương Hổ Ma quyền diễn luyện phát huy vô cùng tinh tế.

Một lần qua đi, Triệu Liệt một bên vuốt vuốt râu ria, một bên cảm khái: "Không hổ là tiên thiên võ đạo, chỗ tinh diệu xác thực hơn xa chúng ta Mãnh Hổ Quyền."

"Ngươi niên kỷ nhẹ nhàng, liền có thể nắm giữ bộ này Tiên Thiên võ học, tương lai có rất lớn khả năng tấn thăng làm Đại Võ Sư cường giả."

"Đến thời điểm, ta liền có thể đem chúng ta Mãnh Hổ môn, yên tâm giao cho ngươi."

"Nhạc phụ mời yên tâm."

Chu Gia Vũ cười nhạt nói, trong thanh âm ẩn chứa không có gì sánh kịp tự tin và lạnh nhạt.

"Mãnh Hổ môn, nhất định sẽ tại ta trong tay phát dương quang đại!"

"Nó sẽ trở thành Tam Nguyên huyện chân chính đệ nhất võ quán!"

"Mà không phải bởi vì cái gọi là Sồ Phượng chi danh!"

Chu Gia Vũ trong lời nói, tràn đầy đối cái gọi là Sồ Phượng danh hiệu không thèm để ý cảm giác.

Triệu Liệt nghe vậy, ánh mắt càng phát ra thưởng thức nhìn xem Chu Gia Vũ, trong lòng tràn đầy đối với mình vị này hiền tế hài lòng chi tình.

Tự mình hiền tế mặc dù niên kỷ nhẹ nhàng, nhưng đã có một phen Tông sư phong độ.

Tương lai đều có thể a!

"Đúng rồi, ngươi có thể nghe nói, chúng ta Tam Nguyên huyện mới xuất hiện một vị Đại Võ Sư cấp bậc cường giả?"

"Nghe nói."

Chu Gia Vũ gật gật đầu.

"Ngươi có biết hắn là ai?"

Ai

"Nói đến, người này cùng ngươi còn có chút nguồn gốc."

"Nhà của hắn cũng tại Hắc Thổ thôn, là Hạc Hành môn đệ tử, tên là Lý Dịch Kiệt."

"Người này niên kỷ nhẹ nhàng liền đã trở thành Đại Võ Sư cường giả."

"Nghe nói Hạc Hành môn chưởng môn sông Phi Hạc, đã đem Lý Dịch Kiệt chọn làm phó môn chủ, cùng sông Phi Hạc cùng nhau quản lý Hạc Hành môn, thực lực địa vị tăng nhiều a!"

"Hiện trong Tam Nguyên huyện, có rất nhiều người đều nói, Tam Nguyên huyện chân chính Sồ Phượng hẳn là Lý Dịch Kiệt, mà không phải ngươi."

Chu Gia Vũ có chút ngoài ý muốn nhìn xem Triệu Liệt.

Lại là Lý Dịch Kiệt thành Đại Võ Sư?

Hắn không phải hai năm trước vừa mới tấn thăng võ sư sao?

Lúc này mới qua bao lâu, hắn liền tấn thăng làm Đại Võ Sư?

Chính mình có thể tiến bộ nhanh chóng, là bởi vì có Huyết Linh mễ cùng Nguyên Từ Huyền Giáp trợ giúp.

Cái này gia hỏa là bởi vì cái gì?

"Ngươi bây giờ có ý nghĩ gì?"

Triệu Liệt cười hỏi.

"Không có gì ý nghĩ."

Chu Gia Vũ lắc đầu.

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hai năm về sau, Tam Nguyên đại luận võ lần nữa mở ra thời điểm, cái kia Lý Dịch Kiệt có thể sẽ tham dự trong đó, cùng ngươi tranh đoạt Sồ Phượng xưng hào."

"Ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị."

"Thực sự không được, bỏ quyền cũng không có gì mất mặt."

Triệu Liệt trầm ngâm nửa ngày, mở miệng nói.

Chu Gia Vũ cười cười, không nói gì.

Triệu Liệt còn tưởng rằng trong lòng Chu Gia Vũ không phục, trong lòng hít một hơi, không nói gì, ngược lại nói đến sự tình khác.

. . .

Nửa tháng sau.

Chu Gia Vũ liền cưỡi tiểu Thất cùng Triệu Phi Sương cùng một chỗ ly khai Mãnh Hổ môn, về tới Hắc Thổ thôn bên trong.

Hắn nói lý do là: Muốn về nhà chuyên tâm luyện võ, tranh thủ tại lần sau Tam Nguyên đại luận võ thời điểm, tấn thăng Đại Võ Sư cảnh giới.

Triệu Liệt tự nhiên đáp ứng.

Về phần Triệu Phi Sương thì là không nỡ Chu Gia Vũ, liền cũng cùng một chỗ đi theo trở về.

Chu Khai Sơn cho bọn hắn an bài một gian hào hoa tứ hợp viện ở lại, chính là trước đó Chu gia khu nhà cũ bị thiêu huỷ lúc, từ cái khác phú hộ trong tay mua lại bộ kia tứ hợp viện.

Chu gia nhà mới xây xong về sau, bộ này tứ hợp viện liền để đó không dùng.

Hiện tại vừa vặn một lần nữa lợi dụng, xem như hai vợ chồng này trụ sở tạm thời.

Về đến nhà ngày thứ mười ban đêm.

Ban đêm.

Lý gia dinh thự.

Cửa lớn bị lặng yên không tiếng động mở ra, một đạo bóng người từ trong cửa phòng đi tới, nhìn chung quanh một chút, xác định không có người tại phụ cận về sau, hắn lặng lẽ đi ra cửa phòng, hướng cửa thôn phương hướng đi đến.

Tại hắn đi không lâu sau, một cái người áo đen bịt mặt lặng lẽ ngoi đầu lên, híp mắt nhìn hắn bóng lưng, lặng lẽ đi theo.

Thôn cửa ra vào.

"Tiên sư đại nhân."

"Ta tới."

Lý Chương Tri khúm núm đối diện tiền nhân nịnh nọt cười nói.

"Lần này cần cầm bao nhiêu?"

Hắn thân mặc một thân màu đen y phục dạ hành, đầu đội đấu bồng màu đen, nhìn qua thần thần bí bí.

"Ba viên tiểu võ sư đan."

Lý Chương Tri cung kính nói.

Nói xong.

Hắn từ trong ngực xuất ra chín vạn lượng bạc giao cho tên này người thần bí.

Người thần bí tiếp nhận về phía sau, hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không tệ, không tệ."

"Không nghĩ tới ngươi một cái nho nhỏ nông thôn địa chủ, vốn liếng thế mà như thế phong phú."

Hắn cũng không nhiều lời cái gì, tiện tay ném cho đối vừa mới cái nhạt màu xanh cổ dài bình, mơ hồ có thể thấy được bên trong ba viên đen như mực, hiện ra u quang đan dược.

"Lần sau lại nghĩ tìm ta nhập hàng, liền dùng phương pháp giống nhau tìm ta."

"Vâng, tiên sư đại nhân."

"Vậy tại hạ cáo lui trước."

Lý Chương Tri nói.

Người thần bí gật gật đầu.

Lý Chương Tri cung kính cáo từ ly khai.

Các loại Lý Chương Tri ly khai về sau, người thần bí cũng không có gấp ly khai, mà là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Các hạ nhìn lâu như vậy, không muốn ra đến thấy một lần sao?"

Giấu ở chỗ tối người sững sờ, sau đó tên kia thân mặc y phục dạ hành người áo đen bịt mặt từ chỗ tối đi ra, hướng người thần bí cung kính nói:

"Gặp qua tiên sư đại nhân."

"Ta cùng ngươi hẳn là lần thứ nhất gặp mặt."

"Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Cũng muốn cùng ta làm giao dịch sao?"

Người thần bí nhiều hứng thú nhìn đối phương.

"Không biết rõ tiên sư đại nhân làm cái gì giao dịch?"

Người áo đen bịt mặt hỏi.

"Đan dược."

Người thần bí giọng mang ngạo nghễ, "Chữa thương kéo dài tính mạng, hồi khí khử độc, giết người vô hình chi dược. . . Ta chỗ này cái gì cần có đều có!"

"Nhưng là, những này đều không phải là tốt nhất."

Hắn lời nói xoay chuyển, lộ ra mấy phần dụ hoặc:

"Ta trong tay tốt nhất đan dược, có bốn loại!"

"Loại thứ nhất, nhập võ đan! Sau khi phục dụng, người bình thường có thể lập tức trở thành võ giả! Giá trị ba ngàn lượng!"

"Loại thứ hai, võ sư đan! Võ giả nuốt, hơi chút luyện hóa, liền có thể trở thành võ sư! Giá trị ba vạn lượng!"

"Loại thứ ba, Đại Võ Sư đan! Võ sư phục dụng, trải qua ba ngày luyện hóa, liền có thể thẳng đến Đại Võ Sư cảnh! Giá trị ba mươi vạn lượng!"

"Loại thứ tư. . ."

Thanh âm hắn đột nhiên đè thấp, mang theo mê hoặc, "Tiên Thiên đan! Đại Võ Sư ăn vào. . . Có thể dòm Tiên Thiên Tông sư chi môn! Giá trị. . . Ba trăm vạn lượng!".