Chương 88: Một cái trong làng làm sao xuất hiện một cái Tiên Thiên Tông sư?

Chương 88: Một cái trong làng làm sao xuất hiện một cái Tiên Thiên Tông sư?

"Thế nào, có cần sao?"

Người thần bí thản nhiên nói.

Người áo đen hô hấp bỗng nhiên thô trọng!

"Tiên sư. . . Lời ấy thật chứ? !"

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, như băng trùy đâm vào thức hải!

Người áo đen chợt cảm thấy đầu đau muốn nứt, linh hồn chấn động!

Hắn là trong huyện thành người gặp người sợ võ sư, nhưng bây giờ thế mà liền đối phương hừ lạnh một tiếng đều khó mà tiếp nhận!

"Tiên. . . Tiên sư thứ tội!"

Hắn hãi nhiên quỳ xuống, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, "Vãn bối. . . Tuyệt không chất vấn chi ý!"

"Ngươi một cái nho nhỏ võ sư, ta sao lại lừa ngươi?"

"Tiên sư đại nhân tha mạng!"

"Ta sai rồi!"

Người thần bí lại hừ lạnh một tiếng, nhưng không nói lời nào.

Tên này võ sư cảm thụ được trên người đối phương kia áp lực như có như không, hung hăng khẽ cắn môi: "Khẩn cầu tiên sư thư thả mấy ngày cho ta kiếm ngân lượng, đến lúc đó vãn bối ắt tới nơi đây, hướng ngài cầu mua một viên Đại Võ Sư đan."

Thần bí tiên sư góc miệng hơi vểnh, tâm niệm vừa động, thực hiện tại võ sư trên người áp lực trong nháy mắt tiêu tán.

"Nửa tháng sau, ta sẽ một lần nữa nơi này."

"Đến thời điểm, ta hi vọng ngươi có thể mang theo bạc tới gặp ta."

"Vãn bối nhất định sẽ làm được."

"Ngươi bây giờ có thể đi."

"Được rồi, tiên sư đại nhân."

Người áo đen bịt mặt không dám chống lại, lập tức đứng dậy cuống quít ly khai.

Hắn một đường đi nhanh, trong lòng tính toán tiếp xuống làm như thế nào gộp đủ ba mươi vạn lượng bạc.

Nhiều như vậy bạc, đừng nói hắn một cái võ sư, liền xem như Đại Võ Sư, trong thời gian ngắn đều không nhất định cầm ra được.

Chính mình nên làm cái gì?

Cũng không thể thả người ta tiên sư bồ câu a?

Hắn nhớ tới trong truyền thuyết những người tu tiên này, nắm giữ những cái kia huyền bí thủ đoạn, không khỏi giật mình một cái.

Thả người khác bồ câu có thể.

Thả cái này vị thần bí tiên sư đại nhân bồ câu, là tuyệt đối không được.

Bỗng dưng.

Hắn hình như có sở ngộ, ánh mắt nhìn về phía Lý Chương Tri dinh thự, đáy mắt lướt qua một tia hung lệ.

Cùng lúc đó.

Thôn cửa ra vào, người thần bí nhìn đối phương đi xa bóng lưng khẽ gật đầu, áo choàng phía dưới già nua gương mặt, mang theo nụ cười thản nhiên.

Lại làm thành một đơn sinh ý.

Đám này phàm phu tục tử bạc chính là dễ kiếm.

Muốn là tu tiên giới linh thạch có thể tốt như vậy kiếm liền tốt.

Hắn dường như nghĩ tới điều gì, nhẹ nhàng hít một hơi.

"Các hạ, hiện tại chu vi chỉ còn lại ngươi một người, ngươi hay là không muốn đi ra không?"

Người thần bí bỗng nhiên thản nhiên nói.

Chung quanh mười phần yên tĩnh, ngoại trừ tiếng gió cùng lá cây ma sát tiếng xào xạc, liền không có thanh âm khác.

Người thần bí thở dài, bỗng nhiên chuyển hướng một cái phương hướng, ánh mắt bình tĩnh nhìn đi qua: "Các hạ cũng quá mức cẩn thận chút."

"Ta đã nói đã thấy các hạ rồi, tự nhiên là thật chính nhìn thấy các hạ rồi, mà nhất định phải lừa dối các hạ ý tứ."

Một lát sau.

Thấy đối phương vẫn là không có dời ánh mắt, thân mặc một thân y phục dạ hành Chu Gia Vũ từ chỗ tối đi ra.

Hắn nhìn xem đồng dạng đem chính mình che đậy nghiêm nghiêm thật thật đối phương, trong lòng ngầm thở dài.

Hắn lúc đầu ngay tại trong diễn võ trường luyện võ tới.

Mấy ngày nay đến nay, hắn vẫn luôn là như thế, luyện võ luyện đến đêm khuya.

Không nghĩ tới đang luyện võ thời điểm, hắn chợt thấy có một cái người áo đen bịt mặt xuất hiện, đồng thời hướng cửa thôn tiến đến.

Hắc Thổ thôn là quê hương của hắn, người nhà của hắn đều ở nơi này, hắn tự nhiên không muốn nơi này tồn tại bất luận cái gì không ổn định nguy hiểm nhân tố, bởi vậy ngay lập tức đổi lại một thân y phục dạ hành, vụng trộm đi theo tên này người áo đen bịt mặt đằng sau, đi tới cửa thôn, muốn nhìn một chút là cái gì tình huống.

Sự tình phía sau, hắn đều thấy được.

Hắn cũng không nghĩ tới.

Nhanh như vậy, hắn nhanh như vậy lại đụng phải ngoại trừ Hổ Đạo Nhân bên ngoài tên thứ hai tu tiên giả.

Cũng không biết rõ đây là may mắn, vẫn là bất hạnh.

Trong lòng của hắn nghiêm nghị, làm xong tùy cơ ứng biến chuẩn bị.

Về phần khẩn trương, ngược lại là không có quá khẩn trương.

Bởi vì từ vừa mới tình huống có thể thấy được, đối phương cũng không phải là loại kia tùy ý giết chóc phàm nhân tu tiên giả.

Chí ít hắn đối Lý Chương Tri cùng đằng sau tên kia người áo đen bịt mặt đều rất bình thường, không có đi lên liền kêu đánh kêu giết ý tứ.

Chính mình cũng không có gì đặc thù, hẳn là cũng không về phần đi lên liền đánh nhau.

Mà hắn không biết là, ngay tại hắn hiện thân tại người thần bí trước mặt sát na, vị này bị người khác tôn làm tiên sư người thần bí cũng là thân thể cứng đờ, già nua khuôn mặt bỗng nhiên ngưng trọng như sắt.

Trong lòng của hắn nhấc lên thao thiên cự lãng.

"Tiên Thiên Tông sư? !"

"Cái này vắng vẻ thôn nhỏ, làm sao lại đột nhiên xuất hiện cái hàng thật giá thật Tiên Thiên Tông sư? !"

Cho phép thế màu trong lòng chấn kinh.

Đây chính là cái này thần bí tiên sư danh tự.

Đã từng hắn, nguyên bản chỉ là một cái tại Giao Hà quận quận thành bên trong bán bánh nướng người bình thường.

Về sau hắn ngẫu nhiên cứu được một vị trọng thương ngã gục Luyện Khí cảnh tu tiên giả, người kia cảm niệm ân tình, đo ra hắn thân có ngũ linh căn, là có thể người tu hành.

Tại tên kia Luyện Khí cảnh tu tiên giả khôi phục tốt thương thế về sau, đối phương thuyết có thể đáp ứng đối vừa mới cái yêu cầu, báo đáp ơn cứu mệnh của hắn.

Lúc ấy vẫn là tiểu nhân vật cho phép thế màu lúc ấy yêu cầu gì đều không nhắc tới.

Nhưng cái này ngược lại đạt được vị kia tu tiên giả thưởng thức và tín nhiệm.

Thế là người tu tiên này, không để lại dư lực mang theo đối vừa mới đầu xâm nhập Tu Tiên giới, đồng thời còn cho đối phương lưu lại một phần cấp thấp đan dược truyền thừa, làm cho đối phương đủ để tại Tu Tiên giới sống yên phận.

Mới vào Tu Tiên giới cho phép thế màu hết sức kích động, tưởng tượng lấy mình có thể cầu được Trường Sinh, từ đây Bất Diệt tại nhân gian.

Nhưng mà rất nhanh, hắn liền nhận lấy chính mình cái thứ nhất tu tiên đả kích.

Tư chất của hắn quá kém!

Hắn một đường gập ghềnh tu luyện tới Luyện Khí ba tầng, liền phát hiện mình đã đến bốn mươi tuổi.

Sau đó đừng nói Trường Sinh, dù là tu luyện tới Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, hắn đoán chừng đều muốn hao hết chính mình cả đời thời gian, đồng thời đến thời điểm cơ hồ trăm phần trăm không thể Trúc Cơ.

Cho phép thế màu đột nhiên cảm giác được tu tiên cũng không có trong tưởng tượng mỹ hảo.

Nếu như hơn nửa đời người đều tại khô tọa tu hành, còn không thể cầu được Trường Sinh, chỉ có thể có một ít người bình thường khó được siêu phàm thủ đoạn, vậy hắn tình nguyện làm một cái tại thế gian hưởng thụ vinh hoa phú quý, cuối cùng hưởng lạc mà chết người bình thường.

Đây là hắn lần thứ nhất trong lòng sinh ra rời khỏi Tu Tiên giới suy nghĩ.

Hắn lần thứ hai muốn rời khỏi Tu Tiên giới, là bởi vì hắn ngoài ý muốn đụng phải một lần cướp tu.

Mặc dù trên người hắn cơ hồ không có mấy khối linh thạch, chỉ có trong đầu kia một bộ đê giai đan dược truyền thừa coi như có chút giá trị.

Nhưng cho dù là những này vô hình chi vật, cũng hấp dẫn một chút cướp tu lực chú ý, để bọn hắn tới cướp bóc, thậm chí muốn tại cướp bóc sau giết người diệt khẩu.

May mắn chính mình trước đây cứu người tu tiên kia, thời khắc khẩn cấp vừa lúc đi ngang qua chính cứu, này mới khiến chính mình giữ được một mạng.

Nhưng sau chuyện này, đối phương liền nói, mình đã cùng hắn thanh toán xong ngày xưa ân tình, từ đây không ai nợ ai.

Nói xong, đối phương liền nhẹ lướt đi.

Cho phép thế màu từ nay về sau rốt cuộc chưa thấy qua người tu tiên này.

Chính là bởi vì chuyện này, để cho phép thế màu nản lòng thoái chí, cũng để cho hắn ý thức được Tu Tiên giới tính nguy hiểm.

Thế là hắn ly khai Tu Tiên giới, về tới thế gian, dựa vào chính mình nắm giữ đan dược thủ đoạn, vơ vét của cải vô số, trở thành Giao Hà quận thành một tên nổi danh ẩn tàng phú thương.

Hắn có được năm sáu tòa hào trạch, tỳ nữ trên trăm, hàng đêm sênh ca, hưởng thụ nửa đời trước chưa hề hưởng thụ qua vui vẻ.

Cái này cũng kiên định tiếp tục dùng cái này mưu sinh quyết tâm.

Về phần Tu Tiên giới cái gì, ai thích đi người đó đi đi.

Hắn là không đi.

Mãi cho đến hôm nay.

Hắn bởi vì hướng Lý Chương Tri bán đan dược, đụng phải Chu Gia Vũ tên này thần bí Tiên Thiên Tông sư cao thủ.

Cho phép thế màu nghĩ như thế nào đều nghĩ không minh bạch, cái này một cái nho nhỏ Hắc Thổ thôn bên trong, làm sao đột nhiên toát ra một tên Tiên Thiên Tông sư cao thủ?

Đây chính là Tiên Thiên Tông sư cao thủ a!

Dù là tại Giao Hà quận thành loại kia bên trong tòa thành lớn, đều coi là thượng lưu nhân vật, có thể so với Luyện Khí kỳ tu tiên giả.

Hắn ý niệm đầu tiên chính là muốn rút lui.

Hắn mặc dù là tu tiên giả, nhưng cũng không am hiểu tranh đấu, bằng không hắn cũng sẽ không từ Tu Tiên giới trở về Lôi Hỏa quốc.

Nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức được, nếu như mình thật lập tức liền trốn, kia ngược lại khả năng ở trước mặt đối phương rụt rè, đối phương ngược lại sẽ cảm thấy mình mềm yếu có thể bắt nạt, đến kia thời điểm, chính mình ngược lại có thể sẽ lâm vào chân chính trong nguy hiểm.

Đã như vậy.

Vậy hắn không bằng trước lấy bất biến ứng vạn biến, nhìn một chút đối phương phản ứng gì lại nói.

Chính mình là tu tiên giả, mà đối phương lại là một cái đã có tuổi Tiên Thiên Tông sư.

Tục ngữ nói, càng lão Việt cẩu, có lẽ lúc này trong lòng kiêng kị, là đối phương tên này Tiên Thiên Tông sư mới đúng.

Nghĩ tới đây.

Cho phép thế màu tâm thái tính tạm thời an ổn xuống tới.

Hắn nhưng không có nghĩ đến.

Lúc này ở trước mặt hắn tên này đã có tuổi Tiên Thiên Tông sư, trên thực tế lại là một tên không đến hai mươi tuổi chưa quan thiếu niên.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Tại hắn trải qua bên trong, đại bộ phận dựa vào chính mình tấn thăng Tiên Thiên Tiên Thiên Tông Sư cấp cao thủ, đại đa số đều là bốn năm mươi tuổi trở lên.

Cho dù là thiên tài võ giả, cũng tại chừng ba mươi tuổi mới trở thành Tiên Thiên Tông sư.

Trừ khi có tu tiên tài nguyên trợ giúp, nếu không là tuyệt đối không có khả năng có người tại ba mươi tuổi trước đó, liền trở thành Tiên Thiên Tông sư.

Đúng lúc này, Chu Khai Sơn hướng cho phép thế màu ôm quyền, thanh âm không kiêu ngạo không tự ti.

"Gặp qua tiên sư đại nhân."

"Không nghĩ tới nho nhỏ một cái thôn, thế mà xuất hiện một vị Tiên Thiên Tông sư, thật là khiến ta ngoài ý muốn."

Cho phép thế màu không còn dám suy nghĩ nhiều, giả bộ lạnh nhạt nói.

Chu Gia Vũ hơi nhíu nhíu mày: "Không biết tiên sư đại nhân, là làm thế nào nhìn ra được ta là Tiên Thiên Tông sư?"

Hắn tự hỏi đã tận lực thu liễm chính mình Tiên Thiên thật kiệt.

Không nghĩ tới thế mà còn là bị đối phương đã nhìn ra.

Cho phép thế màu nghe vậy cười ha ha một tiếng, nói:

"Nếu là người khác, lại là nhìn không ra."

"Nhưng ta tu hành một môn pháp thuật, có thể quan sát được trên người một người Huyết Khí."

"Các hạ trên thân Huyết Khí như hổ, cơ hồ cùng tu tiên giả bên trong thể tu không khác."

"Nhưng các hạ trên người Huyết Khí hết lần này đến lần khác không có nửa phần pháp lực khí hơi thở tồn tại."

"Vậy liền chỉ còn lại một đáp án."

"Các hạ là một vị có thể so với Luyện Khí thể tu Tiên Thiên Tông sư!"

"Không biết rõ ta nói đúng hay không?"

"Tiên sư đại nhân hảo nhãn lực."

Chu Gia Vũ nghe vậy bừng tỉnh.

Nguyên lai thế gian này còn có dạng này pháp thuật.

Chính mình vẫn là kém kiến thức.

"Tiên sư trên thân quả thật có như thế đan dược? Có thể làm cho người trực tiếp từ Đại Võ Sư tấn thăng làm Tiên Thiên Tông Sư cấp cường giả?"

Chu Gia Vũ ôm nghi hoặc hỏi.

"Đương nhiên là có."

Cho phép thế màu nói mười phần tự tin.

Như thế đem Chu Gia Vũ nói không tự tin.

Nếu là thế gian thật có loại bảo vật này, vậy mình như thế nóng lạnh không ngừng vất vả cần cù luyện võ còn có cái gì ý nghĩa?

Mặc dù nói tu tiên giả thủ đoạn không phải tầm thường, nhưng thế này thì quá mức rồi?.