Chương 89: Đan dược tệ nạn!

Chương 89: Đan dược tệ nạn!

"Có thể để cho ta nhìn xem?"

Chu Gia Vũ mở miệng nói.

"Đương nhiên có thể."

Hứa Thế Thải gật gật đầu, sau đó từ ngực mình xuất ra một bình cổ dài bình, trịnh trọng đưa cho Chu Gia Vũ.

Chu Gia Vũ tiếp nhận đi, vừa muốn mở ra nắp bình, liền nghe đến đối phương vội vàng ngăn cản:

"Các hạ nếu là không mua, liền không nên tùy tiện mở ra nắp bình, nếu không bên trong dược lực dễ dàng tiêu tán, hấp thu hiệu quả sẽ không tốt."

"Nếu không mở ra nắp bình kiểm tra, ta há có thể biết rõ cái này đan dược là thật là giả? Chân thực hiệu quả?"

Chu Gia Vũ hết sức kỳ quái nhìn đối phương.

Hứa Thế Thải nghe vậy cũng rất bình tĩnh: "Ta hiệu quả của đan dược tuyệt đối là chân thực hữu hiệu, ta đây đã trải qua nhiều lần nghiệm chứng, tuyệt đối già trẻ không gạt."

"Các hạ nếu là không tin, trả lại cho ta là được."

Chu Gia Vũ nghe vậy, đối với đối phương kiêng kị sâu hơn.

Cái này gia hỏa đã nguyện ý đem loại này quý giá đan dược, dễ như trở bàn tay giao cho trên tay mình, mà không sợ bị chính mình cướp đi, chỉ có thể chứng minh bản thân đối với mình thực lực cực kì tự tin, căn bản không lo lắng chính mình cướp đi đối phương đan dược.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn từ bỏ tiếp tục thăm dò thực lực đối phương ý nghĩ.

Thật tình không biết.

Hứa Thế Thải cũng mười phần khẩn trương.

Loại này Tiên Thiên đan, dù là với hắn mà nói, cũng là một loại mười phần trân quý đan dược.

Nhất là ly khai Tu Tiên giới về sau, muốn lại mua hàng luyện chế loại này đan dược tài liệu độ khó, liền càng phát cao.

Bởi vậy trong tay hắn, loại này đan dược đều không có bao nhiêu.

Nhưng hắn không dám rụt rè, chỉ có thể giả bộ như một bộ thái độ thờ ơ.

Chu Gia Vũ nhìn một một lát, bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói:

"Cái này có thể tiện nghi chút sao?"

"300 vạn bạch ngân. . . Quá mắc."

"Ngươi không phải đã là Tiên Thiên Tông Sư sao? Vì sao còn muốn mua?"

Hứa Thế Thải sửng sốt một cái, vội vàng hỏi.

"Đưa cho thân thích bằng hữu, không được sao?"

Chu Gia Vũ nói.

Dưới áo choàng Hứa Thế Thải bỗng nhiên an tĩnh lại, không nói gì.

Chu Gia Vũ rõ ràng phát giác được điểm này.

Mắt hắn híp lại, trong đầu toát ra một cái ý nghĩ.

Có vấn đề!

Hoặc là Hứa Thế Thải có vấn đề, hoặc là cái này đan dược có vấn đề!

"Thế nào? Có vấn đề sao?"

Chu Gia Vũ mở miệng nói.

Hứa Thế Thải do dự một lúc lâu sau, nói ra chính mình chần chờ nguyên nhân.

"Vị này Tông sư, không nói gạt ngươi, ta những này đan dược mặc dù nói xác thực có trợ giúp sinh linh tăng lên võ đạo thực lực hiệu quả, nhưng kỳ thật là có đại giới."

"Cái gì đại giới?"

"Ta võ đạo đan dược, đều là lấy kích phát sinh linh tiềm lực sinh mệnh làm đại giá, đến đề thăng bọn hắn võ đạo tiến cảnh."

"Võ giả đan còn tốt, sẽ chỉ hao tổn người bình thường mười năm tuổi thọ."

"Võ sư đan liền sẽ hao tổn người bình thường hai mươi năm tuổi thọ."

"Đại Võ Sư đan hội hao tổn người bình thường năm mươi năm tuổi thọ."

"Mà cái này Tiên Thiên đan. . ."

Hứa Thế Thải thanh âm hơi trầm xuống, "Sau khi phục dụng, mặc dù có thể làm người trong khoảng thời gian ngắn thành tựu Tiên Thiên Tông Sư cảnh, nhưng là. . . Đối phương tuổi thọ sẽ gần như khô kiệt, nhiều nhất lại có thể sống tạm một năm!"

"Một năm về sau, dùng cái này Tiên Thiên đan dược thành tựu tiên thiên giả, chắc chắn sẽ bởi vì tinh huyết khô kiệt, dẫn đến đại nạn sắp tới mà chết!"

Chu Gia Vũ mặt ngoài không có thay đổi gì, trong nội tâm lại cực kì giật mình.

Hắn nghĩ tới loại này đan dược có thể sẽ có to lớn tác dụng phụ, không nghĩ tới tác dụng phụ thế mà mạnh như vậy?

Lại là hao tổn tuổi thọ? Mà lại hao tổn tuổi thọ thế mà nhiều như vậy?

Hắn nguyên bản còn muốn về sau tích lũy tích lũy tiền, mua một viên Tiên Thiên đan bán cho mẹ hắn đây.

May mắn đối phương lúc này thành thật nói ra những này đan dược hậu quả, bằng không hắn chẳng phải là đang hại mẹ hắn?

Nghĩ đến có thể sẽ phát sinh sự tình, hắn ánh mắt bên trong không khỏi có chút nghĩ mà sợ.

Mà Hứa Thế Thải nhìn thấy đối phương thần sắc biến hóa, cũng không khỏi âm thầm may mắn.

Hắn tự nhận là chính mình chỉ là một cái từ bỏ Tiên Lộ, muốn kiếm chút ngân lượng, cam đoan nửa đời sau tại trong nhân thế giàu có bình an phổ thông Luyện Khí ba tầng tu tiên giả.

Hắn cũng không muốn bởi vì bạc loại chuyện này, ngược lại cùng một tên nguy hiểm Tiên Thiên Tông sư kết thù.

May mắn chính mình thành thật nói phục dụng Tiên Thiên đan hậu quả.

Nếu không nhìn cái này Tiên Thiên Tông sư biểu hiện, nói không chừng lại bởi vì chuyện sự tình này cùng chính mình không chết không thôi cũng khó nói a.

"Đa tạ cáo tri."

Chu Gia Vũ trầm mặc sau một lúc lâu, mở miệng nói ra.

"Hẳn là, hẳn là."

Hứa Thế Thải cười ha ha một tiếng, "Tiên Thiên Tông sư cũng nên cùng những cái kia phàm phu tục tử có chút khác biệt."

Chu Gia Vũ nghe được tâm tư phức tạp.

Cái này là tu tiên giả sao?

Vì lợi ích, đem phàm phu tục tử tính mạng như không có gì?

Nếu không phải mình bây giờ đã là Tiên Thiên Tông sư, chẳng phải là cùng kia Lý Chương Tri, không riêng không có bạc, chính liền thân nhi tử nhân sinh, cũng muốn hủy ở trong tay hắn?

"Ngươi dạng này buôn bán loại này hậu hoạn cực lớn đan dược, liền không sợ đến tiếp sau xảy ra chuyện sao?"

Chu Gia Vũ mở miệng hỏi.

"Ta cái này đan dược, xưa nay không bán cho những cái kia quyền thế lớn, thực lực mạnh nhân vật."

"Sẽ chỉ bán cho những cái kia cả đời âu sầu thất bại, có chút tiền tài lại bất lực tiếp tục hướng trên bò tiểu nhân vật."

Hứa Thế Thải cười nhạt nói, "Loại người này khát vọng nhất ta đan dược, lại vẫn cứ khi lấy được lực lượng về sau, không có năng lực gì trả thù ta."

"Coi như hắn thật sự có thực lực trả thù ta, tuổi thọ của hắn cũng không có bao nhiêu."

"Cùng lắm thì ta thay hình đổi dạng tránh mấy năm  chờ hắn thọ chết hết về sau, người sống ai còn quan tâm một cái người đã chết cừu hận đâu?"

"Ta gặp qua không ít tình như thủ túc huynh đệ tỷ muội, bọn hắn thân bằng hảo hữu tại ăn vào ta đan dược về sau, chỉ là phong quang mấy năm hoặc là thời gian mười mấy năm, liền bỗng nhiên qua đời."

"Nhưng bọn hắn khi còn sống thân bằng hảo hữu, cũng rất ít có một mực trả thù ta."

"Có người cảm thấy, cho dù hắn bằng hữu thân nhân phong quang mấy năm hoặc là vài chục năm, đời này sống cũng đáng, nói không chừng chết về sau, dưới đất sẽ còn cảm kích ta đây."

"Có người ban đầu thời điểm cực kì cừu hận ta, đã từng truy sát qua ta mấy năm."

"Nhưng ở tìm không thấy tung tích của ta về sau, cuối cùng đều hành quân lặng lẽ."

"Nói cho cùng, người đều đã chết, làm lại nhiều thì có ích lợi gì đâu?"

"Mà lại ta cho tới nay đều rất cẩn thận, tuyệt không bại lộ thân phận của ta, là lấy những năm gần đây ta đều sống thật tốt."

Chu Gia Vũ gật gật đầu, sau đó nói:

"Khó được nhận biết một vị không tại triều đình quản chế hạ tiên sư đại nhân."

"Ngày sau nếu như ta muốn cùng tiên sư đại nhân ngươi liên hệ, không biết rõ nên như thế nào liên hệ?"

"Vị này Tông sư lời nói sai rồi."

"Thế gian này thượng tu tiên giả, kỳ thật đại bộ phận đều không tại triều đình quản chế bên trong."

"Chỉ là bọn hắn phần lớn đều ở vào danh sơn đại xuyên, chung linh dục tú chi địa."

"Nơi đó linh mạch tụ tập, thậm chí có rất nhiều ngày nhưng hình thành động thiên phúc địa, thụ nhất những cái kia người tu tiên sĩ chung ái, cho nên đại đa số tu tiên giả đều tụ tập tại loại này địa phương."

"Chỉ là bởi vì rời xa phàm nhân nơi tụ tập, không vì phàm nhân biết mà thôi."

Hứa Thế Thải hơi kinh ngạc nói.

Loại chuyện này không phải thường thức sao?

Vị này Tông sư làm sao liền cái này đều không biết rõ? Chẳng lẽ đây là một vị Tiên Thiên Tông sư bên trong khổ tu chi sĩ?

Hắn nhìn một chút Chu Gia Vũ phía sau Hắc Thổ thôn, trong lòng đột nhiên bừng tỉnh.

Không sai.

Vị này hẳn là một vị khổ tu chi sĩ.

Bằng không cũng không có khả năng tại loại này địa phương sinh hoạt.

Chu Gia Vũ nghe vậy lập tức ngậm miệng, trong nội tâm nói với mình ít nói chuyện.

Kiến thức của mình so với vị này tu tiên giả tới nói quá ít, nói quá nhiều rất dễ dàng bại lộ sơ hở.

"Về phần liên hệ phương pháp của ta. . ."

Hứa Thế Thải nghĩ nghĩ, nói: "Ta tại Tam Nguyên huyện bên trong có một lâm thời chỗ ở, Tông sư nếu là muốn gặp ta, có thể ở nơi đó lưu một phần tờ giấy, ta có khi nếu có thể đi ngang qua nơi đó nhìn thấy, có thời gian, ta tự sẽ cho cùng hồi phục, đến thời điểm liền có thể gặp nhau."

Sau đó hắn liền đem ngụ ở đâu chỗ cụ thể vị trí báo cho Chu Gia Vũ.

Chu Gia Vũ nhớ xuống tới.

Chính mình tương lai cũng có cực lớn khả năng trở thành tu tiên giả, đến thời điểm cái này nhân mạch nói không chừng sẽ hữu dụng.

Lý do hắn đều nghĩ kỹ.

Liền nói chính mình nhìn đối phương là tu tiên giả sau mười phần hâm mộ, thế là chính mình cũng đi tìm người khảo nghiệm một cái, phát hiện chính mình cũng có linh căn, liền cũng đi lên con đường tu tiên.

Lý do này mặc dù có chút thô ráp, nhưng ít ra nghe không có gì vấn đề quá lớn.

Về sau Chu Gia Vũ cùng đối phương lại hàn huyên một một lát, liền lẫn nhau cáo từ.

Là Hứa Thế Thải trước ly khai, Chu Gia Vũ sau đó mới ly khai.

Hắn trọn vẹn lượn quanh toàn bộ Hắc Thổ thôn tầm vài vòng, xác định đằng sau không ai đi theo chính mình về sau, hắn mới trở lại trong nhà.

Sau khi về đến nhà, hắn một mực không có ngủ.

Dứt khoát hắn bắt đầu tiếp tục luyện võ, một mực luyện đến ánh bình minh vừa ló rạng, Xích Nhật Kê ác ác ác tiếng kêu phía trước viện vang lên.

Một lát sau.

Mặc một thân luyện võ áo ngắn Chu Khai Sơn cùng một mặt không tình nguyện Chu Gia Minh đi tới diễn võ trường.

Cha

Chu Gia Vũ đi vào Chu Khai Sơn trước mặt, "Ta có chút sự tình. . ."

Chu Khai Sơn lông mày khẽ nhúc nhích, để Chu Gia Minh tới trước một bên chính mình luyện đi, chính mình thì cùng Chu Gia Vũ đi tới một bên, nói:

"Thế nào?"

"Cha, ta hôm qua muộn gặp được một vị tu tiên giả. . ."

Chu Gia Vũ đem chuyện xảy ra tối hôm qua báo cho Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn sau khi nghe xong, cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng sau đó, hắn nghĩ tới cái gì, thần sắc dần dần bình tĩnh trở lại.

"Người tu tiên này, đã coi trọng như vậy trong nhân thế vàng bạc, mà lại cùng ngươi trò chuyện lúc thái độ bình thường, chắc hẳn thực lực cũng không phải rất cao, ngươi không cần lo lắng quá mức."

"Gia Vũ, ngươi làm rất không tệ."

"Trọng yếu nhất chính là, ngươi không có bại lộ lai lịch của ngươi."

"Ta đây nào dám bại lộ."

Chu Gia Vũ nghe được chính mình cha ruột đều nói mình làm không tệ thời điểm, trong lòng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt.

Đúng lúc này.

Bên ngoài truyền đến tiếng kinh hô.

"Xảy ra chuyện! Xảy ra chuyện!"

Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ nghe phía bên ngoài tiếng kinh hô về sau, liếc nhau, sau đó cùng nhau đi ra sân nhỏ, đi tới đường đất bên trên.

Rất nhiều thôn dân cũng đều nghe được thanh âm này, cũng nhao nhao ra nhìn xảy ra chuyện gì.

Gọi hàng người gọi Lữ Đại Thông, là trong làng trứ danh Vạn Sự Thông.

Bởi vì hắn nhà có một vị thôn lão, lại thêm ngày người nhà trời sinh ưa thích bốn phía nghe ngóng rảnh rỗi gặm, cho nên trong làng vô luận xảy ra chuyện gì, nhà hắn luôn có thể cái thứ nhất biết rõ.

Chúng thôn dân nhìn thấy Lữ Đại Thông chạy tới, lập tức hơi đi tới hỏi thăm xảy ra chuyện gì.

Lữ Đại Thông thấy mọi người vây quanh, lập tức lớn thanh âm tuyên dương nói:

"Lý gia bị cướp sạch!"

"Nhà hắn kia hai tên võ sư toàn để cho người ta đánh chạy! Lý Chương Tri mặc dù không chết, nhưng cũng dọa đến hồn phi phách tán, bây giờ đều co quắp nằm tại giường! Trong thôn đi chân trần thầy thuốc đều đi nhìn, nói là nói ít cũng phải tĩnh dưỡng nửa năm mới có thể thong thả lại sức, nếu là chậm không đến, sợ là muốn. . . Tính mạng khó đảm bảo!".