Chương 90: Tôn Đức Trụ điên cuồng!

Chương 90: Tôn Đức Trụ điên cuồng!

Chúng thôn dân nghe xong, phần lớn người lập tức nhao nhao gọi tốt.

Cũng có một bộ phận người không quá tin tưởng chuyện này, nhao nhao lôi kéo Lữ Đại Thông hỏi cái này sự tình là thật giả.

Bởi vì Lữ Đại Thông là từng có 'Tiền khoa' thường xuyên đem một chuyện nhỏ hướng phóng đại nói, không ít thôn dân bởi vì Lữ Đại Thông bị lừa qua, đi ra không ít xấu.

"Ta đây nếu dối gạt các ngươi, ta ba năm không thể nói chuyện!"

Lời này đối ngày càng lớn thông tới nói rất độc.

Rất nhiều thôn dân đều tin.

Có người âm thầm hưng phấn, có người lớn tiếng gọi tốt, có mặt người lộ lo lắng. . .

"Kì quái, nhà hắn Dịch Kiệt đâu? Lý Dịch Kiệt kia tiểu tử không phải đã trở thành Đại Võ Sư sao? Có Lý Dịch Kiệt tại, Lý Chương Tri làm sao lại thụ thương? Lý gia cũng không có khả năng bị cướp cướp a?"

Có thôn dân đưa ra nghi vấn, nhưng rất nhanh người chung quanh liền khuyên can hắn.

"Về sau không thể để cho Lý Dịch Kiệt kia tiểu tử, rất không lễ phép a, người ta thế nhưng là trong huyện thành đại danh đỉnh đỉnh Đại Võ Sư đại nhân, nghe nói đều bị trong huyện thành đỉnh cấp võ quán, nhận định là thiếu quán chủ, tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

"Ta biết rõ!"

Lữ Đại Thông lại mở miệng nói, "Ta biết rõ Lý thiếu quán chủ đi đâu."

"Ngươi lại biết rõ."

Đám người khinh thường nói.

"Ta thật biết rõ Lý Dịch Kiệt đi đâu."

Lữ Đại Thông không phục, cũng không lo được che che lấp lấp, để người chú ý, vội vàng nói: "Ta hôm trước ngay tại trong đất bắt chuột đồng đây, vừa hay nhìn thấy Lý Dịch Kiệt cưỡi ngựa ly khai, ta lập tức liền đi qua hỏi đi, kia Lý Dịch Kiệt nói, võ quán có tiệc rượu, võ quán môn chủ chỉ mặt gọi tên muốn hắn đi uống rượu quen biết một chút trong huyện thành phú thương quan viên."

"Lúc ấy bộ dáng của hắn, gọi là một cái xuân phong đắc ý a, cùng khi còn bé hoàn toàn không đồng dạng a."

Lữ Đại Thông mười phần cảm khái.

"Người ta hiện tại thế nhưng là Đại Võ Sư, đương nhiên cùng trước kia không đồng dạng."

Có thôn dân nhắc nhở.

"Lão thiên gia thật đui mù, để như thế không có lương tâm gia hỏa, sinh ra một cái Đại Võ Sư nhi tử."

Có người thấp giọng chửi mắng.

Mọi người đều im lặng không nói.

Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ lại liếc nhau.

Bọn hắn đều biết rõ, phục dụng Đại Võ Sư đan Lý Dịch Kiệt, sợ là không có bao nhiêu sống đầu.

Dù sao đây chính là muốn hao tổn năm mươi năm tuổi thọ đây.

Hết lần này tới lần khác tự tay hao tổn hắn tuổi thọ, là hắn cha ruột.

Đây thật là. . . Tác nghiệt a.

Lý Dịch Kiệt là người bình thường lại không phải tu tiên giả, có thể có mấy cái năm mươi năm?

"Có người đi thông tri Lý Dịch Kiệt sao?"

"Lý gia gia phó đi thông tri."

Bọn hắn tiếp tục nghị luận Lý gia bị tai nạn.

Chu Khai Sơn phụ tử không có tiến lên tham gia náo nhiệt.

Chu Khai Sơn khiêng trên nông cụ, kêu lên đứa ở, cùng đi trong ruộng bận rộn đi.

Chu Gia Vũ thì trở lại diễn võ trường tiếp tục luyện võ.

Một lát sau.

Triệu Phi Sương cũng đến đây, cùng Chu Gia Vũ cùng một chỗ luyện tập Thiên Cương Hổ Ma quyền.

Vào lúc ban đêm.

Lý Dịch Kiệt cùng Lý Dịch Trưởng liền cùng một chỗ từ trong huyện thành trở về.

"Cha! Đều tại ta!"

"Ta vào xem lấy tại trong huyện thành phong quang, vào xem lấy cùng đám người kia uống rượu vui đùa, lại quên cha một mình ngươi ở nhà cũng rất nguy hiểm."

"Ta không nên đi, ta hẳn là ở nhà trông coi cha!"

Lý Dịch Kiệt đứng tại bệnh nằm tại giường Lý Chương Tri trước mặt, một mặt áy náy hối hận.

Nghĩ tới tại trong huyện thành phong quang vô hạn chính mình, trước đó hắn còn cảm thấy quang vinh, hiện tại hắn sẽ chỉ cảm thấy thống hận chính mình.

"Cha! Ngươi yên tâm!"

"Vô luận tổn thương ngươi người là ai, ta đều nhất định phải làm cho hắn trả giá đắt!"

"Dù là đối mới là võ sư, Đại Võ Sư!"

"Tại triều đình lực lượng trước mặt, đều chẳng qua là gà đất chó sành thôi."

Lý Dịch Trưởng cắn răng nói.

Bao lâu! ?

Từ khi hắn lên làm huyện nha hộ phòng trải qua nhận về sau, nhà hắn danh vọng liền từng ngày tăng lên, đừng nói tại toàn bộ Hắc Thổ thôn bên trong, dù là tại Tam Nguyên huyện bên trong, những người khác nếu là biết rõ Lý Chương Tri là hắn cha ruột, đều muốn đối với hắn cha lễ nhượng ba phần.

Nhiều năm như vậy đến đều là như thế.

Cái này quá buông lỏng hài lòng sinh hoạt, đều nhanh để hắn quên bị những người khác khi dễ là cảm giác gì.

Không nghĩ tới, cái này không đến thì đã, đến lúc này, liền để hắn Lý gia bị đại nạn này, kém chút để đem hắn cha đưa tiễn cho.

Hắn hận chết cái kia hôm qua đêm khuya bên trong đánh lén hắn phụ thân, cướp đi nhà hắn tài sản tặc nhân!

"Cha, kia đả thương ngươi tặc nhân, có phải hay không là Chu Khai Sơn người nhà?"

"Toàn bộ Hắc Thổ thôn bên trong, cũng chỉ hắn nhà Chu Gia Vũ có thực lực này."

Lý Dịch Trưởng bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Sẽ không."

Lý Chương Tri sắc mặt trắng bệch, nghe vậy lại lắc đầu: "Chu Khai Sơn tính cách ta hiểu rõ, ta mặc dù hận hắn, nhưng ta cũng kính nể cách làm người của hắn, hắn dạy không ra loại kia lén lút nhi tử."

"Mà lại nếu là kia Chu Gia Vũ thật muốn làm, hắn có vô số lần cơ hội có thể làm được."

"Không về phần lựa chọn tại hôm qua muộn, mà lại làm như vậy trăm ngàn chỗ hở."

"Trăm ngàn chỗ hở?"

Lý Dịch Trưởng mẫn cảm phát giác được câu nói này có thâm ý, "Cha, ngươi phát hiện cái gì rồi?"

"Ha ha, ngày hôm qua cái che mặt gia hỏa, mặc dù tại đối phó nhà ta mời tới võ sư thời điểm, một mực chủ yếu tại dùng Mãnh Hổ Quyền."

"Nhưng cha ngươi ta cùng Hạc Hành môn tương giao quá sâu, vẫn là từ bước tiến của hắn nền tảng trên nhìn ra một chút hạc chân thâm hậu bản lĩnh."

"Người kia. . . Hẳn là Hạc Hành môn đệ tử, đồng thời hắn là võ sư, hẳn là địa vị không thấp."

"Hạc Hành môn? !"

Lý Dịch Trưởng sắc mặt hơi đổi, theo bản năng cảm thấy không có khả năng, đồng thời nhìn về phía Lý Dịch Kiệt.

Lại nhìn thấy Lý Dịch Kiệt sắc mặt tái nhợt, đồng dạng không dám tin tưởng sự thật này.

"Có lẽ là ta đoán sai đi."

Lý Chương Tri cười ha hả nói.

Hắn trầm mặc một một lát, bỗng nhiên nói:

"Dịch Trưởng, Dịch Kiệt."

"Cha, thế nào?"

"Các ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị."

"Cái gì chuẩn bị?"

"Ta cũng không biết rõ, trong lòng ta luôn có loại dự cảm xấu. . . Đúng, cái kia tặc nhân tại cướp bóc nhà ta gần ba mươi vạn lượng bạc cùng ba viên tiểu võ sư đan về sau, còn ép hỏi ta là như thế nào kiếm được những này ngân lượng, ta vì mạng sống, đem ta kiếm ngân lượng sự tình cho nói ra ngoài."

"Cha, đến tột cùng là cái gì sinh ý, như thế kiếm tiền?"

Lý Dịch Trưởng cũng nhịn không được hỏi.

Lý Dịch Kiệt cũng lực chú ý tập trung đi lắng nghe bắt đầu.

"Là bán giới trước thi huyện, thi phủ, thi viện đề thi."

"Đám kia muốn cầu lấy công danh thí sinh mười phần nóng lòng cái này, ta liền đại lượng thu thập những này đề thi, đưa chúng nó biên tập thành sách, hướng những này thí sinh cùng thí sinh gia trưởng giá cao bán, dùng cái này kiếm lấy đại lượng tiền bạc."

Lý Chương Tri cảm thấy bây giờ giấu giếm nữa cũng không có ý nghĩa gì, thế là dứt khoát tất cả đều nói ra.

"Ta một mực không biết rõ quan phủ đối với chuyện này là thái độ gì, liền một mực không dám đem cái này sinh ý nói cho các ngươi biết."

"Thật xin lỗi, bọn nhỏ, ta cũng không phải là cố ý phải hướng các ngươi giấu diếm."

Lý Chương Tri thở dài nói.

"Đây không phải là Chu Khai Sơn đã từng làm việc sao?"

Lý Dịch Kiệt ngạc nhiên nói.

Đúng

"Nhưng Chu Khai Sơn rất chú ý cẩn thận, hắn chỉ lấy tập thi phủ cùng thi huyện những năm qua đề thi, nhưng xưa nay không đi đụng vào thi viện trở lên khảo thí đề thi, đồng thời cái này gia hỏa chỉ làm một lần liền từ bỏ không làm."

Lý Chương Tri thở dài:

"Cái này Chu Khai Sơn, cẩn thận đáng sợ, để cho người ta bắt không được mảy may sơ hở."

Lý Dịch Kiệt cùng Lý Dịch Trưởng im lặng.

Cái này thời điểm, một tên gia phó đi tới, cung kính nói:

"Bẩm báo gia chủ, đại thiếu gia, Nhị thiếu gia."

"Thôn lão Tôn đức trụ cùng hắn nghĩa tử A Ngưu ngay tại cửa ra vào, muốn cầu kiến, nói muốn nhìn ngài."

"Tôn Đức Trụ?"

Lý Chương Tri trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, "Lão nhân này tới làm gì?"

Từ khi Tôn Đức Trụ cháu trai bởi vì hắn mời Hộ Lương đội không góp sức, mà bị xông vào thôn lương phỉ cướp giết về sau, hắn cùng Tôn Đức Trụ quan hệ liền một mực không tốt lắm.

Về sau theo Tôn Đức Trụ tuổi già, dần dần đối Lý Chương Tri có cúi đầu ý nghĩ, gần nhất càng là bí mật từng nói với hắn, nguyện ý tại lần sau thôn trưởng tuyển cử sẽ lên, tiếp tục lựa chọn Lý Chương Tri làm thôn trưởng.

Lý Chương Tri mặt ngoài tiếp nạp Tôn Đức Trụ, nhìn như cùng đối phương trùng tu tại tốt, nhưng Lý Chương Tri biết rõ, giữa hai người cuối cùng vẫn là có một tầng ngăn cách.

Đối phương sở dĩ nguyện ý trùng tu tại tốt, đại khái suất là muốn tại lúc tuổi già thời điểm, không muốn gặp hắn trả thù, bị hắn cho tiểu hài xuyên.

Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Để hắn vào đi."

"Vâng, gia chủ."

Gia phó rời đi.

Một lát sau.

Tôn Đức Trụ liền đẩy một tên ngồi xe lăn lão nhân đi đến.

Vị này trăm tuổi lão tẩu thật là quá già rồi, chỉ xem đi lên tựa hồ liền có cỗ lão hủ hương vị phát ra.

"Tôn lão."

"Ta có thương tích trong người, liền không nổi."

Lý Chương Tri yếu ớt nói.

"Lý thôn trưởng, thương thế của ngươi thế nào?"

"Cái này đáng chết tặc nhân, không có chân chính hại đến ngươi đi?"

Tôn Đức Trụ biểu lộ mười phần thành khẩn nói.

Vẻ mặt này quá mức chân thành tha thiết, tất cả mọi người ở đây đều đối vị lão nhân này thiếu đi mấy phần lòng cảnh giác.

Lý Chương Tri biểu lộ cũng nhu hòa một chút.

Hắn nói: "Kia tặc nhân cũng không dám chân chính làm tổn thương ta, y sư nói, ta hảo hảo tu dưỡng tu dưỡng một đoạn thời gian liền tốt."

"Như vậy cũng tốt."

"Chúng ta Hắc Thổ thôn cũng không thể không có ngươi cái này lão thôn trưởng a."

Lời nói này, nói Lý Chương Tri trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt.

"A Ngưu."

"Đem ngươi làm nhân sâm hầm canh gà lấy ra."

Tôn Đức Trụ nói.

Phía sau hắn đẩy xe lăn người trẻ tuổi gật gật đầu, sau đó bánh xe phụ dưới mặt ghế mặt xuất ra một cái hộp cơm.

A Ngưu mở ra hộp cơm, một cỗ nồng thuần canh gà hương vị liền từ bên trong phát ra.

Lý Chương Tri vừa mới xem hết bệnh, vốn là không ăn xong, nghe đạo mùi vị này, lập tức bụng liền kêu rột rột bắt đầu.

"Ha ha."

"Lý thôn trưởng, đói bụng không, vừa vặn nếm thử ta cái này chuyên môn để cho người ta cho ngươi hầm nhân sâm hầm canh gà đi, uống rất ngon, đối khôi phục rất có chỗ tốt."

Dứt lời.

A Ngưu liền mang theo canh gà hướng Lý Chương Tri đi tới.

"Chờ chút!"

"Canh gà trước tiên có thể buông xuống, một một lát cha ta tự nhiên sẽ uống."

Lý Dịch Trưởng đứng ra, cẩn thận nhìn xem A Ngưu cùng Tôn Đức Trụ.

"Dịch Trưởng."

"Ta cũng là nhìn xem ngươi lớn lên, ngươi điểm này tâm tư nhỏ, ta há có thể nhìn không ra? Ngươi là không tin được ta a?"

"A Ngưu, đến, để cho ta trước nếm một ngụm."

"Ha ha, cái này nhân sâm hầm canh gà a thế nhưng là tốt đồ vật, ta nhưng thật lâu không uống qua, không nghĩ tới lần thứ nhất lấy ra tặng người, thế mà không ai nguyện ý tin tưởng ta."

A Ngưu nghe vậy, mang theo canh gà đi đến Tôn Đức Trụ trước mặt, dùng một cái muỗng nhỏ, thịnh ra một phần canh gà, đút tới Tôn Đức Trụ bên miệng.

Tôn Đức Trụ duỗi ra bờ môi, đập đi đập đi đem cái này một muỗng nhỏ canh gà uống đi vào, sau khi uống xong còn thưởng thức hai cái, trên mặt lộ ra thỏa mãn biểu lộ.

"Tốt canh gà a!"

"Thật sự là tốt canh gà."

"Không hổ là ta bỏ ra ba trăm lượng bạc, mua trăm năm nhân sâm hầm tốt canh gà, thật sự là tiền nào đồ nấy a."

Tôn Đức Trụ cảm khái nói.

"Dịch Trưởng."

Lý Chương Tri một bên sờ lấy xẹp lấy bụng, một bên hô: "Không nên làm khó Tôn lão, ngươi khi còn bé cũng kêu lên Tôn gia gia."

Cha

Lý Dịch Trưởng khẽ nhíu mày.

"Không có chuyện gì."

Lý Chương Tri cười nhạt nói.

Hắn đã lớn như vậy, ngoại trừ tiền tài đạt được tăng trưởng bên ngoài, nhãn lực phương diện cũng tự tin không thua bởi những người khác.

Hắn có thể từ đối phương hai người này vẻ mặt nhìn ra, cái này nhân sâm hầm canh gà cũng không có độc.

Lý Dịch Trưởng hít sâu một hơi, không còn nói cái gì, từ trong tay A Ngưu tiếp nhận chén này nhân sâm hầm canh gà, đưa đến cha hắn trước mặt, cũng bày tại trước giường mặt, cung cấp cha hắn thuận tiện hưởng dụng.

Nhưng hắn ánh mắt vẫn là nhìn chằm chằm Tôn Đức Trụ, chỉ cần tiếp xuống đối phương phàm là có nửa điểm không đúng phản ứng, hắn liền sẽ lập tức đem cái này cái gọi là nhân sâm hầm canh gà đá ngã lăn.

Dứt khoát.

Tại tương đối dài dằng dặc uống canh gà quá trình bên trong, sự tình gì đều không có phát sinh  chờ đến Lý Chương Tri đem canh gà uống một nửa về sau, Lý Chương Tri cười ha hả nói:

"Đa tạ Tôn lão đưa tới cái này một bát canh gà, quả nhiên uống ngon vô cùng."

"Ta cảm giác thân thể của mình. . . Hả? !"

Lý Chương Tri bỗng nhiên sắc mặt biến xanh xám, hai mắt, hai lỗ tai, góc miệng, cái mũi đều chảy ra màu đỏ sẫm huyết dịch.

Lý Dịch Trưởng cùng Lý Dịch Kiệt sắc mặt đại biến.

Lý Dịch Kiệt càng là trực tiếp tiến lên, bắt lại đồng dạng thất khiếu chảy máu Tôn Đức Trụ, phẫn nộ nói: "Ngươi đối cha ta làm cái gì?"

"Ha ha ha ha. . ."

Tôn Đức Trụ sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt đỏ lên, cả người giống như đột nhiên rút đi vừa mới bình tĩnh cùng mục nát, trở nên như cùng năm người tuổi trẻ đồng dạng đầu bạc trợn mắt, thần quang sáng láng.

"Ta tốt tôn nhi!"

"Ngươi cái này vô dụng cha, rốt cục báo thù cho ngươi ha ha ha ha!"

"Cha vì nhìn thấy hôm nay một màn này, tại cái này đáng chết lão gia hỏa trước mặt đủ để chứa sáu năm!"

"Thời gian sáu năm bên trong, ta ở trước mặt ngươi khúm núm, thậm chí nói đến những cái kia buồn nôn lại trái lương tâm, những lời kia mỗi lần tại trong đêm hồi tưởng lại, đều sẽ để cho ta đấm ngực dậm chân, hàng đêm như cô hồn dã quỷ thút thít!"

"Cũng may, bây giờ rốt cục đều tu thành chính quả."

"Ha ha ha ha. . ."

Tôn Đức Trụ cười to thời khắc, trung khí mười phần, sắc mặt hồng nhuận, nào có nửa phần người già dáng vẻ.

Nhưng Lý Dịch Kiệt nhìn hắn thất khiếu chảy máu dáng vẻ, biết rõ hắn cũng không phải là xảy ra chuyện gì phản lão hoàn đồng thần kỳ dị sự, hắn cái này chỉ là lúc sắp chết hồi quang phản chiếu thôi.

Nhưng đúng là như thế.

Hắn càng thêm giận không kềm được.

Hắn vốn là bản sự Thông Thiên Đại Võ Sư nhân vật, tại trong huyện thành người nào không e ngại võ lực của hắn? Người nào không kính sợ hắn tương lai?

Thế nhưng là tại cái này sắp sửa liền Mộc lão niên nhân trước mặt, hắn nhưng thật giống như lại về tới khi còn bé chính mình đồng dạng.

Đối mặt một ít chuyện, chính luôn cảm giác bất lực.

Mình coi như coi hắn là trận đánh chết thì thế nào?

Người ta sợ sao?

Người ta không sợ!

Đã người ta không sợ, người ta lại làm được hắn muốn làm, chính mình tên này có thể trăm quân chi chúng bên trong lấy địch nhân thủ cấp Đại Võ Sư, thì có ích lợi gì đâu?

Hắn một bên nhìn xem càn rỡ cười to Tôn Đức Trụ, một bên nhìn xem khí tức càng phát ra yếu đuối Lý Chương Tri, rốt cục cũng nhịn không được nữa, phẫn nộ hét lớn một tiếng, chỉ là cái này trong tiếng hô, ai cũng có thể nghe ra được bên trong bất lực hương vị.

"Thả ta ra cha nuôi!"

A Ngưu tiến lên đưa tay, dùng sức đẩy ra Lý Dịch Kiệt đẩy ra, thật thà mặt bởi vì dùng sức kìm nén đến đỏ bừng.

Lý Dịch Kiệt từ đối phương truyền đến trên lực lượng, cảm nhận được đối phương rõ ràng là một tên võ giả.

Lý Dịch Kiệt đầu nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên bắt lấy A Ngưu, dùng tay phải bắt A Ngưu cái cổ, uy hiếp nhìn xem Tôn Đức Trụ:

"Ngươi hạ độc đúng hay không, đem giải dược giao ra!"

Lý Dịch Kiệt giận dữ hét..