Chương 91: Chân tướng sự tình! ( cầu đặt mua)

Chương 91: Chân tướng sự tình! ( cầu đặt mua)

"Tôn gia gia."

"Cám ơn ngươi coi ta là chân chính tôn nhi chiếu cố."

"Cháu ta A Ngưu đời này đã đáng giá."

Tôn A Ngưu ánh mắt lấp lánh nhìn xem tuổi già sắp chết Tôn Đức Trụ, bỗng nhiên cắn răng một cái, góc miệng chảy ra một tia màu đỏ sậm tiên huyết, cả người bỗng nhiên kịch liệt co rúm bắt đầu, tiếp lấy thân thể mềm nhũn, ngã xuống Lý Dịch Kiệt trên thân, không còn có mảy may khí tức.

"Ô ô ô . . . "

"Đứa nhỏ ngốc."

"Ta chiếu cố ngươi không giả, nhưng ta cũng đang lợi dụng ngươi a."

"Ngươi lại trên Hoàng Tuyền Lộ đi tới, gia gia ngươi ta sau đó liền đến."

Tôn Đức Trụ dùng cặp kia như là cây gỗ khô vỏ cây đồng dạng hai tay bưng kín ánh mắt của mình, không hề cố kỵ thút thít ra, thanh âm yếu ớt thê thê đúng như cùng cô hồn dã quỷ, để chính không rõ Lý Dịch Kiệt trong lòng mờ mịt đồng thời lại có chút kinh dị.

"Tôn Đức Trụ!"

Lý Chương Tri đột nhiên tê thanh nói, "Ngươi cho rằng ngươi tất nhiên có thể làm cho ta vào chỗ chết, đúng hay không ! ? "

Lời này vừa nói ra.

Tôn Đức Trụ, Lý Dịch Kiệt cùng Lý Dịch Trưởng đều nhìn về Lý Chương Tri.

Liền thấy Lý Chương Tri lập tức gọi Lý Dịch Trưởng nói: "Nhi tử, đi dưới mặt bàn thứ hai đếm ngược cái khóa lại trong ngăn kéo, xuất ra viên kia nhạt màu xanh bình đan dược tử."

"Đem bên trong giải độc đan dược đưa cho ta."

Lý Dịch Trưởng nghe vậy lập tức đứng lên, tìm được Lý Chương Tri nói tới ngăn kéo, trực tiếp đem ổ khóa từ mộc ngăn kéo trên hao xuống dưới, tiếp lấy mở ra ngăn kéo, từ bên trong xuất ra kia bình nhạt màu xanh bình đan dược tử, cũng lấy ra bên trong Giải Độc đan, lấy được Lý Chương Tri trước mặt.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Tôn Đức Trụ không biết từ nơi nào bắn ra một cỗ lực khí, lại giùng giằng bánh xe phụ trên ghế đứng lên, lao thẳng tới Lý Chương Tri trong tay đan dược.

Nhưng bị Lý Dịch Kiệt nhẹ nhõm một cước đạp đến tường bên cạnh, cả người liền rốt cuộc không đứng lên nổi.

"Tôn lão, ngươi quá già rồi, căn bản không biết rõ chúng ta những này hậu bối đến tột cùng có cái gì thủ đoạn."

"Ngươi cho rằng chỉ là độc dược liền có thể giết chết ta?"

"Ngươi biết rõ ta biết người nào sao ! ? Ta biết tiên sư! Ta đây đều là tiên dược!"

"Ha ha ha . . . . "

Lý Chương Tri biến sắc.

Bởi vì hắn nhìn thấy Lý Dịch Kiệt cùng Lý Dịch Trưởng thất khiếu trên cũng bắt đầu chảy máu.

"Mau mau!"

"Các con tới!"

"Chúng ta cùng một chỗ điểm cái này thuốc giải độc."

Lý Chương Tri liền tranh thủ viên này từ kia thần bí tiên sư trong tay, bỏ ra năm vạn lượng bạc mua Giải Độc đan chia ra làm ba, từ bọn hắn ba người phân biệt ăn.

Cái này hiệu quả của đan dược cũng quả nhiên phi phàm, bọn hắn vừa ăn vào bụng, cũng cảm giác một dòng nước ấm từ trong dạ dày dâng lên, bắt đầu xua tan bọn hắn bởi vì trúng độc mà sinh ra thân thể dị dạng.

"May mắn phụ thân có cái này thần kỳ Giải Độc đan."

"Không phải cha con chúng ta ba người liền nguy hiểm."

Lý Dịch Trưởng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó bọn hắn ba người hận hận nhìn về phía Tôn Đức Trụ.

Lại nhìn thấy Tôn Đức Trụ trừng to mắt nhìn xem một màn này.

"Ta không cam tâm!"

"Ta không cam tâm a! A . . . "

"Ta coi như biến thành Lệ Quỷ, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Dứt lời.

Tôn Đức Trụ kêu thảm một tiếng, nôn một miệng lớn đỏ thẫm tiên huyết, ầm vang ngã xuống đất, khí tuyệt bỏ mình.

Lý Chương Tri ba phụ tử, nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi Tôn Đức Trụ, một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy từ trong lòng dâng lên.

Chính là trước mắt cái này gần đất xa trời lão gia hỏa, kém chút đem bọn hắn ba phụ tử tất cả đều giết chết tại cái này nho nhỏ trong phòng.

"Gọi gia phó tới."

"Đem cái này lão gia hỏa thi thể khiêng đi ra."

"Ta hoài nghi hắn cho chúng ta hạ độc, hẳn là một loại thông qua mũi ngửi đoán được độc."

"Ta đoán chính là hắn vừa mới vào nhà lúc, chúng ta nghe được mùi vị đó."

Một lúc lâu sau, Lý Chương Tri mở miệng nói ra.

Hắn mặc dù giải độc, nhưng sắc mặt y nguyên tái nhợt, thậm chí so gặp Tôn Đức Trụ trước đó càng thêm suy yếu tiều tụy.

Gia phó rất nhanh đi tới, đem Tôn Đức Trụ cùng tôn A Ngưu thi thể khiêng đi, còn đem vết máu quét dọn sạch sẽ.

"Dịch Kiệt, Dịch Trưởng."

"Cha, chúng ta tại!"

Hai đứa con trai vây lại.

"Ngày sau, các ngươi không nên tùy tiện trêu chọc người khác, cho dù là một cái nhất lão nhân bình thường, cũng tuyệt đối không nên xem nhẹ.

"Hoặc là không nên trêu chọc đối phương, một khi trêu chọc, nhất định phải hoả tốc đem nó trảm thảo trừ căn, tuyệt đối không nên lưu hậu hoạn."

"Tuyệt đối không nên giống ta dạng này."

"Ta. . . Ta . . . . "

Lời còn chưa nói hết.

Lý Chương Tri cũng nhịn không được nữa, hôn mê bất tỉnh.

. . .

Ngày thứ hai.

Tôn Đức Trụ ám hại Lý Chương Tri sự tình, toàn bộ người trong thôn liền đều biết rõ.

Cái này tại toàn bộ trong thôn đều đưa tới một trận rất lớn phong ba.

Hơi cao tuổi người, đều đối Tôn Đức Trụ cùng Lý Chương Tri ở giữa ân oán giải mười phần rõ ràng.

Bọn hắn mặc dù không nghĩ tới Tôn Đức Trụ thế mà thật lấy cao tuổi thân thể đi tiến hành báo thù sự tình, nhưng bọn hắn sau khi nghe xong, lại đều không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Bọn hắn chỉ là cảm thán, Tôn lão thật sự là một cái ẩn nhẫn người, vì một cái báo thù cơ hội, lại có thể cứ thế mà đợi đến hôm nay.

Mặc dù cuối cùng báo thù thất bại.

Nhưng mọi người đối Tôn lão đều mười phần kính nể, đối đi theo Tôn lão báo thù tôn A Ngưu cũng cảm thấy mười phần đáng tiếc.

Về phần Lý Chương Tri, tuyệt đại đa số thôn dân đều tiếc hận đối mới là cái gì không có bị hạ độc chết.

Bảy ngày sau đó.

Thôn lão sẽ an bài Tôn Đức Trụ tang lễ.

Ngoại trừ người của Lý gia không có tham dự bên ngoài, trong thôn những người khác tham dự, Chu Khai Sơn làm thôn lão một trong, hơn nữa là uy vọng cực cao một vị thôn lão, càng là đứng ở chúng thôn dân hàng trước nhất.

Tang lễ cử hành xong về sau, Chu Khai Sơn tìm được Chu Gia Vũ, hỏi một vấn đề:

"Ngươi biết rõ cái kia tại trước ngươi hướng người tu tiên kia cầu mua đan dược người áo đen bịt mặt là ai chăng?"

"Tôn lão cùng Lý Chương Tri chuyện này, bàn về đầu nguồn đến, vẫn là cái này gia hỏa đưa tới đây."

Nếu không phải người áo đen bịt mặt ban đêm xông vào Lý gia, dọa bệnh Lý Chương Tri, Tôn Đức Trụ cũng sẽ không cảm thấy chính mình tìm được báo thù cơ hội, cũng sẽ không dạ tập Lý Chương Tri, chính mình nói không chừng còn có thể nhiều chịu mấy năm.

Bất quá Tôn lão dù sao cũng già, càng chịu nói không chừng liền càng không có tâm lực đi báo thù, đến cuối cùng nói không chừng đều không thể báo thù, chính mình liền đi trước.

Cái kia người áo đen bịt mặt một cử động kia, thật nói không rõ là giúp Tôn Đức Trụ vẫn là hại Tôn Đức Trụ.

"Ta mặc dù chưa thấy qua cái kia người áo đen bịt mặt chân thực bộ dáng."

"Nhưng ta cảm thấy thân hình của hắn rất giống một người."

Chu Gia Vũ nói ra suy đoán của hắn.

Chu Khai Sơn sững sờ, thật đúng là biết rõ?

"Là ai?"

"Hạc Hành môn đại đệ tử - Từ Xương Đạt."

Chu Gia Vũ nhớ lại, "Ta tại trở thành võ sư về sau, bởi vì trong môn một vài sự vụ, cùng hắn từng có một chút quan hệ cá nhân, nhưng quan hệ."

"Nguyên bản hắn là Hạc Hành môn môn chủ chỉ định đời tiếp theo Hạc Hành môn người thừa kế tới, thậm chí đều truyền thuyết, hắn cùng Hạc Hành môn môn chủ tam nữ nhi tình nghĩa không ít, nghe nói cũng đã gần đến đính hôn trình độ."

"Nhưng Lý Dịch Kiệt đột nhiên quật khởi về sau, Hạc Hành môn môn chủ đột nhiên chỉ định để Lý Dịch Kiệt làm Hạc Hành môn người thừa kế, cũng muốn đem chính mình nữ nhi lớn gả cho đối phương, tam nữ nhi cùng hắn đính hôn sự tình cũng không giải quyết được gì . . . . "

Chu Gia Vũ nói nói, bỗng nhiên kịp phản ứng.

"Thì ra là thế."

Chu Khai Sơn nói ra hắn muốn nói lời, "Kia lớn nhất khả năng chính là: Lực lượng mới xuất hiện Lý Dịch Kiệt hỏng Từ Xương Đạt tiền đồ."

"Từ Xương Đạt ghi hận trong lòng, lại hết sức tò mò Lý Dịch Kiệt là như thế nào nhanh chóng tấn thăng làm Đại Võ Sư."

"Thế là tự mình một người vụng trộm tới giám thị Lý gia."

"Chờ mấy ngày sau, hắn rốt cục chờ đến Lý Chương Tri cùng tu tiên giả giao dịch, biết được Lý Dịch Kiệt nhanh chóng tấn thăng nguyên nhân, nhưng ở biết rõ cao giá cả về sau, lại phát hiện chính mình mua không nổi."

"Thế là hắn càng ngày càng bạo, liền đi cướp bóc Lý Chương Tri nhà bạc, muốn dùng loại phương pháp này đi mua sắm người tu tiên kia trong tay tăng lên võ đạo tiến cảnh đan dược."

"Nghĩ phải biết suy đoán của ta đúng hay không phương pháp rất đơn giản."

"Nhìn qua đoạn thời gian về sau, như lời ngươi nói vị kia Từ Xương Đạt tấn không có tấn thăng Đại Võ Sư là được rồi."

Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ sau khi nói xong, hai người liếc nhau, trong lòng bỗng nhiên không rét mà run bắt đầu.

Cái này Lý gia tình huống cùng nhà hắn sao mà tương tự ? !

Đều là có riêng phần mình phi tốc tăng thực lực lên thủ đoạn.

Nhưng khác biệt chính là, nhà hắn biết rõ muốn cẩu ở, trong nhà nhi nữ đều không có tuỳ tiện bại lộ chính mình tu vi tiến cảnh, lại thêm Chu Khai Sơn lấy hoàng kim lật làm yểm hộ, người khác đều cho là hắn nhà nhi nữ võ đạo cảnh giới đều là tiêu tiền tăng lên đi lên, cho nên cho tới bây giờ đều tường an không

Sự tình.

Mà Lý Dịch Kiệt lại bởi vì tu vi đột phá, liền đắc ý quên hình, bốn phía Trương Dương, lấy về phần nhận người ghen ghét, đưa tới cửa nát nhà tan chi họa!

"Cha, ta tính toán đợi đến lần tiếp theo Tam Nguyên đại luận võ thời điểm, lại hướng ngoại giới tuyên bố ta tấn thăng Đại Võ Sư tin tức."

Chu Gia Vũ bỗng nhiên nói.

Đi

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt đã đến tháng năm 26 ngày.

Chu Gia Văn thi viện sắp bắt đầu.

Lăng Vân châu châu phủ - Lăng Vân thành.

Trường thi cửa ra vào.

Giờ Dần.

Trời còn chưa sáng.

Trước thời gian thời gian nửa tháng lại tới đây Chu Khai Sơn người một nhà, chính thủ tại chỗ này.

Bọn hắn nhìn qua phía trước.

Chỉ gặp trường thi cửa ra vào đèn đuốc sáng sủa, người người nhốn nháo, tiếng huyên náo bên tai không dứt.

Nhất phía trước sai dịch lớn tiếng hét lớn, đang cố gắng duy trì lấy thí sinh trật tự.

Đám người hậu phương lớn, Chu Gia Vũ bên cạnh Chu Gia Nguyệt nuốt ngụm nước miếng.

Nàng trong đám người nhìn nhiều lần, mới bằng vào Đại Võ Sư nhãn lực, miễn cưỡng nhìn thấy hắn ca ngay tại trong bể người xếp hàng.

"Cái này cần bao nhiêu đồng sinh a?"

"Cảm giác so Tam Nguyên huyện chợ sáng người đều nhiều."

"Ta đều nhanh không nhìn thấy anh ta ở đâu."

Chu Gia Nguyệt lần thứ nhất nhìn thấy loại này Thịnh Cảnh, không khỏi mười phần tắc lưỡi.

"Theo ta hiểu rõ tình huống đến xem, hôm nay tới đây Lăng Vân thành thi đậu tú tài đồng sinh hẳn là có hơn vạn tên."

"Cái này còn khá tốt."

"Ta thi tú tài thi hơn mười năm, thi lần thứ bảy thời điểm, lần kia đến từ Lăng Vân châu bên trong các thôn, huyện, quận đồng sinh cộng lại khoảng chừng ba vạn tên."

"Lúc ấy sai dịch đều không thể duy trì trật tự, suýt nữa muốn ủ thành đại họa, cuối cùng vẫn là một vị tu tiên giả tự mình ra mặt, lấy thần kỳ pháp thuật an ổn ở thí sinh cảm xúc cùng xao động, duy trì được trật tự, lúc này mới tránh khỏi giẫm đạp loại hình tai nạn sự kiện phát sinh."

Làm Chu Gia Văn người bảo lãnh La Thành Chí cũng tới, thấy cảnh này mười phần cảm khái.

"Hơn ba vạn đồng sinh?"

Chu Gia Nguyệt kinh hô.

Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ cũng một mặt bộ dáng giật mình.

Nhất là Chu Khai Sơn.

Hắn trước kia bán khảo thí đề mục thời điểm, cũng đã gặp rất nhiều đồng sinh tú tài, thậm chí liền cử nhân lão gia đều gặp một hai cái.

Nhưng ba vạn đồng sinh?

Không, cho dù là dưới mắt hơn một vạn đồng sinh, hắn cũng là lần thứ nhất gặp a.

"Nhiều như vậy đồng sinh cạnh tranh trên trăm cái tú tài công danh, anh ta có thể thi đậu sao?"

Chu Gia Nguyệt biểu lộ có chút lo lắng.

"Cũng không có vấn đề."

La Thành Chí mang trên mặt nhàn nhạt tự tin ý cười, "Dựa theo Gia Văn nói, trong khoảng thời gian này đến nay, tri huyện đại nhân thường xuyên mở cho hắn tiểu táo, cũng chính miệng thừa nhận bây giờ Chu Gia Văn có rất lớn khả năng thi đậu tú tài, thậm chí liền xem như đi tham gia thi Hương, thi đậu cử nhân cũng không nhỏ cơ hội."

"Tri huyện đại nhân đều nói như vậy, các ngươi làm sao còn không tin tưởng tri huyện đại nhân ánh mắt cùng sức phán đoán."

"Đừng quên, Gia Văn thế nhưng là tri huyện đại nhân tự tay bồi dưỡng ra được đệ tử."

"Ta tin tưởng hắn sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

Nghe La Thành Chí nói như vậy, đám người thần sắc an ổn rất nhiều, trên mặt cũng rốt cục nhiều hơn một chút tin.