Chương 92: Trúc Cơ thế gia con cháu - Lưu Huyền Kha ( cầu đặt mua)

Chương 92: Trúc Cơ thế gia con cháu - Lưu Huyền Kha ( cầu đặt mua)

Thi viện cùng chia hai trận.

Trận đầu là chính thí.

Thí sinh cần làm tứ thư văn hai thiên, tiếp lấy lại lấy chỉ định thơ đề làm một câu thơ.

Mặt trời mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, thời gian cũng từ sáng sớm đến tối.

Đến bóng đêm giáng lâm thời điểm, một đám thí sinh mới từ trường thi bên trong đi ra tới.

Bọn hắn giống như mở cống chảy ra nước, trào lên không ngừng, thế đi không ngừng.

Có người cao hứng, có người thút thít, có người lo lắng, có người chết lặng, có người hờ hững, có người lo nghĩ . . .

Đủ loại biểu lộ không đồng nhất, lại có loại nhân sinh muôn màu hiển thị rõ ở trước mắt ký thị cảm.

Chung quanh chờ đợi đã lâu thân bằng các hảo hữu có thể không lo được nhiều như vậy, nhao nhao chen chúc đi lên, tìm kiếm con của mình bằng hữu.

Tràng diện nhất thời náo nhiệt không thôi.

Chu Khai Sơn một đoàn người rất lâu, mới chờ đến từ trong đám người cứ thế mà gạt ra Chu Gia Văn.

Cũng may mắn Chu Gia Văn có được võ sư tố chất thân thể, nếu không thật đúng là không thể nhanh như vậy liền gạt ra.

"Ca, thi thế nào?"

Chu Gia Nguyệt lập tức tiến lên không kịp chờ đợi hỏi.

Những người khác cũng ánh mắt chờ mong nhìn xem Chu Gia Văn.

Chu Gia Văn đã cùng dĩ vãng đã có khác biệt rất lớn.

Đi theo tri huyện học tập thật lâu hắn, rất có loại trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc khí chất.

Trên mặt hắn mang theo nhàn nhạt ôn hòa tiếu dung, cùng Chu Gia Vũ loại kia mang theo xâm lược tính khuôn mặt có khác biệt cực lớn.

Hắn nói:

"Cha, Phu Tử, nhị đệ, tam muội."

"Lần này thi viện độ khó cũng không phải là rất cao.

"Ta nghĩ ta hẳn là có thể thuận lợi thông qua, tiến vào phúc thí."

Bình tĩnh, thong dong!

Chu Khai Sơn bọn người nghe hắn như thế tự nhiên nói ra mấy câu nói như vậy, cơ hồ bản năng liền nguyện ý đi tin tưởng, hắn thật sự có thể thi qua sơ thí, tiến vào phúc thí.

"Tốt! Tốt!'

Chu Khai Sơn đã không phải là trước đây cái kia phổ thông nông hộ, hắn hiện tại đã hiểu rất nhiều chuyện, "Đã Gia Văn ngươi có nắm chắc tiến vào phúc thí, kia trở thành tú tài tỉ lệ liền rất lớn."

Cái gọi là phúc thí, kỳ thật chính là vì phòng ngừa gian lận, bảo đảm công bằng, tại sơ bộ trúng tuyển về sau, từ học chính tự mình thi lại một lần, để nghiệm chứng thí sinh lúc trước trong cuộc thi lấy được thành tích là có hay không thực đáng tin, là có hay không có thực học.

Chu Gia Văn học thức tự nhiên là trải qua được khảo nghiệm, tự nhiên không sợ loại này đơn giản phúc thí.

Ngày thứ hai chạng vạng tối.

Sơ bảng rốt cục dán thiếp ra.

Tất cả thí sinh cùng thí sinh thân bằng hảo hữu, nhao nhao vây quanh ở sơ bảng trước, xem xét chính mình có hay không lên bảng.

Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ nương tựa theo Đại Võ Sư lực lượng cùng linh xảo, thuận lợi chen đến nhất phía trước, cũng tại phía trên tìm được Chu Gia Văn chỗ ngồi hào.

"Địa tự số 92!"

"Tìm được!"

"Anh ta xếp tại hạng năm!"

"Anh ta là sơ bảng thứ năm!"

"Trâu a ca!"

Chu Gia Vũ đối sau lưng chui vào Chu Gia Văn mừng rỡ nói.

Chu Gia Văn tại sơ trên bảng, nhìn thấy chỗ ngồi của mình hào về sau, mặc dù hắn sớm có đoán trước, nhưng chân chính thấy cảnh này, góc miệng vẫn là khống chế không nổi toát ra ý cười.

Nhưng hắn rất nhanh khuyên bảo chính mình:

Còn có cửa ải cuối cùng!

Vững vàng thỏa thỏa qua hết phúc thí, mới tính thành công.

Không thể kiêu ngạo chủ quan.

Người chung quanh nhìn xem Chu Gia Văn bộ dáng, có người hâm mộ, có người nhíu mày, có người nhãn thần hỏa nhiệt, có người thật giống như tại nhìn xem chính mình trong suy nghĩ chính mình . . .

Ngày thứ hai.

Phúc thí bắt đầu.

Chu Gia Văn cùng cái khác 99 tên sơ bảng thí sinh cùng một chỗ tiến vào trường thi, tại học chính giám sát dưới, bắt đầu cuối cùng này phúc thí.

Phúc thí liền đơn giản rất nhiều.

Chỉ cần viết một thiên ngũ kinh văn chương, lại viết một bài đầu đề thi từ là được rồi.

Dĩ vãng học chính sẽ còn ngẫu nhiên thi học sinh thi vấn đáp, nhưng năm nay cũng không có thi, cái này để lần này phúc thí độ khó lần nữa thấp xuống.

Phúc thí đồng dạng là một ngày thời gian, đến chạng vạng tối thời điểm, Chu Gia Văn mới từ trường thi bên trong đi tới.

Cùng hôm trước khác biệt.

Hôm nay đi ra thí sinh chỉ có một trăm vị, mọi người ở giữa bầu không khí mười phần nhẹ nhõm mà chờ mong, có thậm chí còn tại cười cười nói nói, hoàn toàn không có hôm trước kia hơn vạn thí sinh đi ra viện khẩn trương cảm giác cùng chen chúc cảm giác.

Nhưng chung quanh sang đây xem náo nhiệt người, nhìn về phía bọn hắn cùng bọn hắn thân hữu trong ánh mắt, lại tràn đầy vẻ hâm mộ.

Đám này thí sinh, không có gì bất ngờ xảy ra, liền đều là năm nay tú tài.

Cha

Chu Gia Văn thấy được Chu Khai Sơn bọn hắn, cười bước nhanh đi qua.

Đi

"Cha dẫn ngươi đi nơi này lớn nhất quán rượu ăn cơm, chúc mừng ngươi hoàn thành phúc thí!"

Chu Khai Sơn lần này ngược lại cái gì đều không có hỏi, cười lớn mang theo Chu Gia Văn cùng với khác người đi đi ăn cơm.

. . .

Lăng Vân thành lớn nhất quán rượu tên là Vân Tiêu lâu.

Tòa tửu lâu này danh tự mười phần bá khí, trang hoàng cũng đồng dạng kinh người, rường cột chạm trổ, vàng son lộng lẫy . . . Những này khoa trương hình dung từ đều có thể dùng để hình dung tòa tửu lâu này.

Nó khoảng chừng chín tầng chi cao, tầng cao nhất thậm chí nghe nói chỉ có tu tiên giả mới có thể bước vào.

Chu Khai Sơn bỏ ra mười lượng bạc ra trận phí, tiến vào Vân Tiêu lâu tầng thứ sáu.

Có thể vào được lâu này, đều là Lăng Vân thành cùng phụ cận quận thành thân hào nhà giàu, trừ cái đó ra chính là một chút rất có thân phận địa vị quan viên, võ giả, thế gia đệ tử, tài tử chi lưu.

Chu Khai Sơn lần này cực kì hào phóng, gọi đến tiểu nhị về sau, muốn tới thứ sáu lâu chuyên môn tầng lầu menu, hắn nhìn sang, phát hiện cái này phía trên đồ ăn liền không có ít hơn so với một lượng bạc trở xuống.

Nhìn kỹ mới biết rõ, thức ăn này đơn trên thức ăn, đều tham gia yêu thú huyết nhục, người bình thường ăn chi năng gia tăng tinh lực, võ giả ăn chi năng gia tăng huyết khí, trách không được mắc như vậy.

Trong truyền thuyết, Vân Tiêu lâu thứ chín lâu menu trên thức ăn, muốn mua, nhất định phải lấy tu tiên giả tiền tệ - linh thạch mới có thể thanh toán.

Chu Khai Sơn lần đầu tiên nghe được loại sự tình này về sau, trong lòng không khỏi sinh ra hướng tới, nhưng hắn mặc dù là một vị Luyện Khí ba tầng tu tiên giả, nhưng linh thạch loại này trong truyền thuyết tu tiên tiền tệ, hắn lại là gặp cũng chưa từng thấy qua, cũng chỉ có thể từ bỏ loại này tìm tòi hư thực động tâm ý nghĩ.

Bỏ ra trọn vẹn hơn ba trăm lượng bạc, điểm một bàn lớn mỹ vị món ngon về sau, Chu Khai Sơn người một nhà liền bắt đầu thưởng thức.

Không thể không nói.

Cái này Vân Tiêu lâu không thẹn với Lăng Vân thành lớn nhất quán rượu chi danh, làm thức ăn xác thực mười phần ăn ngon.

Cho dù Chu Khai Sơn bọn hắn nếm qua Huyết Linh mễ loại này Tiên đạo đồ ăn, vẫn ăn quên cả trời đất.

Tiệc rượu ở giữa, Chu Khai Sơn dành thời gian hỏi Chu Gia Văn:

"Gia Văn, lần này phúc thí, ngươi nhưng có lòng tin thông qua?"

Lời này vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người nhịn không được nhìn về phía Chu Gia Văn.

Cha

Chu Gia Văn mang trên mặt nhàn nhạt ấm áp tiếu dung, "Không có vấn đề."

"Phúc thí vốn là so chính thí muốn đơn giản rất nhiều."

"Lại thêm lần này học chính đại nhân, cũng không có tự mình ra đề mục khảo hạch chúng ta, thì càng ít một tầng ngoài ý muốn nhân tố."

"Ta nhất định có thể thi đậu tú tài."

Hắn xem chính mình hai năm này cố gắng, trong lòng không khỏi có chút thổn thức.

Hai năm cố gắng, cuối cùng thành chính quả.

Chính mình cũng không có cô phụ trong hai năm qua, cả ngày lẫn đêm vất vả khổ đọc chính mình.

Tốt

Chu Khai Sơn cười ha ha, sau đó hỏi: "Lần này thử thiếp thơ, ngươi viết cái gì?"

"Lần này thử thiếp thơ lấy 'Tiên cùng công lao sự nghiệp" làm chủ đề."

"Hài nhi liền viết một bài lấy tiên làm đề thi từ."

Chu Gia Văn nói.

Chu Khai Sơn sững sờ.

Lấy 'Tiên cùng công lao sự nghiệp" làm chủ đề thơ sao?

Hắn cho Gia Văn  « Chu Thi Tam Bách Thủ » bên trong, mặc dù cũng có tiên làm chủ đề thơ, nhưng chuyên chỉ 'Tiên cùng công lao sự nghiệp' loại này chủ đề thơ, lại là một bài không có.

Nghe Gia Văn ý tứ, chẳng lẽ là hắn bản gốc một bài thơ?

Có thể làm sao?

"Cái gì thơ a, đại ca, nói nghe một chút."

Chu Gia Nguyệt hiếu kỳ nói.

Chu Gia Văn nghe vậy cũng không có che lấp, hắn nói khẽ:

"Này thơ tên là thiên thu."

"Toàn thơ là:

Bồng Lai Ngọc Lộ trong lúc say nhìn

Chưa giải thanh phong thấu xương lạnh.

Chớ nói mây sâu không chỗ tìm

Thiên thu còn tại mồ hôi thanh đan."

Đám người nghe vậy chậm rãi phẩm vị lên bài thơ này.

Chu Khai Sơn tinh tế phẩm vị một một lát, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Bài thơ này . . . Rất tốt!

Hoàn toàn phù hợp thử thiếp thơ chủ đề!

Mà lại bài thơ này không hề nghi ngờ là Chu Gia Văn bản gốc.

Đồng thời hắn còn dám tại đem chính mình viết thơ thật đặt ở thi viện loại này trọng yếu khảo thí bên trên.

Hảo hài tử a.

Chu Khai Sơn trong lòng cảm khái.

Chính mình cái này đại nhi tử, rõ ràng có  « Chu Thi Tam Bách Thủ » loại này làm thơ lợi khí, hết lần này tới lần khác còn nguyện ý nghiên cứu thơ nói, có thể thấy được hắn cũng không hề hoàn toàn ỷ lại chính mình cho đối phương  « Chu Thi Tam Bách Thủ » trên thân.

Loại tâm tính này, loại dũng khí này, loại này tự tin, loại này quyết đoán, cũng không phải người bình thường có thể có được.

"Thơ hay!"

Cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến tiếng vỗ tay.

Sau đó một tên thân mặc màu xanh biếc hoa phục người trẻ tuổi từ nơi không xa đi tới, đi tới Chu Gia Văn trước mặt:

"Ta là Lưu Huyền Kha."

"Ngươi là người phương nào?"

Hắn cười hỏi.

Chu Khai Sơn bọn người liếc nhau, đều có chút không rõ.

Cái này gia hỏa ai vậy?

Như thế như quen thuộc sao?

"Các ngươi không biết ta?"

Lưu Huyền Kha nhìn thấy vẻ mặt của mọi người về sau, không khỏi kinh ngạc nói.

Cách đó không xa, cùng Lưu Huyền Kha ngồi cùng bàn bốn năm tên người trẻ tuổi, nhìn thấy loại tràng diện này, lập tức truyền đến cười ha ha thanh âm.

Lưu Huyền Kha đối với cái này cũng không giận, chỉ là cười nhạt nhìn xem Chu Khai Sơn bọn hắn.

"Vị này công tử."

Chu Gia Văn đứng lên, cung kính nói: "Tại hạ cũng không phải là Lăng Vân thành cư dân, mà là từ nơi khác mà đến, tham gia khảo thí."

"Chưa nghe nói Lưu công tử chi danh, còn xin Lưu công tử thông cảm."

Hắn biểu hiện mười phần khách khí, thậm chí có chút cung kính.

Chỉ vì hắn từ đối phương trên thân, cảm nhận được một cỗ cao cao tại thượng gia tộc khí chất.

Loại khí chất này hắn trước kia đi theo Trịnh Minh Hiên thời điểm, từng tại Trịnh Minh Hiên một vị tới chơi khách nhân trên thân thấy qua, mà vị kia thân phận khách khứa mười phần tôn quý, tuyệt không phải hắn có thể tuỳ tiện trêu chọc tồn tại.

Cho nên hắn mới khách khí như vậy.

Hắn đã hai mươi tuổi, không phải đã từng cái kia cảm thấy ai cũng không thể khi dễ chính mình tiểu hài tử.

Trên thế giới này giữa người và người chênh lệch, chính là so với người cùng chó ở giữa chênh lệch còn muốn lớn.

Hắn từ lão sư trong miệng minh bạch đạo lý này, đồng thời thông minh hắn, dù là không có ở trong chuyện này thua thiệt qua, cũng nguyện ý không đi mạo phạm đầu này để hắn có chút không cam lòng thế giới quy tắc vận hành.

Mà dưới mắt vị này có được thế gia khí chất người trẻ tuổi, không hề nghi ngờ chính là người như vậy.

Lưu Huyền Kha nghe vậy bừng tỉnh:

"Nguyên lai là nơi khác người dự thi."

"Thi viện?"

"Đúng vậy."

"Nhưng có linh căn?"

Chu Gia Văn mặt lộ vẻ chần chờ.

"Vậy chính là có."

Lưu Huyền Kha xem xét Chu Gia Văn cái biểu tình này, liền đoán được Chu Gia Văn dã có linh căn.

Thần sắc hắn nghiêm túc.

Nguyên lai tưởng rằng đối phương chỉ là một cái thi tài, không nghĩ tới đối phương vẫn là một cái có linh căn thi tài.

Nói như vậy, chỉ cần đối mới có thể thi đậu công danh, có được quan chức, tương lai tiền đồ chính là bất khả hạn lượng a.

Bất quá ngay cả như vậy, vậy vẫn là xa xa so không lên hắn.

Chỉ vì . . . Hắn là Lăng Vân thành Trúc Cơ gia tộc chi con trai trưởng!

Địa vị chi cao, xa không phải bình thường có được linh căn tú tài có thể so sánh với!.