Chương 93: Tú tài công danh! ( cầu đặt mua)

Chương 93: Tú tài công danh! ( cầu đặt mua)

"Ta là Lăng Vân thành Lưu thị thế gia Tam công tử -- Lưu Huyền Kha."

"Ta cũng là Luyện Khí ba tầng tu sĩ, đồng thời cũng yêu thích đẹp thơ, mỹ nhân, rượu ngon."

"Ngươi vừa mới làm thiên thu, ta rất là ưa thích, ngươi còn có thể làm một câu thơ?"

"Lợi dụng mỹ nhân làm đề, như thế nào?"

"Lưu công tử, tại hạ sợ là làm không được.

"Văn chương hôm nay thành, diệu thủ mà có được."

"Vội vàng phía dưới, tại hạ sợ là khó làm tác phẩm xuất sắc, cưỡng ép làm thơ, sợ là sẽ phải dơ bẩn Lưu công tử lỗ tai."

Chu Gia Văn cẩn thận nói.

Lưu Huyền Kha nghe được phía trước không thể làm thơ thời điểm, hắn còn có chút bất mãn, cảm thấy đối phương không nể mặt chính mình.

Nhưng nghe đến đằng sau, hắn bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

"Văn chương hôm nay thành, diệu thủ mà có được.

"Lời này nói diệu a, diệu a.

"Tốt a."

"Đã như vậy, vậy ta cũng không bắt buộc."

"Nhưng lần sau ngươi ta gặp mặt thời điểm, ngươi nhất định phải làm một bài thơ cho ta, chỉ cần làm tốt, ta tự nhiên sẽ đối ngươi trùng điệp có thưởng."

Lời vừa nói ra, ngoại trừ Chu Khai Sơn, Chu Gia Văn cùng La Thành Chí bên ngoài, Chu Gia Vũ cùng Chu Gia Văn cũng cau mày lên.

Vị này Lưu công tử cũng quá mức bá đạo chút.

Nói chuyện vậy mà nói như vậy một không hai, không khiến người ta vi phạm.

Ai mà thèm ngươi ban thưởng?

"Không biết rõ công tử nói lần sau, cụ thể là thời gian nào?"

Chu Gia Văn mặc dù cũng rất bất đắc dĩ, nhưng địa phương thế lớn, hắn cũng chỉ có thể đáp ứng.

"Ta đã vừa mới nghe được, ngươi nói ngươi có nắm chắc thông qua thi viện?"

"Kia chúng ta ngay tại năm nay thi Hương yết bảng ngày ngày đó gặp mặt đi, đến thời điểm ngươi ngay tại trường thi cửa ra vào chờ lấy, tự sẽ có người tìm ngươi tới gặp ta."

Chu Gia Văn gật gật đầu.

Lưu Huyền Kha cười cười, quay người trở lại chính mình vị trí đi.

Chu Gia Văn ngồi xuống.

Hắn nhìn xem chung quanh người nhà chính nhìn xem ánh mắt, lắc đầu, ra hiệu tạm thời không cần nhiều trò chuyện chuyện này.

Đám người im lặng.

Cùng lúc đó.

Lưu Huyền Kha chỗ trên bàn tiệc.

Hắn sau khi trở về, liền cùng hắn ba năm cái bằng hữu tiếp tục uống rượu ăn cơm.

"Huyền Kha, ngươi vẫn là cùng trước kia yêu thích thi từ a."

Có một cùng Lưu Huyền Kha tuổi tác tương tự thanh niên nam tử vừa cười vừa nói.

Hắn mặc một thân màu đen hoa phục, khuôn mặt muốn lộ vẻ thành thục một chút, lông mày thô to, thân thể cường tráng, nhìn tựa hồ có cực cao võ công mang theo.

"Ta pháp thuật tu hành chi đạo cùng thơ tình có quan hệ."

"Được rồi thi từ, có thể mang cho ta càng nhiều pháp thuật phương diện cảm ngộ."

"Ta lại có thể nào không yêu đâu?"

Lưu Huyền Kha cười cười.

"Nói cũng đúng.

Đám người nghe vậy nhẹ gật đầu.

Chu Gia Văn một chuyện, đối bọn hắn tới nói, chỉ là một việc nhỏ xen giữa mà thôi.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền trò chuyện lên trước đó chưa trò chuyện xong sự tình.

Bọn hắn tại trến yến tiệc cười cười nói nói, dẫn tới rất nhiều người ghé mắt, nhưng bởi vì thân phận tôn quý, lại không người dám tiến lên quấy rầy.

. . .

Chu Khai Sơn người một nhà sau khi ăn xong, liền ly khai Vân Tiêu lâu.

Các loại ly khai Vân Tiêu lâu về sau, Chu Gia Nguyệt liền lập tức không kịp chờ đợi không cam lòng nói:

"Kia Lưu Huyền Kha rốt cuộc là ai?"

"Lăng Vân châu Lưu gia, ta tựa hồ nghe lão sư nhắc qua."

Chu Gia Văn tự hỏi.

"Ta nhớ ra rồi."

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi, sắc mặt giật mình: "Lăng Vân châu có tứ đại Trúc Cơ gia tộc, trong đó một tôn Trúc Cơ gia tộc chính là Lưu thị Trúc Cơ gia tộc, Lưu thị trong gia tộc có một vị thực lực cường đại Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, tại toàn bộ Lăng Vân thành thậm chí toàn bộ Lăng Vân châu đều không người dám trêu chọc Lưu gia "

"Mà lại Lưu gia Trúc Cơ tu sĩ, vừa mới đột phá Trúc Cơ không đến năm mươi năm, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai chí ít còn có năm mươi đến một trăm năm phong quang thời gian."

"Bởi vậy Lưu gia trước mắt là Lăng Vân châu bên trong nhất chạm tay có thể bỏng, có tiềm lực nhất Trúc Cơ gia tộc."

"Chẳng lẽ kia Lưu Huyền Kha chính là Trúc Cơ gia tộc tử tôn bối?"

"Vậy hắn xuất thân xác thực không giống, khó trách dám như vậy ngạo khí."

Trúc Cơ gia tộc!

Toàn bộ hành trình dự thính Chu Khai Sơn chấn động trong lòng.

Hắn mặc dù đã bước lên tu tiên con đường nhiều năm, nhưng vẫn là lần thứ nhất tiếp xúc bực này tu tiên gia tộc tử tôn hậu bối.

Bực này thế lực tu tiên gia tộc, tuyệt đối không phải hiện tại chỉ có một vị Luyện Khí ba tầng tu sĩ Chu gia có thể trêu chọc.

"Gia Văn, ngươi vừa mới làm được rất đúng."

Chu Khai Sơn bỗng nhiên nói.

Chu Gia Văn cười khổ gật gật đầu.

Nếu không phải địa thế còn mạnh hơn người, ai nguyện ý làm kia khúm núm sự tình?

Bất đắc dĩ thôi.

"Trúc Cơ gia tộc . . . Tu tiên giả . . . "

Một bên Chu Gia Vũ lẩm bẩm lẩm bẩm nói, trong mắt hiện ra vẻ kiên định

"Ca, ngươi thi Hương thời điểm, thực sẽ gặp cái kia gọi là Lưu Huyền Kha thế gia công tử ca sao?"

Chu Gia Nguyệt hỏi.

"Như là đã đáp ứng đối phương, kia tự nhiên là muốn đi."

"Mà lại đối phương mặc dù ngôn ngữ bá đạo, nhưng nhìn thần sắc, đối ta hẳn không có ác ý, đi phó ước hẳn là không cái gì quá lớn nguy hiểm."

"Tương phản, ta nếu là trái với điều ước không đi, vị kia Lưu công tử trong cơn tức giận, ngược lại có thể sẽ thật cho ta, cho nhà ta mang đến phiền phức."

"Trúc Cơ gia tộc con trai trưởng . . . Có thể không trêu chọc vẫn không khai gây cho thỏa đáng."

Chu Gia Văn nói.

Chu Gia Nguyệt buồn bực gật gật đầu.

Gặp chúng nhân khí phân có chút trầm thấp, Chu Gia Văn cười nói: "Cha, nhị đệ, tam muội, các ngươi không cần lo lắng quá mức."

"Vị kia Lưu công tử thoạt nhìn là cái hào phóng nhân vật."

"Nếu ta về sau làm thơ hống hắn cao hứng, nói không chừng hắn thực sẽ như hắn nói như vậy, cho ta không ít chỗ tốt."

"Đến thời điểm, chuyện này nói không chừng đối với ta là phúc không phải họa cũng khó nói."

Đám người nghe vậy, cảm thấy có chút đạo lý, trong lòng thoáng buông lỏng chút, nhẹ gật đầu.

"Gia Văn, không thể biểu hiện quá vô năng, nhưng cũng không thể biểu hiện quá đột xuất.

"Bình thường là đủ."

Chu Khai Sơn bỗng nhiên nói.

"Ta biết rõ, cha."

Chu Gia Văn nghiêm túc gật đầu, đáp ứng.

Bỗng nhiên.

Bọn hắn người một nhà nhìn thấy có bảy tám tên sai dịch, giam giữ lấy bảy tám tên người đọc sách bộ dáng người trẻ tuổi, sắc mặt nghiêm chỉnh nghiêm túc hướng nha môn phương hướng bước nhanh tới.

"Bỏ qua cho ta đi, ta là oan uổng."

"Ta là bằng vào thực học thi đậu, cũng không phải là dựa vào người kia mua bán đề thi!"

"Sai dịch đại ca, các ngươi bắt nhầm người, ta oan uổng a . . . "

"Ta không muốn gian lận, ta thẹn với Thánh Hiền a!"

Cái này bảy tám cái thí sinh đại bộ phận đều đang kêu oan, không có kêu oan kia một hai người, sắc mặt mười phần trắng bệch, hai chân dặt dẹo, một bộ bị hù không có lực khí dáng dấp đi bộ.

"Đây là có chuyện gì?"

Chu Khai Sơn ánh mắt khẽ híp một cái.

Chu Gia Văn bọn hắn cũng đều nhìn xem bọn hắn.

Dù sao Chu Gia Văn vừa mới thi xong, chính là đối loại chuyện này mẫn cảm nhất thời điểm, không phải do hắn không đi chú ý.

Chu Gia Vũ con mắt khẽ động, tìm ven đường người hỏi thăm xảy ra chuyện gì, liên tục hỏi ba bốn người, hắn mới nghi ngờ không chừng về tới Chu Khai Sơn bên người.

"Cha, ta hỏi rõ ràng."

"Đám này người đọc sách sở dĩ bị bắt, là bởi vì bọn hắn mua thi huyện cùng thi viện đề thi phạm vi."

"Triều đình tra được chuyện này, hạ lệnh đem những này trộm đề đọc sách người toàn bộ bắt trở lại thẩm vấn, cũng tước đoạt bọn hắn thông qua loại thủ đoạn này, thu được đồng sinh thân phận cùng tú tài công danh."

Cha

Hắn thấp giọng nói, "Ngươi trước kia không phải . . . . "

"Gia Vũ, không được nói hươu nói vượn."

Chu Gia Văn bỗng nhiên quát khẽ nói.

Chu Gia Vũ thần sắc nghiêm nghị, không dám nhiều lời.

"Không cần lo lắng."

"Sự kiện kia ta chỉ làm qua một lần mà thôi, đồng thời cũng chỉ là đem 'Bọn chúng' bán cho chúng ta thôn người, cũng không có đem nó khuếch tán."

"Làm chuyện này, hẳn là có khác một thân.

"Mà lại có rất đại khái suất chính là chúng ta thôn người."

Chu Khai Sơn nói đến đây, bỗng nhiên cùng Chu Gia Vũ liếc nhau, cùng nhau kinh ngạc nói:

"Lý Chương Tri ! ? "

"Ta nói hắn làm sao không có ruộng đồng chẳng những không buồn rầu, ngược lại càng thêm giàu có, thậm chí còn cho Lý Dịch Kiệt bán như vậy đắt đỏ đan dược, trợ hắn thực lực đột phá."

"Nguyên lai hắn thế mà bí mật làm loại này nghề."

"Cha ngươi cũng không dám làm."

"Hắn thế mà còn dám làm, mà lại đem kinh doanh địa phương, đều đưa đến Lăng Vân thành tới bên này.

"Thật sự là gan to bằng trời!"

Chu Gia Vũ đầu tiên là bừng tỉnh, sau đó lại sợ hãi thán phục tại đối phương lá gan chi lớn.

Cái này gia hỏa chẳng lẽ liền không suy nghĩ, cha hắn loại này can đảm cẩn trọng người, vì cái gì cũng không nguyện ý làm loại này đến tiền nhanh sinh ý sao?

"Lý Chương Tri mặt ngoài là cái địa chủ, kì thực nội tâm là một cái thương nhân."

"Ở trong đó lợi nhuận quá tốt đẹp lớn."

"Hắn có thể nhịn không được không kỳ quái."

Chu Khai Sơn nói.

Về phần hắn vì cái gì có thể nhịn không đi kiếm phần này tiền, cũng là không phải hắn tâm tính mạnh, có thể nhịn phần này dụ hoặc.

Thật sự là bởi vì hắn chí tại Trường Sinh, nhìn không lên người bình thường giao dịch vàng bạc tiền tệ.

Hắn vẫn cảm thấy vàng bạc loại này đồ vật đủ là được.

Nhiều, cũng không có gì tác dụng quá lớn.

"Chờ chuyện nơi đây kết thúc về sau, chúng ta cũng nhanh chút về Hắc Thổ thôn."

"Ta luôn cảm giác Hắc Thổ thôn muốn xảy ra chuyện."

Chu Khai Sơn trầm tư nửa ngày, bỗng nhiên nói.

Chu Khai Sơn ba huynh muội nhao nhao gật đầu.

. . .

Ba ngày sau đó.

Ban đêm

Trường thi bên ngoài đầu kia ngày bình thường rộng lớn quan đạo, giờ phút này thình lình đã thành đám người nơi tụ tập.

Trên trăm tên đồng sinh, tính cả người làm của bọn họ, thân hữu, xem náo nhiệt người rảnh rỗi, đã sớm đem thiếp bảng đơn bức tường tường vây chật như nêm cối.

Không khí ngưng trệ mà đục ngầu, hỗn tạp thấp kém dầu thắp thiêu đốt hắc nhân khí vị, thấp kém áo bào tản ra năm xưa mồ hôi khí, cùng rất nhiều người bởi vì khẩn trương mà gấp rút thở ra nhàn nhạt sương trắng.

"Đều ba ngày. . . Học chính đại nhân nên nhóm xong bài thi đi?"

Một cái bọc lấy cũ nát áo bào trung niên hán tử, chăm chú nắm chặt góc áo, thanh âm khàn giọng đối người bên cạnh nói.

Hắn đã là lần thứ năm đến thi, trong mắt mỏi mệt cùng chết lặng hết sức rõ ràng.

"Nhanh, nhanh . . . Nói là liền ngày hôm nay dần mão chi giao yết bảng . . . . "

Bên cạnh một cái tuổi trẻ chút thư sinh đáp lại, thanh âm lại tại có chút phát run, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia mặt bóng loáng đen nhánh bức tường tường, phảng phất muốn dùng ánh mắt đưa nó đâm xuyên.

Chu Khai Sơn, Chu Gia Văn ba huynh đệ lẫn trong đám người, bọn hắn nhìn xem người chung quanh, nghe bọn hắn nói lời, tại dạng này khẩn trương chờ đợi bầu không khí ảnh hưởng dưới, cho dù bọn hắn cảm thấy Chu Gia Văn cầm xuống tú tài công danh đã mười phần chắc chín, nhưng vẫn là nhịn không được trong lòng âm thầm khẩn trương bắt đầu.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Bỗng nhiên.

Cạch

Một tiếng đinh tai nhức óc đồng la tại trường thi trong cửa lớn nổ vang, trong nháy mắt xé rách tĩnh mịch!

Tất cả ồn ào vù vù im bặt mà dừng, trên trăm trái tim phảng phất đồng thời bị một cái vô hình tay hung hăng nắm lấy, ngừng đập.

Vô số đạo ánh mắt như mũi tên nhọn bắn về phía trường thi cửa chính phương hướng.

Ngay sau đó, nặng nề cửa chính "Kẹt kẹt" bị đẩy ra một đường nhỏ, mấy chén nhỏ dị thường sáng ngời lớn đèn lồng dẫn đầu tuôn ra, chiếu rọi ra mấy tên thân mang tạo lệ công phục sai dịch thân ảnh.

Bọn hắn thần sắc trang nghiêm, bộ pháp trầm ổn, hai người phía trước mở đường, ở giữa hai người hợp lực bưng lấy một cái to lớn, dùng lụa đỏ bao trùm quyển trục, đằng sau còn có hai người bọc hậu.

Đội ngũ trực tiếp đi hướng bức tường tường.

Đám người như bị đầu nhập cục đá mặt nước, bỗng nhiên hướng hai bên tách ra, lại cấp tốc khép lại, theo sát sau lưng sai dịch, hình thành một cỗ trầm mặc mà mãnh liệt biển người.

Đèn lồng vầng sáng tại sương mù bên trong lắc lư, chiếu sáng các sai dịch ngưng trọng mặt, cũng chiếu sáng lụa đỏ hạ kia quyết định vô số người vận mệnh bảng danh sách.

Nâng bảng sai dịch tại bức tường dưới tường đứng vững.

Cầm đầu một tên đầu mục bộ dáng sai dịch hít sâu một hơi, bỗng nhiên vung tay lên, dùng to lớn đến có thể xuyên thấu đêm lạnh thanh âm hô:

"Giờ lành đã đến --! Thi viện chính án, chính thức dán thông báo!"

Lời còn chưa dứt, khác hai tên sai dịch đã tay chân lanh lẹ bóc lụa đỏ, lộ ra bên trong thật dày một chồng, dán tại to lớn trên ván gỗ bảng cáo thị.

Đồng thời, không biết từ chỗ nào truyền đến "Lốp bốp" tiếng pháo nổ, bén nhọn bạo hưởng tại yên tĩnh rạng sáng phá lệ chói tai, nổ tung mùi khói thuốc súng trong nháy mắt tràn ngập ra.

Ngay tại cái này tiếng chiêng, tiếng pháo, tiếng người bỗng nhiên ồn ào náo động bên trong, bảng danh sách bị giơ lên cao cao, "Ba" một tiếng, vững vàng dán tại băng lãnh bức tường trên tường!

Oanh

Đám người triệt để sôi trào! Tích súc đã lâu khẩn trương, lo nghĩ, khát vọng trong nháy mắt bộc phát, hóa thành to lớn tiếng gầm, cơ hồ muốn đem trường thi nóc nhà lật tung!

"Tránh ra! Tránh ra!"

"Trước mặt mau nhìn a!"

"Cha! Cha! Ta ở chỗ này! Nhìn thấy sao?"

"Lý huynh! Lý huynh! Mau giúp ta nhìn xem! Giáp tự liệt hàng thứ ba có hay không Vương Đức Phúc ba chữ ? ! "

"Ai nha! Giẫm lên ta chân!"

Hàng trước người như là điên rồi đồng dạng hướng về phía trước bổ nhào, vô số một tay vươn hướng bảng danh sách, hận không thể đem mặt dán đi lên.

Đèn lồng, ánh nến bị giơ cao khỏi đỉnh đầu, mờ nhạt tia sáng tại bảng cáo thị trên nhảy vọt.

Bảng cáo thị là tiêu chuẩn "Tròn án" hình thức, danh tự từ góc trên bên phải bắt đầu  ấn thuận kim đồng hồ phương hướng từng vòng từng vòng hướng vào phía trong viết, án thủ danh tự viết tại trung tâm nhất, kiểu chữ cũng lớn nhất.

Trong đám người, Chu Khai Sơn bọn người ỷ vào một thân vũ lực, tại không thương tổn cùng người bên ngoài điều kiện tiên quyết, cưỡng ép xông vào trong đám người, đẩy ra mãnh liệt đám người phía trước nhất, thấy được kia phía trên từng vòng từng vòng danh tự.

"Bính tự tam thập nhất hào, Bính tự tam thập nhất hào . . . "

"Tìm được!"

Chu Gia Vũ là Tiên Thiên võ giả, tai thính mắt tinh.

Hắn gần như đọc nhanh như gió xem trương này to lớn màu đỏ bảng danh sách, chung quanh đèn lồng dư quang chiếu chiếu vào hắn sáng tỏ trong đồng tử.

Làm hắn nhìn thấy Chu Gia Văn chỗ ngồi hào cùng tên thật xuất hiện tại số dương vị thứ tư thời điểm, hắn lập tức mừng rỡ như điên.

"Đại ca! Đại ca! Ngươi thấy được sao?"

"Ngươi xếp hạng thứ tư!"

"Còn kém một điểm, ngươi liền có thể tiến vào trước ba liệt kê!"

Chu Gia Vũ kích động lôi kéo Chu Gia Văn cánh tay, dẫn đạo chung quanh vô số hâm mộ ánh mắt nhìn về phía hắn cùng Chu Gia Văn.

"Thấy được."

Chu Gia Văn cười gật gật đầu, trong lòng lúc này mới chân chính nhẹ nhàng thở ra.

"Ta rốt cục thi đậu tú tài."

"Hai năm cố gắng, không có uổng phí."

"Ta không có cô phụ người nhà cùng lão sư kỳ vọng, cũng không có cô phụ chính mình kỳ vọng."

" Nguyệt Như."

"Ta có thể quang minh chính đại cưới ngươi."

Chu Gia Văn yên lặng nghĩ đến..