Chương 94: Lý Chương Tri cái chết ( cầu đặt mua)

Chương 94: Lý Chương Tri cái chết ( cầu đặt mua)

"Chúc mừng cao trúng!"

"Chúc mừng tướng công!"

Chung quanh tới gần Chu Gia Văn người, cũng không phải không có nhãn lực độc đáo, nhao nhao hướng Chu Gia Văn chúc mừng.

Chu Gia Văn từng cái khiêm tốn đáp lễ, cử chỉ ôn tồn lễ độ, hiển thị rõ tốt đẹp nhà học cùng phong phạm, làm cho người như gió xuân ấm áp.

Về xong lễ về sau, Chu Gia Văn tùy ý mắt nhìn ba hạng đầu nhân tuyển, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Chỉ gặp xếp hạng thứ hai thí sinh, danh tự rõ ràng là 【  Giáp tự thập thất hào - Lưu Huyền Kha 】.

"Lại là ba ngày tại Vân Tiêu lâu thấy qua vị kia thế gia công tử."

"Không nghĩ tới vị này thế gia công tử, chẳng những Tiên đạo thực lực kinh người, Thánh Hiền văn chương cùng thơ văn từ phú đồng dạng cao thâm mạt trắc."

"Ta có tri huyện làm ta lão sư, nhiều lần toàn tâm toàn ý dạy bảo ta, lại thêm cố gắng của ta, từ bỏ võ đạo tu hành, mới miễn cưỡng để cho ta có hôm nay thành tích."

"Lưu Huyền Kha công tử chiếu cố tu hành tiêu hao thời gian càng dài Tiên đạo, lại dễ dàng ở vào trên ta."

"Thế gian này anh tài coi là thật như là cá diếc sang sông, ta so sánh với bọn họ, cũng chỉ là người bình thường bên trong một viên mà thôi a."

"Hổ thẹn, vừa mới có như vậy một nháy mắt, ta cảm giác được bản thân là thiên chi kiêu tử."

"Thật sự là vô tri a."

Chu Gia Văn nghĩ tới đây, trong lòng âm thầm cảm khái.

Kia vừa nảy sinh kiêu căng chi tâm trong nháy mắt tiêu tán, xưa nay lạnh nhạt tâm cảnh chậm rãi trở về, thần sắc cũng dần dần trở nên tĩnh lặng.

Cùng lúc đó.

Chu Khai Sơn nhìn xem bầu trời.

Giờ phút này chính vào tảng sáng, sắc trời không rõ, xanh đậm trong màn đêm, ức vạn tinh thần sáng chói lấp lóe.

Tinh huy phía dưới.

Từng sợi khí vận mây mù từ xung quanh bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, dần dần hình thành một đoàn xen vào võ sư cùng Đại Võ Sư cấp bậc khí vận khí vận đám mây.

Hắn tâm niệm khẽ động, không gian ý thức bên trong Hồn Thiên bảo đỉnh theo sát phía sau hơi chấn động một chút.

Một giây sau.

Liền thấy cái này đoàn khí vận đám mây liền giống như yến non về tổ, không kịp chờ đợi đi vào trước mặt hắn, thuận mi tâm của hắn, tràn vào ý thức của hắn không gian bên trong, tiến vào Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong, chảy xuôi tại Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ.

Đạt được gia tộc khí vận bổ sung Hồn Thiên bảo đỉnh, lần này dâng cao hai thước cao năm tấc, lại thêm trước đó Xích Nhật Kê xuất hiện, để Hồn Thiên bảo đỉnh đạt được một bút có thể so với Tiên Thiên Tông Sư cấp bậc khí vận, bây giờ Hồn Thiên bảo đỉnh thình lình đã có cao hai mươi trượng.

Mà kia ba viên màu trắng viên cầu thì Phù Trầm tại khí vận trong mây mù, nhỏ nhất viên kia màu trắng viên cầu, bắt đầu không ngừng hấp thu những này đến từ tú tài công danh khí vận mây mù.

Không đến trong chốc lát, viên này chỉ kém một phần tư diện tích liền có thể bị quang mang hoàn toàn bao trùm Hồn Thiên bảo đỉnh phôi thai, đang hấp thu toàn bộ khí vận về sau, thình lình lại bị điểm sáng lên một phần mười tả hữu.

Chu Khai Sơn gặp đây, trong lòng khẽ gật đầu.

Mặc dù một phần mười thắp sáng độ có chút ít, nhưng hắn đã rất hài lòng.

"Chờ về đến về phía sau, tri huyện biết rõ Gia Văn thi đậu tú tài, liền sẽ chân chính tán thành Chu Gia Văn là đồ đệ của hắn, đến thời điểm lại có thể đạt được một bút có thể so với Võ Sư cấp bậc khí vận."

"Mặc dù bây giờ Võ Sư cấp bậc khí vận với ta mà nói, đã coi như là mười phần ít."

"Nhưng góp gió thành bão nha."

"Luôn có một ngày, thứ năm kiện Hồn Thiên kỳ bảo sẽ thuận lợi đản sinh."

"Thời gian này, sẽ không xa."

Chu Khai Sơn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Trở thành tú tài, không hề chỉ chỉ là đạt được một cái công danh tên tuổi đơn giản như vậy.

Tại trở thành tú tài ngày thứ hai, liền có sai dịch chủ động tới cửa, đi vào Chu Khai Sơn bọn hắn tại Lăng Vân thành lâm thời chỗ ở, nói cho bọn hắn Chu Gia Văn đã trở thành tú tài tin tức tốt.

Mặc dù bọn hắn đã chính mình tiến đến hiểu được, nhưng đây là quy củ.

Chu Khai Sơn cười ha hả cho đối phương mười lượng bạc tiền thưởng.

Ba ngày sau.

Tất cả đạt được tú tài công danh tân tú mới, mặc vào triều đình chuyên môn vì bọn họ chuẩn bị áo lam, tham gia Lăng Vân châu học chính đại nhân chuyên môn vì bọn họ chủ trì trâm hoa lễ, cũng từ quan viên hoặc đức cao vọng trọng thân sĩ là tân tú mới nhóm đeo lên trâm hoa.

Trâm hoa, tượng trưng cho vinh quang cùng thân phận cải biến!

Đại biểu cho bọn hắn từ trước đó bình dân giai tầng, chính thức tấn thăng làm thân sĩ giai tầng!

Đồng thời đây cũng là chính thức xác nhận bọn hắn trở thành tú tài nghi thức, cho nên tổ chức mười phần long trọng.

Mà vị này học chính cũng không phải người bình thường.

Làm một châu học chính, hắn rõ ràng là một vị Luyện Khí chín tầng đại viên mãn cấp độ quan tu!

Mà tại Tam Nguyên huyện, cùng học chính không sai biệt lắm chức vị là giáo dụ.

Nhưng giáo dụ là không có tư cách trở thành quan tu, chỉ có tri huyện Trịnh Minh Hiên mới là một vị Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu vi quan tu.

Có thể thấy được đồng dạng chức vụ, tại khác biệt địa phương chênh lệch chi lớn.

Tiếp lấy Chu Gia Văn các loại tân tấn tú tài, lại cùng nhau tự mình gặp mặt học chính, cảm tạ biết nhổ chi ân, học chính cũng sẽ tiến hành huấn miễn.

Yết kiến học chính về sau, Chu Khai Sơn các loại tân tấn tú tài lại yết kiến bản châu Tri Châu, bản huyện tri huyện các loại địa phương quan phụ mẫu.

Làm địa phương tân tấn thân sĩ giai tầng, đây là thành lập quan hệ, thu hoạch được công nhận trọng yếu một bước.

Lúc này Chu Gia Văn các loại tân tấn tú tài gặp quan đã không cần quỳ xuống, chỉ cần thở dài, cũng có thể tự xưng "Sinh viên" là đủ.

Cuối cùng.

Chính là nhập học.

Đúng thế.

Tú tài cũng là cần nhập học.

Nếu như nói trước đó là thông qua chính mình trong tay con đường tiến hành học tập, tỉ như tư thục hoặc là tìm danh sĩ làm lão sư, như vậy tân tấn tú tài nhập học, thì tương đương với vào triều đình chuyên môn vì tú tài thiết lập địa phương trường công.

Sau đó bày ở tân tấn tú tài trước mặt quan đồ có hai đầu:

Thứ nhất: Tiếp tục tiến hành khoa cử, tranh thủ thi đậu cử nhân.

Thứ hai: Tại huyện học, phủ học, châu học góp nhặt tư cách thời hạn, xếp hàng thăng 'Tuế cống sinh' tiến vào Quốc Tử Giám, thông qua Quốc Tử Giám phương pháp, đến trở thành địa phương cơ sở quan viên.

Cái sau bởi vì xếp hàng thời gian quá dài, cho nên đại đa số người cũng không nguyện ý xếp hàng.

Cho nên thông qua khoa cử, tăng lên công danh, thu hoạch được quan chức, vẫn là chủ lưu làm quan đường tắt.

Bất quá từ Vu Châu học những này trường công quản lý rộng rãi, lại thêm khóa trình ít, cho nên đại đa số tú tài đều là ở nhà tự học, chỉ có ngẫu nhiên trong trường học tới danh sĩ quan viên giảng bài lúc, bộ phận học sinh mới có thể trở về lần trước khóa, sau đó tiếp tục về nhà tự học.

Chu Gia Văn cũng là dạng này dự định.

Hắn ngoại trừ khai giảng kia một ngày đi báo đến một lần bên ngoài, thời gian còn lại bên trong, hắn đều dự định ở nhà tự học, một bên tăng lên võ đạo tu vi, một bên tiếp tục tăng trưởng học thức, lấy hoàn thành cao hơn công danh nhảy lên.

Một tháng sau.

Chu Khai Sơn mang theo ba huynh muội, quay trở về Hắc Thổ thôn.

Vừa mới trở lại Hắc Thổ thôn, Chu Khai Sơn bọn hắn chỉ thấy chứng một kiện đại sự phát sinh.

Hắc Thổ thôn.

Lý trạch cửa nhà.

Đông đảo Hắc Thổ thôn các thôn dân tụ tập ở chỗ này, thân dài cổ, dùng sức hướng bên trong nhìn quanh.

Một đám thân mặc Lăng Vân châu sai dịch trang phục các sai dịch, chính thủ vệ tại Lý trạch cửa ra vào, phòng ngừa bất luận kẻ nào ra vào.

Chu Khai Sơn để ba huynh muội nhóm về nhà, chính mình ở phía xa nhìn quanh tốt một một lát, xác định không có gì ngoài ý muốn tình huống về sau, mới lớn mật lại gần, biết rõ còn cố hỏi thấp giọng nói:

"Tiểu Ngũ, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Khai Sơn đại ca, ngươi trở về."

Bị hỏi người là một cái dáng vóc thấp bé, tướng mạo thật thà thanh niên, nghe vậy trở về nhìn thoáng qua, thấy là Chu Khai Sơn về sau, sắc mặt mười phần kinh hỉ.

Hiện tại Hắc Thổ thôn, không có Chu gia tồn tại, cảm giác tựa như không có chủ tâm cốt, tâm đều là tán, trồng trọt đều loại không nỡ.

Bây giờ nhìn thấy Chu Khai Sơn trở về, không riêng tiểu Ngũ tâm an tâm, chung quanh nhìn thấy Chu Khai Sơn các thôn dân trong lòng cũng an tâm.

"Khai Sơn đại ca, ngươi không biết rõ a? Lý Chương Tri cái này lão già phạm tội."

"Hắn giống như buôn bán cái gì triều đình khảo thí khảo đề, thu hoạch to lớn lợi nhuận, kết quả bị triều đình phát hiện, quan gia nhóm tức giận, hạ lệnh truy nã cái này lão gia hỏa."

"Cái này không đám này chênh lệch lão gia đều đã tới rồi sao."

"Hắn hai cái nữ nhi cùng hắn con thứ hai Lý Dịch Kiệt, sớm biết được tin tức này, hiện tại đã chạy."

"Hắn đại nhi tử Lý Dịch Trưởng liền xui xẻo."

"Nghe nói tin tức truyền tới thời điểm, Lý Dịch Trưởng ngay tại huyện nha làm việc, kết quả sai dịch tới bắt hắn thời điểm, hắn mới biết mình phải có lao ngục tai ương, thậm chí nói không chừng sẽ rơi đầu, hiện tại đã ngồi xổm đại lao."

Được xưng là tiểu Ngũ người trẻ tuổi, vừa nói một bên trên mặt lộ ra cẩn thận nghiêm túc nhưng lại cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Chu Khai Sơn nghe vậy im lặng.

Hắn lúc này, nghe được tin tức này về sau, mặc dù cũng cảm thấy Lý Chương Tri tiến vào lao ngục là một kiện đại khoái nhân tâm sự tình, nhưng hắn trong lòng càng nhiều, vẫn là may mắn.

May mắn chính mình không có bị tiền vàng mê hoặc con mắt, mượn nhờ bài thi một chuyện, trắng trợn thu liễm tiền tài.

Ngược lại chỉ làm một lần liền thu tay lại không làm.

Nếu không lúc này bị sai dịch truy nã, cả nhà cửa nát nhà tan đối tượng, liền biến thành chính mình.

Vừa nghĩ tới chính mình kém chút liền đi vào như thế tương lai, trong lòng của hắn liền không nhịn được rùng mình một cái.

Đúng lúc này.

Cửa chính oanh một tiếng bị mở ra, một đám sai dịch giam giữ lấy một người có mái tóc tái nhợt, sắc mặt cũng mười phần tái nhợt lão nhân từ trong phòng đi ra.

Hắn đi đường run run rẩy rẩy, giống như một giây sau liền muốn té ngã, nhưng theo bên cạnh sai dịch một tiếng 'Thành thật một chút' hắn lại có thể miễn cưỡng đi bộ.

Chu Khai Sơn nhìn xem lúc này nghèo túng Lý Chương Tri, phảng phất thấy được năm đó dần dần già đi Tôn Đức Trụ.

Cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi lần nữa im lặng.

Đúng lúc này.

Lý Chương Tri ngẩng đầu lên, cũng nhìn thấy Chu Khai Sơn.

Hắn ánh mắt hoảng hốt, há to miệng, tựa hồ muốn nói gì, nhưng cuối cùng cười khổ cúi đầu, không hề nói gì.

"Lý Chương Tri."

"Để cho ta tới tiễn ngươi một đoạn đường đi."

"Tôn lão tại Âm Phủ chờ ngươi đấy."

Chu Khai Sơn trong lòng yên lặng nói.

Ngón tay hắn hơi cong, ngón tay cái ngăn chặn ngón giữa, nhẹ nhàng bắn ra, một đạo vô hình Tiên Thiên thật là từ đầu ngón tay hắn bắn ra mà ra, tiến vào Lý Chương Tri trong thân thể.

Về sau hắn liền không nhiều nòng, giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra, quay người hướng trong nhà đi đến.

Mà đám này chỉ có thực lực võ giả sai dịch, tự nhiên cũng không ai phát hiện cái này trong truyền thuyết đến từ Tiên Thiên Tông sư vô hình Tiên Thiên thật hệ.

Bọn hắn mang người cùng Lý gia tài vật, đi qua Hắc Thổ thôn đường đi, đi vào Hắc Thổ thôn cửa thôn, hướng Tam Nguyên huyện đi đến.

Trong tù xa Lý Chương Tri ngẩng đầu nhìn trời, lẩm bẩm lẩm bẩm nói:

"Cả đời là ngân tận bôn ba, nhi nữ ở bên vẫn không bỏ."

"Cuối cùng được ngân thối hun phòng ngày, nhà vong người tán tài tận đoạt."

"Ha ha ha ha . . . "

Giống như hối hận giống như thoải mái gào thét tiếng cười to từ hắn trong miệng vang lên.

Tiếng cười dần dần yếu ớt.

Cuối cùng đến vắng lặng im ắng.

Lôi hỏa lịch cửu ngũ ba năm, 2 tháng 2 mười bảy ngày.

Bên trong mười thôn thôn trưởng Lý Chương Tri, làm xe chở tù bên trong bên trong, cười thảm mà chết..