Chương 95: Hắc Thổ thôn thôn trưởng - Chu Khai Sơn! ( cầu đặt mua)

Chương 95: Hắc Thổ thôn thôn trưởng - Chu Khai Sơn! ( cầu đặt mua)

Lý Chương Tri bị bắt sự tình vô cùng trong thời gian ngắn, truyền khắp toàn bộ Hắc Thổ thôn.

Thậm chí bởi vì chuyện này gây quá lớn, sát vách mấy cái thôn đều biết rõ chuyện này.

Đêm đó.

Ba tên Hắc Thổ thôn thôn lão, liền triệu tập những thôn khác lão, tổ chức một lần thôn lão hội nghị.

Lần này hội nghị là từ một cái khác tên là Trần Phương cho chín mươi lăm tuổi lão nhân chủ trì.

Hắn tuổi trẻ thời điểm đã từng đi lính, về sau tự giác giết chóc quá nhiều, ly khai đại quân sau lựa chọn đi Tam Nguyên huyện phụ cận một tên trong đạo quán làm đạo sĩ, làm năm sáu năm đạo sĩ về sau, hắn mới xuống núi trở về cố hương, cưới vợ Sinh Tử, qua lên chính mình tiểu sinh sống.

Chớ nhìn hắn chín mươi lăm tuổi, nhưng hắn y nguyên mỗi ngày có lực khí đi trong đất làm việc, tinh thần diện mạo mười phần tốt, hắn ngẫu nhiên còn có thể uống rượu hút thuốc, cùng người nói chuyện nói chuyện phiếm hoàn toàn không đáng kể.

Bực này tinh thần sức sống không biết rõ để bao nhiêu lão nhân trong thôn thậm chí người trẻ tuổi đều không ngừng hâm mộ.

Lão nhân đều nói: Không cầu đại phú đại quý, nhưng cầu sống được lâu lâu.

Trần Phương cho không thể nghi ngờ làm được điểm này.

Rất nhiều thôn dân đều cảm thấy, Trần Phương cho rất có thể sẽ là Tôn Đức Trụ về sau vị thứ hai trăm tuổi lão tẩu.

Mà từ Tôn Đức Trụ cùng Lý Chương Tri ly khai về sau, Trần Phương cho không hề nghi ngờ trở thành trong thôn danh vọng cao nhất người.

Trong thôn đại sự, trước mắt đều từ Trần Phương cho đến quyết đoán.

Lần này hội nghị cũng không ngoại lệ.

"Lý Chương Tri kia lão tiểu tử phạm tội, ta không chút nào ngoài ý muốn."

Trần Phương cho một bên uống vào ít rượu, một bên cảm khái nói:

"Ta cảm thấy chúng ta trước tiên có thể buông xuống sự tình khác, trước ăn mừng một trận chuyện này lại nói."

Chu Khai Sơn bọn người hai mặt nhìn nhau.

Sau đó mấy người gượng cười đáp lại, nói Trần Phương cho nói đúng loại hình.

Tường đổ mọi người đẩy.

Trước kia mọi người e ngại Lý Chương Tri nhà tiền vàng cùng thế lực, cho nên bên ngoài cũng không dám nói cái gì, đều sợ dẫn tới đối phương đả kích trả thù, hiện tại đã người ta đã đổ, kia tự nhiên không có gì sợ, muốn nói cái gì liền nói cái gì chứ sao.

"Lý Chương Tri chết rồi, chúng ta Hắc Thổ thôn quản lý vẫn là phải bình thường duy trì."

"Chúng ta chọn một mới thôn trưởng đi."

"Đang ngồi mười vị thôn lão đều tỏ thái độ."

"Ta tới trước, ta tuyển Chu Khai Sơn."

Trần Phương cho nói thẳng.

Để bao quát Chu Khai Sơn ở bên trong rất nhiều thôn lão đều sững sờ.

Cái khác tám tên thôn lão mặt lộ vẻ do dự

Cuối cùng bọn họ nghĩ tới rồi cái gì, ánh mắt chậm rãi trở nên kiên định.

"Ta tuyển Chu Khai Sơn."

"Ta cũng tuyển Khai Sơn."

"Ta cũng tuyển Khai Sơn lão đệ.

. . .

Một phen bỏ phiếu về sau, Chu Khai Sơn kinh ngạc phát hiện, chính mình thế mà thu được toàn bộ chín cái số phiếu, dùng tuyệt đối ưu thế cầm xuống thôn trưởng chi vị.

"Đã mọi người đượm tình không thể chối từ, vậy ta cũng tuyển chính ta."

Chu Khai Sơn trầm ngâm mấy giây sau, nói lời nói này.

"Ha ha ha . . . "

Những thôn khác lão nhóm nhịn không được bật cười.

Bọn hắn đối với Chu Khai Sơn làm thôn trưởng, không có chút nào không phục ý nghĩ, chỉ cảm thấy Chu Khai Sơn xứng với cái này vị trí.

Ngoại trừ Chu Khai Sơn, không có ai có thể càng có tư cách hơn hắn làm thôn trưởng.

Đầu tiên, người ta là Hắc Thổ thôn bên trong nhiều nhất phú hộ, đồng thời đất này nơi phát ra Quang Minh Chính Đại, hoặc là chính mình khai khẩn, hoặc là chính là huyện nha ban thưởng, không có xâm phạm những thôn dân khác mảy may thổ địa quyền lợi;

Tiếp theo, người ta đại nhi tử là huyện nha tri huyện đại nhân đắc ý đệ tử, vừa mới thi đậu tú tài công danh;

Lần nữa, người ta con thứ hai, bây giờ càng là trong huyện thành đỉnh cấp võ quán con rể, tương lai tất nhiên sẽ trở thành trong huyện thành đỉnh cấp nhân vật.

Liền xem như tiểu nữ nhi, hiện nay cũng tuyên bố chính mình trở thành võ sư, có đỉnh cấp võ quán quán chủ nói, bằng vào Chu Gia Nguyệt cái này tốc độ tiến bộ, Chu Gia Nguyệt tương lai rất có thể tấn thăng làm Đại Võ Sư cấp bậc nhân vật.

Chu gia hết thảy bốn đứa bé, ngoại trừ chín tuổi Chu Gia Minh còn không thành tựu bên ngoài, cái khác ba đứa hài tử cơ hồ mỗi cái đều là người bên trong anh kiệt.

Hài tử như vậy phụ thân, muốn nói hắn cũng không có tư cách làm thôn trưởng, vậy ai còn có tư cách làm thôn trưởng?

Cho dù có thôn lão không nể mặt Chu Khai Sơn, hắn dám không cho cái này ba đứa hài tử mặt mũi sao?

Cái này ba đứa hài tử nếu là biết rõ chuyện này, tùy tiện sử dụng một ít thủ đoạn, đều đủ để bọn hắn những này cái gọi là thôn lão uống một bình.

Sau đó sự tình liền đơn giản nhiều.

Hắc Thổ thôn thôn lão nhóm, cần đem Chu Khai Sơn trở thành Hắc Thổ thôn thôn trưởng tin tức bẩm báo cho huyện nha, từ huyện nha tiến hành một vòng xét duyệt.

Vẻn vẹn chỉ là đến ngày thứ hai, huyện nha liền phát xuống đến tin tức, nói liên quan tới Chu Khai Sơn trở thành Hắc Thổ thôn thôn trưởng sự tình đã xét duyệt thông qua, từ ngay trong ngày, Chu Khai Sơn tức trở thành Hắc Thổ thôn thôn trưởng, đến mười năm về sau mới có thể tiến hành xuống một lần tuyển cử, đến tuyển chọn mới thôn

Dài

Mà liền tại Chu Khai Sơn chính thức trở thành thôn trưởng trong nháy mắt đó, hắn cũng đã nhận được một thôn chiều dài khí vận.

Bất quá lần này khí vận có chút nhỏ, vẻn vẹn chỉ so sánh trong nhà xuất hiện một tôn Võ Sư cấp bậc nhân vật, lấy được gia tộc khí vận.

Nó chỉ là đem thứ năm kiện Hồn Thiên kỳ bảo đốt sáng lên một phần nhỏ, liền không thể tiếp tục được nữa rồi.

Trở thành thôn trưởng về sau, hắn làm chuyện thứ nhất, là tại Tam Nguyên huyện bên trong, tìm tới lớn nhất một gian tửu lâu, mời toàn thôn nhân cùng các con các bằng hữu đến đây dự tiệc, ăn mừng Chu Gia Văn thi đậu tú tài, đến lấy công danh.

Đừng nhìn dân gian luôn nói nghèo tú tài, chua tú tài, giống như xem thường tú tài đồng dạng.

Nhưng kỳ thật tú tài công danh có rất nhiều chỗ tốt.

Giai tầng từ bình dân giai tầng nhảy lên làm thân sĩ giai tầng, gặp quan không quỳ chỉ là cơ sở nhất chỗ tốt.

Tiếp theo, tú tài có thể miễn trừ cái người lao dịch.

Lần nữa, tú tài có thể miễn hình phạt tin tức.

Muốn đối tú tài gia hình tra tấn, đầu tiên cần từ bỏ tú tài công danh mới có thể.

Sau đó, tú tài còn có nhất định điền sản ruộng đất miễn thuế quyền.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ có một trăm mẫu miễn thuế hạn mức, nhưng cũng đủ làm cho rất nhiều nông dân thấy thèm.

Cuối cùng, tú tài hàng năm còn có thể dẫn tới mười hai lượng lẫm thiện ngân cùng năm thạch ngô.

Mặc dù không về phần đại phú đại quý, nhưng thỏa mãn cơ sở ăn uống vẫn là không có vấn đề.

Trận này mở bữa tiệc kết thúc về sau, Chu Gia Văn ngựa không ngừng vó cùng Nhậm Nguyệt Như thành thân.

Làm bây giờ tri huyện môn sinh đắc ý, lại thêm tú tài công danh mang theo, cùng đệ đệ Chu Gia Vũ bây giờ tại trong huyện thành thân phận, Chu Gia Văn tiệc cưới tổ chức cũng không so Chu Gia Vũ chênh lệch.

Đến đây dự tiệc các tân khách, mặc dù so với Chu Gia Vũ tiệc cưới ngày đó mời tới tân khách ít rất nhiều, nhưng những này tân khách bên trong, chỉ có một phần là Chu Gia Văn đồng môn sư huynh đệ, những người còn lại phần lớn đều là Tam Nguyên huyện đám quan chức..