Chương 95: Hắc Thổ thôn thôn trưởng - Chu Khai Sơn! ( cầu đặt mua)

Chương 95: Hắc Thổ thôn thôn trưởng - Chu Khai Sơn! ( cầu đặt mua)

Chu Gia Văn cùng với khác không biết rõ tình hình những khách nhân, ngay từ đầu còn không biết rõ những quan viên này nhóm vì sao lại đến đây dự tiệc.

Chu Gia Văn người trong cuộc này đều có chút không rõ.

Hắn mặc dù sớm biết rõ một bộ phận quan viên sẽ đến ăn mừng hắn tiệc cưới, nhưng cũng không nói sẽ đến nhiều người như vậy a.

Thẳng đến cuối cùng, làm một vị thân mặc trường sam màu xanh trung niên nam tử tiến vào tiệc cưới thời điểm, toàn trường tất cả tân khách đều oanh động.

Chu Gia Văn cũng rốt cục minh bạch vì sao lại đến như vậy nhiều quan viên.

Bởi vì người tới, rõ ràng là hắn lão sư, hiện nay Tam Nguyên huyện tri huyện - Trịnh Minh Hiên!

"Lão sư, ngài làm sao cũng tới?"

Chu Gia Văn vội vàng mang theo Nhậm Nguyệt Như đi qua.

Trước đó hắn bằng vào tân tấn tú tài thân phận, đã thông qua được Trịnh Minh Hiên khảo nghiệm.

Ngay tại năm ngày trước, Trịnh Minh Hiên cũng như cam kết trước như thế, chính thức đi môn sinh nghi thức.

Bây giờ Chu Gia Văn, đã là bị Trịnh Minh Hiên chính thức công nhận chân chính môn sinh đệ tử.

Cách đó không xa.

Chu Khai Sơn, Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ, Chu Gia Nguyệt cùng Chu Gia Minh ba huynh muội nhìn thấy tri huyện cũng tới về sau, ăn nhiều giật mình, cũng liền bận bịu đi tới.

"Làm sao? Đệ tử của ta đại hôn, ta cái này làm lão sư, chẳng lẽ không thể tới sao?"

Trịnh Minh Hiên cười ha hả nói.

"Lão sư, ngài nói đùa, ngài đương nhiên có thể tới."

Chu Gia Văn cười nói.

Trịnh Minh Hiên cười ha hả gật gật đầu.

Hắn quay đầu nhìn về phía bước nhanh đi tới Chu Khai Sơn:

"Chu lão huynh."

"Thật hâm mộ ngươi a."

"Chỗ Sinh Tử nữ, không có chỗ nào mà không phải là người bên trong anh tài."

Trịnh Minh Hiên mười phần hâm mộ nhìn xem Chu Khai Sơn.

Một nhà bốn đứa bé, ba đứa hài tử đều tại trong huyện tiếng tăm lừng lẫy.

Đồng thời khoa trương nhất chính là, thanh danh của bọn hắn không phải dựa vào gia thế có được, mà là bằng vào bản lãnh của mình cứ thế mà tranh thủ mà đến.

Cái gọi là gia thế, tại khác thế gia đệ tử miệng bên trong, là bọn hắn khoe khoang cùng dựa vào Kháo Sơn.

Mà cái này Chu gia 'Gia thế' hoàn toàn là cái này ba đứa hài tử bằng vào năng lực của mình từ không tới có sáng tạo ra.

Cỡ nào khoa trương?

Mà lại bọn hắn phụ thân cũng không phải người bình thường.

Hắn bằng vào chính mình sức một mình, nghiên cứu ra  « Khai Sơn ủ phân pháp » tạo phúc cho đương thời cùng sau Thế tử dân.

Đơn thuần từ cống hiến đi lên giảng, hắn cái này ba cái thanh danh tại ngoại hài tử, cụ giai không bằng phía sau bọn họ đã hơn bốn mươi tuổi phụ thân.

Chu Gia Văn bọn hắn khả năng tại hiện tại, thanh danh viễn siêu tại Chu Khai Sơn.

Nhưng theo ngày sau  « Khai Sơn ủ phân pháp » hiệu quả cùng thanh danh dần dần khuếch tán cùng lên men, sớm tối có một ngày, thanh danh của hắn có thể lưu truyền ở phía sau thế, trở thành hậu thế vô số tầng dưới chót nông dân vì đó ca tụng vĩ đại nhân vật.

Bực này thành tựu cùng cống hiến.

Đừng nói hắn cùng huyện khác nha đồng nghiệp.

Cho dù là còn lại mấy cái bên kia cao cao tại thượng quan tu cùng đám tu tiên giả, tại biết rõ sau chuyện này, chỉ sợ đều sẽ hâm mộ Chu Khai Sơn người này.

Lấy phàm nhân thân thể, làm được loại này thành tựu cùng nổi tiếng.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này người một nhà, cụ giai bất phàm a."

Trịnh Minh Hiên trong lòng cảm khái.

"Tri huyện đại nhân nói quá lời."

"Đến, đến, tri huyện đại nhân mau mau nhập tọa đi.

Chu Khai Sơn vội vàng hô.

Trịnh Minh Hiên gật gật đầu, sau đó tại Chu Khai Sơn an bài xuống, ngồi ở phía trước nhất tiệc cưới trên bàn tiệc.

Bất quá bởi vì hắn cùng với khác quan viên tồn tại, tham gia tiệc cưới cái khác thân bằng các hảo hữu ít nhiều có chút khẩn trương cùng không được tự nhiên.

Trịnh Minh Hiên tựa hồ đã sớm dự liệu được điểm này, thế là vẻn vẹn chỉ là ngồi một một lát, uống Chu Gia Văn cùng Nhậm Nguyệt Như cưới rượu, liền cười mang theo quan viên ly khai tiệc cưới hiện trường, đem dễ dàng cùng tự tại để lại cho mọi người khác.

Ly khai quán rượu về sau, Huyện thừa Lưu Vũ hơi có tiếc hận mở miệng:

"Đệ tử của ngài Chu Gia Văn có chút đáng tiếc."

"Đường đường một người hai mươi tuổi tú tài, tương lai vô cùng có khả năng thi đậu cử nhân nhân kiệt, bây giờ hết lần này tới lần khác cưới một người nông thôn quả phụ nữ nhi làm lão bà."

"Cưới liền cưới đi."

"Người đều có mệnh, sự tình đã định ra, cũng càng không đổi được."

Trịnh Minh Hiên lắc đầu nói.

Hắn cảm khái nói:

"Ta có bốn cái nữ nhi, vốn là nghĩ tại hắn thi đậu tú tài về sau, để hắn cùng ta tam nữ nhi Linh Tú quen biết một chút, ngày sau nói không chừng có thể thúc đẩy một đoạn nhân duyên, cũng có thể để cho ta cùng Gia Văn thân càng thêm thân, không nghĩ tới đối phương thế mà sớm có hôn phối."

"Đáng tiếc đáng tiếc."

Hắn trong giọng nói cũng lộ ra tiếc hận hương vị.

Hắn thấy, Chu Gia Văn hiếu học, thông minh, tính cách trầm ổn, làm người cũng có xa chí hướng lớn, ở nhà hiếu thuận phụ mẫu, đoàn kết huynh muội, bên ngoài cùng người không kiêu ngạo không tự ti, lại thêm bây giờ có tú tài công danh, tương lai nói không chừng có thể thi đậu cử nhân làm quan, mặc dù xuất thân hơi thấp

chút, nhưng cũng là cái đáng giá phó thác người, đáng giá hắn gả nữ nhi thân càng thêm thân một phen.

Nhưng cũng tiếc, hiện tại xem ra việc này là không thành được.

Lưu Vũ cùng chung quanh những quan viên khác nghe xong, lập tức âm thầm kinh ngạc.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, tri huyện đại nhân thế mà đối Chu Gia Văn như vậy coi trọng, thế mà nguyện ý để nữ nhi gả cho cho một cái nông dân chi tử.

Phải biết, Chu Gia Văn nghèo hèn xuất thân, chú định loại này lựa chọn, là đối Trịnh Minh Hiên làm quan kiếp sống là một loại linh hồi báo lựa chọn, thế nhưng là tri huyện đại nhân y nguyên làm như vậy, đồng thời còn trước mặt mọi người nói ra.

Cái này dĩ nhiên là đang âm thầm biểu hiện tri huyện đại nhân đối Chu Gia Văn đột nhiên kết hôn chuyện này bất mãn cùng tiếc hận.

Nhưng từ một cái khác góc độ đến xem, cái này cũng đã chứng minh tri huyện đại nhân đúng là phi thường thích cùng coi trọng Chu Gia Văn.

"Xác thực đáng tiếc."

Lưu Vũ bọn hắn nhao nhao biểu thị chính mình tiếc hận.

Đồng thời bọn hắn cũng âm thầm phi tốc suy tư.

Chu Gia Văn bỏ qua không quan hệ.

Nhưng bọn hắn không phải cũng tương tự có con trai có con gái sao?

Trịnh Minh Hiên có ba con trai cùng bốn cái nữ nhi, cho dù là bọn họ nhi nữ thậm chí thế hệ con cháu, chỉ cần cùng bọn hắn bên trong trong đó một vị có quan hệ thông gia quan hệ, vậy thì đối với bọn họ tới nói, cũng sẽ có chỗ tốt rất lớn.

Bọn hắn lập tức ý thức được đây là một cái cơ hội.

Thao tác tốt, tương lai để cho mình quan chức tiến thêm một bước thậm chí tiến thêm mấy bước cũng không phải là không có khả năng.

Về phần Chu Gia Văn?

Một cái ngây thơ kẻ xui xẻo mà thôi.

Bọn hắn nói xấu sau lưng đối phương, lại bởi vì cưới một người nghèo hèn vợ, bỏ qua một cọc chỗ tốt cực lớn.

Chu Khai Sơn một nhà tự nhiên không biết rõ tri huyện bọn hắn đang thảo luận cái gì.

Coi như biết rõ, bọn hắn cũng sẽ không để ý.

Liền như là Chu Khai Sơn đã từng nói tới.

Vọng tộc quý vợ có danh gia vọng tộc quy củ.

Nghèo hèn vợ cũng có phổ thông bình dân tự do.

Coi như Chu Gia Văn thật như Trịnh Minh Hiên nói như vậy, cưới hắn một vị nữ nhi, không nhất định liền thật so cưới cái gì đều nghe hắn Nhậm Nguyệt Như tự tại tự do.

Mà lại Chu gia trước mắt bí mật đã có không ít.

Vô luận là Huyết Linh mễ, Nguyên Từ Huyền Giáp hoặc là tương lai trong nhà thỉnh thoảng sẽ xuất hiện yêu thú, một khi bị ngoại nhân phát hiện, nhất là bị có kiến thức ngoại nhân phát hiện, rất có thể sẽ phát hiện Chu gia quật khởi bí mật.

Loại kia kết quả không phải Chu Khai Sơn một nhà muốn xem đến.

Nhậm Nguyệt Như liền khác biệt.

Nàng một mực tại nông thôn, kém kiến thức, coi như phát hiện có cái gì không đúng kình địa phương, cũng sẽ không nhiều nghĩ, nhiều nhất sẽ chỉ coi là dần dần phát đạt Chu gia lại từ bên ngoài lấy tới tốt đồ vật.

Chỉ cần căn dặn đối phương không muốn tiết lộ những bí mật này, vậy những này bí mật đại khái suất sẽ không bị phát hiện.

Mà chỉ chờ tới lúc Chu gia chính thức tiếp xúc Tu Tiên giới, vậy những này bí mật thì càng không cần quá lo lắng.

Một câu cái gọi là 'Cơ duyên' lại thêm bọn hắn về sau dần dần sẽ triển lộ ra hiện tu tiên giả thân phận cùng thực lực, đủ đã cam đoan một chút Hồn Thiên kỳ bảo bí mật nhỏ dù cho bị ngoại nhân phát hiện, bọn hắn cũng có thể bằng vào thực lực giữ vững những bí mật này, không bị ngoại nhân xâm hại.

Thời gian trôi qua, thời gian thấm thoắt.

Trong nháy mắt, đã đến mùng chín tháng tám.

Mà mùng chín tháng tám, chính là thi Hương, cũng chính là tú tài thi đậu cử nhân thời gian ..