Chương 96: Phạm Tiến, gặp lại Lưu Huyền Kha! ( cầu đặt mua)

Chương 96: Phạm Tiến, gặp lại Lưu Huyền Kha! ( cầu đặt mua)

Chu Gia Văn mặc dù tự nhận là chính mình cơ sở kiên cố, có nhất định xác suất thi đậu tú tài.

Nhưng niềm tin này kỳ thật cũng không cao.

Nhưng ngay cả như vậy.

Hắn vẫn là sớm một tháng, cùng Chu Khai Sơn hai người cùng đi đến Lăng Vân thành trường thi, cùng hơn năm trăm tên tú tài tham gia thi Hương, cùng một chỗ cạnh tranh hai mươi tên cử nhân danh ngạch.

Về phần Chu Gia Vũ, ngay tại dinh thự bên trong, chiếu cố đã mang thai chờ sinh Triệu Phi Sương.

Chu Gia Nguyệt thích một bên ở bên ngoài hành hiệp trượng nghĩa một bên du lịch Lôi Hỏa quốc tốt đẹp non sông, trước mắt ngay tại nơi khác du lịch, tạm thời không có cách nào trở về.

Về phần Chu Gia Minh thì ở trong nhà luyện võ, thuận tiện chiếu Cố gia bên trong.

Bây giờ vẻn vẹn chỉ có mười tuổi Chu Gia Minh, nương tựa theo Huyết Linh mễ cùng Thiên Cương Hổ Ma quyền, bây giờ thình lình đã trở thành võ giả, đồng thời cự ly võ sư cũng không xa.

Chính hắn nói qua, chính mình có hi vọng tại cuối năm trước đó, tấn thăng trở thành võ sư!

Mười tuổi võ sư!

Loại đến tuổi này võ sư, tại toàn bộ Tam Nguyên huyện thế giới phàm tục bên trong, đều là cực kì hiếm thấy.

Thậm chí có thể nói là không có.

Nếu như hắn thật có thể tại mười tuổi niên kỷ thuận lợi đột phá.

Vậy hắn cái kỷ lục này đoán chừng trong thời gian ngắn, ai cũng không phá được.

Mặc dù cái này đáng giá kiêu ngạo ghi chép, không có cách nào truyền ra ngoài ra ngoài, nhưng Chu Khai Sơn bọn hắn vẫn là phát ra từ nội tâm cảm thấy cao hứng.

Ai không chính hi vọng nhi nữ bọn tử tôn ưu tú đâu?

. . .

Thi Hương tổng cộng cần thi ba trận khảo thí, cộng lại hết thảy cần thi Cửu Thiên sáu đêm thời gian.

Bởi vì nhiều tại mùa thu cử hành, thi Hương lại xưng "Thi Hương" .

Vi, tức trường thi ý tứ.

Ngày hai mươi tháng tám.

Chính là thi Hương yết bảng thời gian.

Chu Gia Văn mặc dù mặt ngoài đối với yết bảng kết quả rất bình tĩnh.

Nhưng khi sai dịch yết bảng trước tiên, hắn vẫn là trong lòng xao động mà chờ mong, trước tiên đi vào yết bảng hiện trường, ỷ vào thân thể của mình tố chất, cứ thế mà đẩy ra bảng danh sách phía trước nhất, đọc nhanh như gió quét nhìn phía trên bảng danh sách.

Một lát sau.

Ánh mắt của hắn ảm đạm xuống.

Không có thi đậu.

Hắn kỳ thật đối với cái này sớm có đoán trước.

Lần này thi Hương ra đề, đúng lúc là hắn không có đọc lướt qua qua nội dung, hắn đang trả lời những này khảo đề thời điểm, nhất là trong đó thi vấn đáp đề thời điểm, hoàn toàn là dựa theo chính mình đối với đề mục dễ hiểu hiểu rõ, đến tiến hành trả lời.

Nếu là cái này đều có thể thông qua thi Hương trở thành cử nhân, vậy cái này cử nhân danh hào cũng không tránh khỏi quá dễ dàng chút.

"Người trẻ tuổi, có phải hay không không có thi đậu cử nhân a."

Bên cạnh truyền tới một cười ha hả thanh âm.

Chu Gia Văn khẽ giật mình, nhìn sang, phát hiện người nói chuyện là một cái nhìn qua năm sáu mươi tuổi lão tú tài.

Hắn thân mặc một thân cũ kỹ áo lam, chính là chính thức phát cho bọn hắn những này tú tài, đại biểu cho thân phận tú tài y phục.

Hắn áo lam còn mới tinh như lúc ban đầu.

Mà vị này lão tú tài y phục nhìn qua đã tắm không biết rõ bao nhiêu lần, có vẻ hơi trắng bệch.

Trên mặt hắn khe rãnh tung hoành, ánh mắt ôn hòa mà Thương Tang, tựa hồ no bụng trải qua gió sương tháng năm.

Nhưng hắn đáy mắt chỗ sâu, vẫn ẩn chứa một tia nhàn nhạt sáng ngời, làm cho người không tự giác địa tâm sinh thân cận.

"Không có thi đậu."

Hắn cười khổ nói.

"Nhìn ngươi niên kỷ nhẹ nhàng, tham gia thi Hương số lần hẳn là có thể đếm được trên đầu ngón tay a?"

Lão nhân cười nhìn xem Chu Gia Văn.

"Lão nhân gia ngài đoán đúng, ta đây là lần thứ nhất tham gia thi Hương, vào tháng năm thời điểm, ta mới thi qua thi viện, trở thành một tên tú tài."

Chu Gia Văn cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Hắn bình thường đối mặt người xa lạ thời điểm, rất ít như vậy tuỳ tiện tiết lộ mình tin tức.

Thế nhưng là đối mặt vị này lạ lẫm lão nhân, hắn lại khống chế không nổi đem chính mình lời muốn nói nói ra.

Chẳng lẽ là bởi vì vị lão nhân này rất quen mặt duyên cớ, để cho ta không tự chủ được buông xuống phòng bị nguyên nhân sao?

"Nguyên lai là vị tân tấn tú tài."

Lão nhân nhìn xem trước mặt bảng danh sách, thần sắc thổn thức, "Ta mười hai tuổi thời điểm, liền thi qua thi phủ, trở thành chúng ta trong thôn trẻ tuổi nhất đồng sinh, lúc ấy ta còn bị các hương thân cùng các bạn cùng học xưng là 'Thần đồng '

"Nhưng tiếp xuống hơn năm mươi năm bên trong, ta chịu khổ trọn vẹn hơn bốn mươi năm thời gian, cũng vẻn vẹn chỉ là thi qua thi viện, trở thành tú tài."

"Nhưng về sau thi Hương, ta lại một lần đều không có thi qua."

"Hơn năm mươi năm a, đã là rất nhiều người cả đời."

"Những năm gần đây, một lần lại một lần thi Hương yết bảng, ta tất cả đều trên bảng vô danh."

"Người khác tại bảng danh sách hạ phong ánh sáng vô hạn thời điểm, ta lại chỉ là bọn hắn nhân sinh bên trong một cái hâm mộ quần chúng."

"Ta đồng môn hoặc là đã thành gia lập nghiệp, hoặc là thi đậu cử nhân, hoặc là tiến vào Quốc Tử Giám, hoặc là dứt khoát liền đã nhập địa phương làm quan."

"Mà ta như cũ tại đầu này trên đường, một mình tiến lên."

"Thần đồng chi danh đã biến mất, bây giờ ta ở những người khác trong mắt, bất quá là một cái ôm cử nhân lão gia mộng Phong lão đầu thôi."

"Hơn năm mươi năm . . . "

Chu Gia Văn trong lòng yên lặng hỏi mình, có thể hay không đồng dạng đang thi con đường bên trên, giống vị lão nhân này đồng dạng kiên trì hơn năm mươi năm.

Hắn rất nhanh liền có đáp án.

Không thể

Đạt được đáp án này thần sắc hắn phức tạp.

Nhân sinh khổ đoản, nếu là tại một đầu trên đường chịu khổ hơn năm mươi năm mà không có chút nào thành quả, đây chẳng phải là lãng phí một cách vô ích quý giá nhân sinh thời gian?

Đổi lại là hắn, dù là sẽ đối với lão nhân này sinh lòng kính nể, nhưng ở trong lòng cái nào đó không muốn người biết âm u nơi hẻo lánh bên trong, hắn khả năng cũng sẽ như là những người khác như thế, cảm thấy lão đầu này là một cái chấp mê bất ngộ, không có thuốc chữa Phong lão đầu.

"Ngài . . . Vì cái gì có thể kiên trì lâu như vậy?"

Chu Gia Văn hỏi trong lòng mình nghi vấn.

"Vì cái gì có thể kiên trì lâu như vậy?" Lão nhân vuốt vuốt râu mép của mình, bỗng nhiên cười ha ha, "Có thể là bởi vì, ta sẽ chỉ cái này đi."

"Lão hủ ta, chỉ là một cái không cái khác đường có thể đi chấp mê bất ngộ chi đồ thôi."

"Như thế xem xét, kỳ thật người bên ngoài trong mắt ta cũng không sai."

Chu Gia Văn im lặng.

"Thật làm cho người hoài niệm a."

Lão nhân nhìn xem Chu Gia Văn, mang trên mặt nụ cười thản nhiên cùng nhớ lại, "Nhìn xem ngươi, tựa như nhìn xem năm đó ta."

Hắn nhẹ giọng cười cười, không cần phải nhiều lời nữa, quay người hướng đám người bên ngoài đi đến.

Chen chúc trong đám người, vào trong đi rất khó, nhưng đi ra phía ngoài lại thật đơn giản.

Nhất là chúng thí sinh nhìn thấy đây là một cái tùy tiện đụng một cái liền có thể ngã lão nhân thời điểm, bọn hắn càng là như là mặt hồ rơi vào một giọt nước, nổi lên trận trận gợn sóng, nhường ra một đầu đạo lộ, sợ vị lão nhân này bởi vì bọn hắn mà té ngã, xảy ra chuyện, để bọn hắn không duyên cớ chọc kiện cáo.

Mà vị lão nhân này ngay tại cái này chẳng mấy chốc sẽ bình phục đám người gợn sóng bên trong, đi ra ngoài.

Mắt thấy hắn sắp dần dần biến mất trong đám người.

Chu Gia Văn lúc này mới kịp phản ứng.

"Lão nhân gia!"

"Còn chưa thỉnh giáo tên của ngài."

Hắn vội vàng cao giọng hô.

Đông đảo đám người, tiếng người huyên náo bên trong, truyền đến một tiếng yếu ớt đến gần như sắp muốn nghe không đến lão nhân thanh âm.

"Lão hủ . . . Phạm Tiến."

"Phạm Tiến . . . "

Chu Gia Văn may mắn là võ sư, lỗ tai so người bình thường linh quang rất nhiều, bằng không thật đúng là khả năng nghe không được lão nhân cuối cùng này..