Chương 96: Phạm Tiến, gặp lại Lưu Huyền Kha! ( cầu đặt mua)

Chương 96: Phạm Tiến, gặp lại Lưu Huyền Kha! ( cầu đặt mua)

Hắn nhíu mày, luôn cảm giác cái tên này có chút quen tai.

"Phạm Tiến. . . Phạm Tiến. . ."

Chu Gia Văn bỗng nhiên thân thể chấn động, nhớ lại trước đây hắn lần thứ nhất tham gia thi huyện lúc, hắn tư thục Phu Tử La Thành Chí đề cập tới, bọn hắn Tam Nguyên huyện bên trong có một cái lão thí sinh, hơn năm mươi tuổi cũng còn chỉ là cái đồng sinh, một mực không thể thông qua thi viện trở thành tú tài.

Mà bây giờ xem ra, hắn hiển nhiên đã tại những năm gần đây thi qua thi viện, trở thành tú tài.

Nhưng bây giờ lại cắm ở thi Hương cái này đạo môn hạm bên trên.

"Hi vọng vị này lão tiền bối, có thể tại sinh thời, thi đậu cử nhân."

Chu Gia Văn yên lặng nghĩ đến.

Dùng hơn nửa đời người thời gian, đến kiên trì một sự kiện đồng thời từ đầu đến cuối không vứt bỏ không từ bỏ.

Dù cho cùng là thí sinh, có nhất định cạnh tranh quan hệ, hắn cũng nguyện ý cho chúc phúc.

Về sau hắn không còn lưu lại, về tới trường thi cửa ra vào, sau đó ngay tại cửa ra vào chờ đợi.

Rất nhanh

Một người mặc nhạt trường sam màu đen tuổi trẻ nam nhân liền đi tới, cung kính hỏi:

"Các hạ thế nhưng là Chu Gia Văn, Chu tú tài?"

"Đúng vậy."

Chu Gia Văn gật gật đầu.

Nam tử nghe vậy trên mặt nổi lên tiếu dung, đưa tay hướng Đông Nam phương hướng, mời nói:

"Nếu là Chu công tử, vậy liền mời đi theo ta đi."

"Nhà ta Lưu Huyền Kha Lưu Tam thiếu gia, đã đợi chờ ngài đã lâu."

"Không biết ngài xưng hô như thế nào?"

"Đảm đương không nổi ngài loại này xưng hô, Chu công tử gọi ta La Tam liền tốt."

"Kia . . . . . La Tam huynh, còn xin phía trước dẫn đường."

"Chu công tử khách khí, ngài thế nhưng là nhà ta Tam công tử quý khách, mời đi theo ta."

Chu Gia Văn gật gật đầu, sau đó liền đi theo La Tam, một đường xuyên qua đường đi cùng đám người, hướng Lưu phủ đi đến.

. . .

Lưu phủ

Một tòa cùng loại với Chu gia diễn võ trường địa phương.

Chỉ bất quá nơi này chỉ có hơn năm trăm mét vuông, chiếm diện tích chỉ có Hắc Thổ thôn Chu gia diễn võ trường chiếm diện tích một nửa.

Nhưng sổ sách tự nhiên không phải tính như vậy.

Nông thôn hoang vắng, thổ địa không đáng tiền, nhất là không thích hợp trồng trọt thổ địa càng không đáng tiền, cho nên chỉ cần không phải chiếm diện tích chiếm quá phận, lại cho thôn lão sẽ giao một chút chiếm diện tích phí, không ai quản ngươi xây bao lớn diễn võ trường.

Nhưng nơi này chính là Lăng Vân thành trung tâm khu vực, đã quản hạt nghiêm ngặt, đồng thời mỗi một mảnh đất da đều có thể dùng tấc đất tấc vàng để hình dung đều không đủ.

Có thể tại loại này ở giữa tòa thành lớn khu vực, có quyền lợi kiến tạo loại này diện tích diễn võ trường, có thể thấy được Lưu thị thế gia tài đại khí thô cùng kinh người quyền thế.

Chu Gia Văn lại tới đây thời điểm, khi thấy Lưu Huyền Kha đang ngồi ở trên ghế, nhìn xem trong tay một bản tập thơ.

"Tạ xắn nam cây đào, còn gặp hoa bên trong nhánh."

"Kiều gió thổi độ ta, nhìn quyến sơn sâm chênh lệch."

"Ngày ẩn . . . "

Lưu Huyền Kha ngay tại phẩm vị cái này thủ bản triều Thi Nhân triệu tiếng nhạc viết câu thơ, vừa mới ngẩng đầu nhìn đến liền thấy người hầu La Tam cùng La Tam sau lưng Chu Gia Văn.

"Tiểu sinh Chu Gia Văn, gặp qua Lưu công tử."

Chu Gia Văn khách khí nói.

Bây giờ hắn đã là tú tài, cũng không phải là bình dân, đồng thời còn vào châu học, đã có tư cách tự xưng 'Tiểu sinh '

"Ừm, Chu Gia Văn, ta nhớ được ngươi."

"Trong khoảng thời gian này có thể viết ra một bài mỹ nhân chi thơ? Để cho ta đánh giá đánh giá?"

Lưu Huyền Kha nói, nhưng không có buông xuống trong tay tập thơ.

Hắn nhìn xem Chu Gia Văn, bỗng nhiên thản nhiên nói:

"Nhưng là ngươi cần nhớ kỹ, mở miệng phải cẩn thận."

"Ngươi nếu là làm ra nghèo hèn chi thơ, quấy rầy sự hăng hái của ta."

"Ta tuy không có làm ra tổn thương ngươi bực này thấp kém sự tình, nhưng vì để tránh cho ngày sau gặp ngươi lần nữa, ô uế mắt của ta, ngươi ngày sau hoạn lộ . . . Liền đừng trong lòng còn có vọng tưởng."

"Nhưng nếu ngươi có thể làm ra để cho ta hài lòng thơ  chờ ngươi thi đậu cử nhân ngày, ta liền . . . Đưa ngươi một ngọn gió!"

"Một đạo . . . Trèo lên cung lâm khuyết chi phong!"

"Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ một chút."

Lưu Huyền Kha nói xong lời cuối cùng, ngữ khí có chút nghiền ngẫm nhìn xem Chu Gia Văn.

Chu Gia Văn sắc mặt hơi đổi.

Trèo lên cung lâm khuyết chi phong?

Chẳng lẽ vị này Lưu Huyền Kha có thủ đoạn để cho mình tiến về Hoàng cung, làm kia Thánh thượng trước người triều quan?

Tại thời khắc này, Chu Gia Văn tim đập thình thịch.

Nhưng rất nhanh.

Hắn nhớ tới Chu Khai Sơn nhắc nhở mình.

Chỗ giao ra chi thơ phải tận lực bình thường.

Nhưng là, hiện tại cái này tình huống, nghe Lưu Huyền Kha trong giọng nói ý tứ, chính mình nếu là thật tùy tiện dạy dỗ một bài bình thường chi thơ, vị này hỉ nộ vô thường, có được to như vậy gia thế Lưu công tử, sợ là sẽ không dễ dàng buông tha mình.

Thật bình thường, tính mạng mình mặc dù có thể bảo trụ, nhưng tương lai tiền đồ có lẽ liền hoàn toàn u ám.

Chính mình cố gắng hai mươi năm, tất cả thời gian, tinh lực, lý tưởng đều ký thác vào làm quan phía trên, ngày qua ngày hàng đêm khổ đọc, muốn đổi lấy là quang minh tương lai, mà không phải lờ mờ đến nhìn không thấy quang minh tương lai.

Nếu quả thật xuất hiện loại kia tình huống, hắn là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Chính mình y nguyên có thể làm một bài bình thường chi thơ, nhưng muốn tại bình thường phía trên, ứng thoáng sáng chói một chút.

Không cầu được đến vị này Lưu công tử thưởng thức, nhưng ít ra đừng để vị này Lưu công tử trừng phạt chính mình liền tốt!

Chu Gia Văn đầu óc nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền làm rõ mạch suy nghĩ.

Về phần làm cái gì thơ, liền từ phụ thân cho mình quyển kia  « Chu Thi Tam Bách Thủ » bên trong, chọn một thủ chính mình cảm thấy nhìn so cái khác cùng bản câu thơ tương đối bình thường a.

Về phần trước kia chính mình chuẩn bị bình thường chi thơ, chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

"Nghĩ kỹ chưa có."

"Nghĩ kỹ liền nói ra."

"Ta một một lát, còn có chuyện khác muốn làm."

Lưu Huyền Kha thản nhiên nói.

"Mời công tử chờ một lát."

"Tiểu sinh vừa mới lại nghĩ tới bài thơ này một chút chỗ thiếu sót, ta muốn đem hắn làm thập toàn thập mỹ, lại dâng cho công tử."

Chu Gia Văn cung kính nói.

Hắn còn không có nghĩ đến thích hợp thơ cho cái này Lưu Huyền Kha, cho nên mới muốn tranh thủ một chút thời gian.

Lưu Huyền Kha khẽ nhíu mày.

Hắn vừa định muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

Hắn lạnh lùng nói: "Bản công tử chỉ cấp ngươi một khắc đồng hồ thời gian, một khắc đồng hồ về sau, ngươi nếu là lại nhớ không nổi đến, ngươi liền có thể lăn, ngươi tiếp xuống cũng không cần tiếp tục khảo thí, tả hữu cũng sẽ không có quá lớn tiền đồ.

"Vâng, công tử."

Chu Gia Văn hít sâu một hơi, chậm rãi cúi đầu xuống, trong mắt có vẻ khuất nhục.

Từ nhỏ đến lớn, cho dù là Lý Chương Tri một nhà, đều không có cho hắn loại khuất nhục này cảm giác.

Vị này Lưu Huyền Kha công tử, ỷ vào chính mình hùng hậu gia thế, chỗ bày ra bá đạo, thực sự để hắn có chút khó chịu cùng . . . Khuất nhục!

Ta tương lai, thật chẳng lẽ nắm giữ tại loại người này trong tay sao? Thực sẽ bị loại người này một lời mà định ra chi sao?

Tại thời khắc này, trong lòng của hắn ẩn chứa đè nén lửa giận, nhưng trở ngại đối phương uy thế, chính mình còn không thể đem nó tùy ý phát tiết ra ngoài.

" « Dịch Kinh » có nói: Sâu đo chi khuất, để cầu tin vậy; Long Xà chi ngủ đông, lấy náu thân."

"Ta tuyệt đối không thể xúc động."

"Ta một khi xúc động, không riêng sẽ hủy chính ta, cũng sẽ hủy đằng sau ta người nhà."

Chu Gia Văn yên lặng nghĩ đến.

Mười mấy hơi thở sau.

"Công tử."

"Tiểu sinh đã nghĩ kỹ."

Chưa Khai Sơn thanh âm bình tĩnh nói..