Chương 97: Làm quan lớn nhất! Làm tối cường quan tu! ( Cầu đặt mua ) (1)

Chương 97: Làm quan lớn nhất! Làm tối cường quan tu! ( Cầu đặt mua ) (1)

Lưu Huyền Kha lông mày nhíu lại.

"Nói một chút."

"Do ta viết bài thơ này tên là  « Tụng La Phu »."

"Hành giả gặp La Phu, hạ gánh vuốt râu ria. Thiếu niên gặp La Phu, ngả mũ lấy đầu. Cày người quên hắn cày, cuốc người quên hắn cuốc. Quy thuận tướng oán giận, nhưng ngồi xem La Phu."

Chu Gia Văn chậm rãi nói ra cái này chọn lựa đầu tiên từ  « Chu Thi Tam Bách Thủ » một câu danh thi.

Lưu Huyền Kha làm tu tiên giả, ký ức vô cùng tốt, cơ hồ một nháy mắt liền nhớ kỹ bài thơ này.

Trong miệng hắn thì thào, tinh tế phẩm vị, ánh mắt thất thần nhìn xem trước mặt không khí.

Phảng phất thật nhìn thấy một vị tên là La Phu mỹ nhân, vẻn vẹn bởi vì tự thân tướng mạo, liền để vô số hành giả, thiếu niên, cày người chú mục, để bọn hắn theo bản năng bị hấp dẫn đi ánh mắt, theo bản năng đi thu dọn xiêm y của mình, thậm chí bởi vì lực chú ý quá mức tập trung, liền cày ruộng đều quên, lấy về phần sau khi về nhà lẫn nhau bởi vậy oán trách.

Một lúc lâu sau.

"Diệu! Diệu a!"

Lưu Huyền Kha càng là dư vị, trong mắt quang mang liền bộc phát sáng rực.

Cuối cùng càng là vỗ tay ngợi khen.

Hắn đứng dậy rời ghế, tại chỗ ngồi trước bước chân đi thong thả, lặp đi lặp lại đánh giá cái này thủ  « Tụng La Phu ».

"Này thiên  « Tụng La Phu » thông thiên không có lấy mực tại La Phu nữ cụ thể dung mạo, nhưng là sau khi nghe xong, hết lần này tới lần khác có thể làm cho người mơ màng, làm lòng người ngứa khó nhịn, muốn tìm hiểu ngọn ngành, nhìn xem đến cùng là bực nào Khuynh Thành dáng vẻ, có thể hấp dẫn ánh mắt nhiều như vậy."

"Này thơ, chính hợp ta thơ tình pháp thuật chi đạo!"

Chu Gia Văn nghe vậy khẽ nhíu mày.

"Thơ tình pháp thuật chi đạo?"

Hắn bỗng nhiên ý thức được, vị này Lưu Huyền Kha công tử, sở dĩ nghĩ như vậy muốn hắn làm thơ hay, chỉ sợ không đơn thuần là bởi vì hắn ưa thích thơ đơn giản như vậy.

Hẳn là còn có cái khác nguyên nhân.

Thậm chí từ hắn vô ý thức nói ra được nội dung đến xem, cái này nguyên nhân vô cùng có khả năng cùng tu tiên giả pháp thuật có quan hệ.

Hắn trong nháy mắt này suy nghĩ rất nhiều.

Để hắn có chút không cam lòng là, hắn lão sư Trịnh Minh Hiên vì để cho hắn tại thi đậu cử nhân trước đó không đi phân tâm tu luyện Tiên đạo, tại Tu Tiên giới thường thức phương diện, một mực nghiêm ngặt đem khống, cơ hồ rất thiếu chủ động đi dạy hắn phương diện này kiến thức.

Chỉ có một ít dễ hiểu nhất Tu Tiên giới tri thức mới khiến cho hắn tiếp xúc.

Chu Gia Văn biết rõ lão sư làm như vậy là đúng.

Nhưng hắn vẫn là cảm giác mười phần đáng tiếc.

Nếu là hắn hiểu rõ càng nhiều hơn một chút, có lẽ liền có thể minh bạch Lưu Huyền Kha vừa mới trong lời nói ý tứ, mà không phải như là kiến thức nông cạn người, hoàn toàn nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì.

Hắn liếc qua hưng phấn khó đè nén Lưu Huyền Kha, trong lòng đột nhiên lại là run lên, thầm nghĩ không ổn.

Hắn vốn cho là mình giao ra câu thơ, tại  « Chu Thi Tam Bách Thủ » bên trong đã tính là bình thường.

Hiện tại hắn thế mà còn là như vậy kích động?

Chính mình sẽ không tùy tiện chọn lựa một bài thơ cổ, đều nói đến trong lòng của hắn ngứa chỗ đi?

Cha, ngươi cho ta bản này  « Chu Thi Tam Bách Thủ » hiệu quả cũng quá mức rất cao đi?

Chu Gia Văn âm thầm tắc lưỡi.

Nhưng cũng không dám tại dưới mắt loại này tình cảnh bên trong nói thêm cái gì.

Một lát sau.

Lưu Huyền Kha yên tĩnh trở lại.

Hắn một lần nữa ngồi trên ghế, ánh mắt cực nóng nhìn xem Chu Gia Văn, giống như đang nhìn một kiện hiếm thấy trân bảo.

Thậm chí.

Chu Gia Văn từ đối phương trong mắt, bắt được một tia tham lam mà hừng hực nguy hiểm khí tức.

Chu Gia Văn trong lòng thầm nghĩ không ổn.

Cha nói quả nhiên là đúng.

Chính mình tại làm ra tốt thi từ về sau, thế mà thật đưa tới sức chú ý của đối phương.

Lần này chính mình làm như thế nào thoát thân?

Hắn đầu óc nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên trong lòng có một cái ý nghĩ.

"Chu Gia Văn, rất tốt, bản công tử rất hài lòng ngươi làm thơ từ."

"Ta muốn hỏi hỏi ngươi, cái này La Phu. . . Đến tột cùng là người phương nào?"

"Ta muốn gặp nàng."

"Ta ngược lại muốn xem xem cái này trong thơ La Phu đến tột cùng có gì mị lực."

"Lại để ngươi thơ viết thành loại này bộ dáng."

Lưu Huyền Kha mong đợi nhìn xem Chu Gia Văn.

Nếu như hắn có thể khắc sâu thể ngộ đến bài thơ này cảm xúc, gặp lại thấy một lần kia La Phu bản thân, khắc sâu cảm thụ hạ những người khác nhìn thấy La Phu mỹ mạo cảm thụ.

Chính mình tại thơ tình pháp thuật trên tạo nghệ có lẽ sẽ bởi vậy tăng lên một cái cấp độ, thậm chí có thể sẽ bởi vậy lĩnh ngộ một cái mới Luyện Khí pháp thuật cũng khó nói.

Bởi vậy hắn mười phần muốn gặp La Phu cái này nữ nhân.

Chu Gia Văn trầm mặc.

Tâm hắn nghĩ, chính mình cái nào gặp qua cái gì La Phu a, ngươi vấn đề này hỏi cha ta còn tạm được.

Chu Gia Văn trong lòng nhả rãnh.

Bất quá hắn thực tế lên sớm liền chuẩn bị kỹ càng tương ứng lí do thoái thác, cho nên trong lòng cũng không bối rối.

"La Phu, nhưng thật ra là tiểu sinh trong mộng người."

"Ta trong mộng gặp được La Phu, mộng tỉnh sau thực sự nhớ mãi không quên, lợi dụng đây là thơ, đem liên quan tới đối La Phu mỹ mạo ấn tượng, thông qua thi từ ghi chép lại."

"Về phần La Phu chân chính bộ dáng, cho tới bây giờ, kỳ thật liền liền tiểu sinh chính mình cũng quên không sai biệt lắm."

"Coi như muốn vẽ, đều vẽ không ra ngoài."

Chu Gia Văn nói.

Lưu Huyền Kha nghe vậy nhíu mày.

Chu Gia Văn một mực tại quan sát Lưu Huyền Kha phản ứng, nhìn thấy hắn bộ dáng này về sau, biết rõ đối phương đối với mình câu trả lời này cũng không hài lòng, thế là chậm rãi nói:

"Lưu công tử."

"Kỳ thật ngài cũng không cần thiết quá mức chấp nhất La Phu hình dạng."

"Tim của mỗi người bên trong, đều có mỗi người trong lòng La Phu."

"Tiểu sinh được chứng kiến mỹ nữ giai nhân khẳng định xa xa so không lên công tử ngài."

"Bởi vậy ta trong mộng La Phu, coi như thật xuất hiện tại công tử trước mặt, công tử kỳ thật cũng có khả năng cảm thấy, ta trong mộng La Phu, là không xứng với bài thơ này."

"Công tử hoàn toàn có thể đi tìm thuộc về mình La Phu, dạng này công tử khi tìm thấy cái kia để công tử hồn khiên mộng nhiễu La Phu về sau, mới có thể cảm thấy bài thơ này. . . Viết phù hợp ngài trong tưởng tượng cảm giác, phù hợp ngài vừa mới nói tới 'Thơ tình pháp thuật chi đạo' ."

Chu Gia Văn nói khẽ.

"Trong lòng ta La Phu. . ."

Lưu Huyền Kha lẩm bẩm lẩm bẩm nói, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo cao cao tại thượng băng Lãnh Thiến ảnh.

"Kia nàng xác thực phù hợp."

Lưu Huyền Kha lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Chu Gia Văn, khẽ cười nói:

"Ngươi rất không tệ."

"Thế mà có thể cho ta đưa ra loại này hợp tình lý đề nghị."

"Mà lại ngay cả ta thơ tình pháp thuật chi đạo đều nghe lọt được."

"Tiểu sinh cách quá gần, nghĩ không nghe được cũng không được a."

Chu Gia Văn mỉm cười đáp, nhưng trong giọng nói y nguyên duy trì cung kính chi ý.

Lưu Huyền Kha hừ nhẹ một tiếng, nhưng không có trách cứ hắn nghe nhiều.

Dù sao hắn chỗ tu hành thơ tình pháp thuật chi đạo, tại hắn vòng tròn bên trong, cơ hồ không ai không biết, không tính là gì bí mật.

Nhưng để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, cái này tú mới nhìn bắt đầu rõ ràng đối thơ tình pháp thuật chi đạo không chút nào hiểu rõ, nhưng hắn thế mà không có mượn nhờ cái này tốt nhất cơ hội mở miệng hỏi thăm, loại này thủ quy củ hành vi, để Lưu Huyền Kha trong lòng ngoài ý muốn đồng thời, đối với hắn cũng có một chút hài lòng.

Thế gian có tài năng người, tính tình phần lớn kiêu căng, thế nhân đem nó xưng là thiên tài.

Nếu là có mới người, không những không kiêu không gấp, ngược lại tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, chưa từng ỷ lại mới vi phạm, thậm chí làm cho người như gió xuân ấm áp.

Như thế nhân vật, thế nhân phương dự chi là "Nhân vật" .

"Cái này Chu Gia Văn, là cái nhân vật."

Hắn trong lòng thầm nghĩ.

"Đây cũng là đưa cho ngươi phần thưởng."

Lưu Huyền Kha tiện tay hất lên, một khối nắm đấm lớn nhỏ màu đen bao khỏa bay tới, lơ lửng ở trước mặt hắn.

"Đây là cái gì?"

Chu Gia Văn chăm chú nhìn khối này màu đen bao khỏa, cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

"Linh thạch đều chưa thấy qua sao?"

Lưu Huyền Kha nhàn nhạt nhìn thoáng qua Chu Gia Văn

"Đây là một khối nhất giai linh thạch."

"Nhất giai, đại biểu cho khối này linh thạch bên trong linh thạch, thích hợp Luyện Khí tu sĩ sử dụng, đồng thời nó cũng là tu tiên giả ở giữa dùng cho giao dịch tiền tệ cùng với khác một chút tu tiên kỹ nghệ phương diện trọng yếu đạo cụ."

"Nhị giai linh thạch, đại biểu cho thích hợp Trúc Cơ đại tu sĩ sử dụng linh thạch, tam giai đại biểu cho thích hợp trong truyền thuyết Kim Đan chân nhân sử dụng linh thạch."

"Đến tiếp sau cứ thế mà suy ra."

"Đa tạ Lưu công tử ban thưởng."

Chu Gia Văn không có hỏi chính mình đưa cho đối phương câu thơ, có đáng giá hay không một khối nhất giai linh thạch vẫn là đáng giá càng nhiều linh thạch.

Đối phương đưa bao nhiêu, chính mình tiếp bao nhiêu chính là.

Hắn biết mình trước mắt còn không có cò kè mặc cả tư cách..