Chương 97: Làm quan lớn nhất! Làm tối cường quan tu! ( Cầu đặt mua ) (2)

Chương 97: Làm quan lớn nhất! Làm tối cường quan tu! ( Cầu đặt mua ) (2)

"Ta như cũng là tu tiên giả liền tốt."

Chu Gia Văn trong lòng thầm thở dài nói.

Nếu như hắn cũng có thể trở thành tu tiên giả, tu vi cùng cái này Lưu Huyền Kha cân bằng, vậy mình dù cho xuất thân không bằng đối phương, cũng không cần như thế khúm núm, không dám cò kè mặc cả.

Lưu Huyền Kha nhìn thấy Chu Gia Văn bởi vì một khối nhất giai linh thạch, mà đối với mình cảm tạ về sau, trên mặt không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, trong lòng sinh ra một chút xem thường.

Đến cùng là nghèo hèn xuất thân.

Tùy tiện ném ra một khối linh thạch, liền để cái này gia hỏa như thế cảm tạ mình.

Hắn hoàn toàn không biết rõ, hắn thơ đối với mình loại này chuyên chú vào thơ tình pháp thuật chi đạo người mà nói trọng yếu bực nào.

Bất quá hắn đã không hỏi, hắn cũng vui vẻ đến không giải thích.

Tỉnh làm cho đối phương biết được chính mình bị thua thiệt.

"Đúng rồi, ngươi tiếp xuống liền ở tại Lăng Vân thành đi."

"Dạng này ngươi làm tốt thi từ về sau, cũng có thể trước tiên cáo tri bản công tử."

Lưu Huyền Kha tùy ý nói, trong giọng nói lại lộ ra một cỗ không cho cự tuyệt thái độ.

Chu Gia Văn vừa mới bắt đầu nghe vậy, còn không có kịp phản ứng, tinh tế phẩm vị về sau, lập tức trong lòng kinh sợ.

Ý tứ này. . . Không phải liền là tương đương với muốn đem chính mình khác loại 'Cầm tù' tại bên cạnh hắn, trở thành chuyên môn vì hắn cung cấp thi từ công cụ người sao?

Này làm sao có thể?

Hắn thậm chí đều có thể từ bỏ công danh, nhưng tuyệt không thể để hắn không trở về nhà.

Hắn người nhà thê tử còn đang chờ hắn, hắn sao có thể không quay về?

"Lưu công tử, chuyện này chỉ sợ có chút không tiện lắm."

Chu Gia Văn trầm mặc sau một lúc lâu, trầm giọng nói.

"A, ngươi có gì thuyết pháp?"

Lưu Huyền Kha híp mắt nhìn xem Chu Gia Văn, vô hình linh áp từ hắn quanh thân ngưng tụ, để trước mặt hắn Chu Gia Văn đột nhiên cảm thấy một áp lực trầm trọng.

Nhưng Chu Gia Văn dù sao cũng là võ sư, vẫn là ngạnh kháng trụ cỗ này áp lực, chưa từng xuất hiện chống đỡ không nổi quỳ xuống loại này đủ để cho người xấu hổ vô cùng tràng diện.

Lưu Huyền Kha lông mày nhíu lại, có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có tiếp tục làm áp lực.

Dù sao cũng là chính mình xem trọng thi từ người, hắn cũng không muốn huyên náo quá khó nhìn, tỉnh ngày sau không hảo hảo vì chính mình toàn tâm toàn ý hiệu lực.

"Vãn bối người nhà cùng lão sư đều tại gia tộc."

"Tiểu sinh không cách nào dứt bỏ ta người nhà cùng lão sư, cách bọn họ quá xa, quá lâu."

"Nhất là ta lão sư, hắn sẽ không cho phép ta ly khai lâu như vậy."

Chu Gia Văn nói.

"A, ngươi lão sư là ai? Ta có thể phái người tìm hắn nói chuyện."

"Ta tin tưởng chỉ cần ngươi lão sư là cái minh lý người, hẳn là liền sẽ đáp ứng ta, để ngươi lưu tại bên cạnh ta."

Lưu Huyền Kha thản nhiên nói.

Một cái huyện thành nhỏ tú tài, có thể có cái gì cao minh lão sư?

Đơn giản chính là cái gì không biết tên tư thục tiên sinh mà thôi.

Đối với loại này tư thục tiên sinh, đều không cần hắn tự mình động thủ, chỉ cần tùy tiện truyền đi một câu, phía dưới tự có rất nhiều thuộc hạ, thậm chí là cùng hắn vô thân vô cố người, vì hắn ra mặt làm thỏa đáng.

Đây chính là quyền lực cùng xuất thân lực ảnh hưởng!

Cho nên hắn đối Chu Gia Văn lời nói, hoàn toàn không thèm để ý.

Vì mình con đường, hắn nhất định phải lưu Chu Gia Văn tại Lăng Vân thành, để cho hắn sử dụng!

Nếu là cái này Chu Gia Văn, là cái ngoan cố không thay đổi người, vậy hắn cũng không để ý dùng thủ đoạn của hắn hảo hảo giáo dục một chút đối phương.

"Vãn bối lão sư ở xa ở ngoài ngàn dặm, trong thời gian ngắn Lưu công tử hẳn là rất khó chiếm được hắn đáp lại."

"Bất quá tiểu sinh lão sư lão sư lại cách Lăng Hà thành tương đối gần."

"Lưu công tử nếu như tìm hắn lão nhân gia, hẳn là sẽ rất nhanh đến mức đến hắn lão nhân gia đáp lại."

"Ngươi lão sư lão sư? Là ai?"

"Giao Hà quận phủ tôn - Trương Càn Chí."

". . ."

Lưu Huyền Kha trầm mặc.

Giao Hà quận phủ tôn - Trương Càn Chí? !

Vị kia thọ nguyên cạn hết, sắp sửa tọa hóa Trúc Cơ đại tu sĩ, người đưa đạo hiệu —— 【  Huyền Bút Linh Thư Trương Càn Chí 】?

Vị kia lão phủ tôn nếu là đích thân đến, cho dù là cha hắn, bây giờ Lưu thị gia tộc gia chủ tự mình đến, cũng muốn khách khí đối đãi.

Mà lại mặc dù người ta đã nhanh muốn tới tuổi thọ đại nạn, nói không chừng ngày nào liền muốn tiên thăng.

Nhưng ở tiên thăng trước đó, uy vọng của hắn cùng nhân mạch còn sáng loáng còn tại đó.

Nếu ai thật coi đây là lực lượng, dám không biết trời cao đất rộng đi mạo phạm vị kia lão đại nhân, kia Trương Càn Chí liền muốn dùng đao thật thương thật nói cho đối phương biết, Huyền Bút Linh Thư uy danh là thế nào tới!

Trên mặt hắn bỗng nhiên lộ ra nụ cười nhàn nhạt, tiếp lấy đứng lên, đứng chắp tay:

"Nguyên lai Gia Văn ngươi vẫn là Trương đại nhân lại truyền đệ tử."

"Thất kính thất kính."

"Trước đây là vì huynh thiếu giám sát, trong ngôn ngữ có nhiều đường đột, mong rằng chớ trách."

Lưu Huyền Kha cười nhạt nói.

Hắn lúc này, cùng vừa mới bộ kia uy thế mười phần bộ dáng, đơn giản tưởng như hai người, để Chu Gia Văn cũng không khỏi trong lòng cảm thán.

Không hổ là danh môn thế gia con cháu, cái này trở mặt công phu, đối với lão Chu gia này một đám xuất thân nông thôn thuần phác nông dân đệ tử tới nói, vẫn là quá mức 'Kinh diễm' .

Chu Gia Văn coi như muốn học tập, trong thời gian ngắn sợ là cũng học không được.

"Lưu công tử nói quá lời."

"Chúng ta một mực tại bình thường trò chuyện, không phải sao?"

Chu Gia Văn cười nhạt nói, lại một bộ không quan tâm hơn thua tư thái.

"Đúng, đúng, không sai, chúng ta chính là tại bình thường trò chuyện."

Lưu Huyền Kha cực kì nhận đồng gật gật đầu.

Sau đó tay phải hắn vung lên, lại là hai viên miếng vải đen bao khỏa linh thạch xuất hiện tại hắn trong tay, bay đến Chu Gia Văn trước mặt.

"Cái này hai khối nhất giai linh thạch, xem như vi huynh hướng ngươi bồi tội chi khoản."

"Gia Văn ngươi liền thu cất đi."

"Ngày sau ngươi nếu là lại có thơ mới làm, nếu là có thể đến ta vui vẻ, ta sẽ còn lấy ba khối nhất giai linh thạch giá cả tiến hành thu mua."

"Nếu là làm ra kinh thế chi tác, vi huynh sẽ còn cho ra cao hơn giá cả."

Lưu Huyền Kha một mặt ý cười nói.

Cũng miệng không đề cập tới trước đó nói để Chu Gia Văn lưu tại Lăng Vân thành sự tình.

"Lưu công tử."

"Vẫn là câu nói kia."

"Câu hay khó được, không phải dễ như trở bàn tay chi vật."

"Ngài có thể tuyệt đối không nên trên người ta ôm quá lớn hi vọng a."

"Bất quá ta cũng đáp ứng Lưu công tử."

"Nếu là làm ra thích hợp thơ, tiểu sinh trở về tìm Lưu công tử ngài."

Chu Gia Văn cười nhạt nói.

Lưu Huyền Kha nghe vậy khẽ giật mình, nụ cười trên mặt nhiều một chút.

"Kia bản công tử liền chờ tin tức tốt của ngươi."

"Mặt khác bản công tử tự nhiên cũng sẽ không ngốc như vậy, đem trứng gà đều đặt ở một cái trong giỏ xách, ngươi đây liền yên tâm đi."

"Ta trong âm thầm thuê thi tài, có chân đủ 21 vị nhiều."

"Bọn hắn đều là ta trân quý tu đạo tư lương. . . Không đúng, hẳn là thi từ hảo hữu."

"Bọn hắn đối với cái này cũng vui vẻ này không mệt đây."

"Có đúng không."

Chu Gia Văn mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, trong lòng lại tại phát lạnh, cỗ này hàn ý thậm chí để hắn tâm ẩn ẩn phát lạnh, răng đều tại ẩn ẩn run rẩy.

Tu đạo tư lương. . .

Đem người sống sờ sờ cầm tù tại bên cạnh mình, nói thành là tư lương sao?

Đây là đem người làm người sao?

Đây là chỉ có Lưu Huyền Kha một người nghĩ như vậy, vẫn là tất cả tu tiên giả đều nghĩ như vậy?

Hoặc là, cho dù là rất nhiều có được quyền thế Kim Tiền người bình thường, cũng đều nghĩ như vậy?

Tâm hắn nghĩ u trầm, mặt ngoài không hiển lộ mảy may, vẫn dùng bình thường thần thái ngữ khí cùng Lưu Huyền Kha giao lưu.

Giao lưu một lát sau.

Chu Gia Văn mới cáo từ ly khai.

Đi đến cửa ra vào thời điểm, hắn vừa mới bắt gặp một cái thi nhân tay cầm một trương viết xinh đẹp hành thư thi từ, tại một tên người hầu dẫn đầu dưới, một mặt hưng phấn mong đợi đi vào Lưu phủ, hướng diễn võ trường phương hướng bước nhanh tới.

Chu Gia Văn dừng lại bước chân, nhìn về phía bóng lưng của người này.

"Hắn gọi Từ Hạo, cũng là nhà ta tam thiếu gia nuôi một tên thi tài, cùng Chu công tử ngài, đồng dạng có được tú tài công danh."

"Nhìn hắn bộ dạng này, hẳn là viết một bài thơ hay, dự định đưa cho tam thiếu gia xem qua lĩnh thưởng đây."

Dẫn đầu hắn đi ra phủ đệ nam bộc người, gặp này lập tức cười cùng Chu Gia Văn giới thiệu nói.

Chu Gia Văn nhìn xem hắn, trong lòng yên lặng nói:

"Nếu là chính mình khôngcó Trương Càn Chí tôn này chỗ dựa, sợ là chính mình sau đó không lâu cũng muốn biến thành bộ dáng của hắn."

"Quyền thế, chỗ dựa. . ."

Trong lòng của hắn thấp giọng tự nói:

"Lưu Huyền Kha coi trọng như thế pháp thuật tu hành."

"Làm sao trong mắt của ta, pháp thuật uy lực, nào có quyền thế uy lực lớn?"

"Ta cho dù ngày sau trở thành Luyện Khí kỳ người tu hành, nắm giữ tất cả Luyện Khí pháp thuật, sợ cũng khó từ cái này có Trúc Cơ tu sĩ trấn giữ Lưu phủ cưỡng ép trốn tới."

"Nhưng ta chỉ là chuyển ra ta kia chưa từng thấy qua quá lão sư, cho dù ta thân không có chút nào pháp lực, liền người tu hành đều không phải là, nương tựa theo quá lão sư uy danh, Lưu Huyền Kha đối ta khuôn mặt tươi cười đón lấy, nô bộc đối ta tất cung tất kính, ta đường hoàng từ Lưu thị trong phủ đệ đi tới, lông tóc vô hại, thậm chí còn lấy được càng nhiều linh thạch."

"Làm quan! Ta nhất định phải làm quan!"

"Làm quan lớn nhất! Làm mạnh nhất quan tu!"

"Ta không muốn trở thành bị che chở người, ta muốn trở thành có thể che chở người khác chỗ dựa!"

"Chờ trở thành cường đại lại cao cao tại thượng quan tu về sau, cũng có thể để cho ta bực này người tầm thường, đăng lâm trước đó chưa hề thấy qua thế giới."

Chu Gia Văn nhãn thần hỏa nhiệt mà hừng hực.

Hắn mặc dù trước mắt còn không hiểu thăng quan gian nan, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn lập xuống thuộc về hắn hùng tâm tráng chí!

"Lưu phủ."

"Lưu Huyền Kha!"

Hắn ngẩng đầu ngóng nhìn toà này uy thế sâu nặng phủ đệ vọng tộc.

"Ta sẽ còn trở lại."

"Lại nhìn ta khi đó phong quang như thế nào!"

"Ngươi Lưu Huyền Kha đến lúc đó, lại sẽ như thế nào nhìn ta!"

Chu Gia Văn không nghĩ nhiều nữa, quay người rời đi nơi này..