Chương 98: Pháp thuật chi đạo! Làm quan điều thứ ba đường tắt! ( Cầu đặt mua )

Chương 98: Pháp thuật chi đạo! Làm quan điều thứ ba đường tắt! ( Cầu đặt mua )

Cùng lúc đó.

Lưu phủ dinh thự bên trong.

Diễn võ trường.

Lưu Huyền Kha ngay tại nghe một tên lão nô bộc báo cáo.

"Theo chúng ta thu tập được Chu Gia Văn trên tình báo biểu hiện."

"Cái này Chu Gia Văn xuất từ Tam Nguyên huyện Hắc Thổ thôn."

"Mà hắn lão sư, chính là Tam Nguyên huyện bây giờ tri huyện - Trịnh Minh Hiên."

"Mà Trịnh Minh Hiên đúng là Giao Hà quận phủ tôn Trương Càn Chí môn sinh đệ tử."

"Cái này Chu Gia Văn nói mình là Trương phủ tôn cửa nhỏ sinh xác thực không có vấn đề gì."

"Bất quá, Trương phủ tôn vốn là yêu thích quảng thu môn sinh, môn hạ môn sinh cùng cửa nhỏ sinh khắp thiên hạ, cộng lại khoảng chừng hơn mấy ngàn người."

"Cái này Chu Gia Văn bất quá là một trong số đó thôi, Trương phủ tôn nghe chưa nghe nói qua cái này gia hỏa danh tự đều không nhất định đây."

"Nguyên lai là cáo mượn oai hùm."

Lưu Huyền Kha thần sắc trầm tĩnh, hai mắt như là tĩnh mịch nước hồ.

Một lúc lâu sau.

"Được rồi, cứ như vậy đi."

"Tóm lại là có chút quan hệ."

"Vạn nhất việc này cuối cùng thật liên lụy đến vị kia phủ tôn trên thân, tóm lại có chút phiền phức."

"Ta mấy cái kia huynh đệ tỷ muội, ước gì ta xông ra cái gì mầm tai vạ đến đây."

Lưu Huyền Kha thở dài, "Chỉ là đáng tiếc một cái chân chính thi tài."

Hắn tiện tay cầm lấy bên cạnh vừa đưa lên thơ làm, chỉ là nhìn qua, trong mắt liền hiện ra vẻ chán ghét.

"Cái gì rác rưởi cũng dám hiện ra ở trước mặt ta?"

"Đem đưa thơ người đánh lên hai mươi đại bản, từ đây không còn mướn!"

"Tam thiếu gia, kỳ thật tại lão nô trong mắt, cái này thơ đã rất không tệ. . ."

Lão nô bộc nhỏ giọng nói.

"Ai, ngươi không hiểu."

"Ta đã thưởng thức trân tu, rốt cuộc ăn không vô bực này nghèo hèn."

. . .

Chu Gia Văn ly khai Lưu phủ về sau, bỏ ra một chút tiền bạc, ngồi một tháng xe ngựa, mới từ Lăng Vân thành quay trở về Tam Nguyên huyện.

Dọc đường, bọn hắn cái này đội thương đội tao ngộ trọn vẹn bảy tám lần giặc cướp đánh lén, nhưng cũng may Chu Gia Văn đã sớm dự liệu được loại sự tình này phát sinh, cho nên lựa chọn thương đội đều là hộ vệ thực lực hùng hậu thương đội.

Đều không cần hắn vị này võ sư xuất thủ, trong thương đội cái khác võ giả cùng võ sư liền nhao nhao xuất thủ, giải quyết đám này cản đường chi đồ, để Chu Gia Văn dọc theo con đường này phi thường thư thái, cũng không có gặp được cái gì bực mình sự tình.

Trở lại Tam Nguyên huyện về sau, hắn lựa chọn tại ban đêm thời gian, tiến đến gặp mặt chính mình lão sư Trịnh Minh Hiên, cũng nói hắn tại Lăng Vân thành trải qua sự tình, bao quát thi Hương thi rớt cùng cùng Lưu Huyền Kha một chuyện.

"Lưu Huyền Kha a, là hắn ta liền không ngoài ý muốn."

"Cái này gia hỏa mười phần cố chấp, từ nhỏ đã tuyên bố, muốn bắt chước Thượng Cổ tu sĩ, đi cảm ngộ thiên địa chi đạo, từ thiên địa trong vạn vật tham ngộ pháp thuật, biến hoá để cho bản thân sử dụng."

"Cái này dĩ nhiên là một đầu tiền đồ vô lượng chi đạo, nhưng tương tự cũng mười phần gian nan, không phải thiên tài không thể bắt chước a!"

Màu vàng sáng dưới ánh đèn, Trịnh Minh Hiên ngồi tại đen Tử Sắc trước bàn sách, nói như thế.

Chu Gia Văn nghe rơi vào trong sương mù.

Trịnh Minh Hiên nhìn thoáng qua, nói: "Ta biết rõ ngươi lòng đầy nghi hoặc, nhưng là theo lý mà nói, giống ngươi ta bực này đi quan tu đạo lộ chi tu sĩ, là không cần cân nhắc những này."

"Chúng ta chấp chưởng quan ấn bên trong, tự nhiên sẽ có đầy đủ pháp thuật, để cho chúng ta tiến hành thi triển, không cần cân nhắc pháp thuật phù hợp cùng luyện tập sự tình."

"Nhưng ngươi nếu là hiếu kì, ta cũng có thể cùng ngươi nói một câu."

"Đệ tử nguyện ý nghe lão sư dạy bảo."

Chu Gia Văn lập tức nói.

"Vậy ta liền nói cho ngươi nói chuyện, kia Lưu Huyền Kha trong miệng nói tới thơ tình pháp thuật chi đạo đi."

"Từ xưa đến nay, tu tiên giả muốn nắm giữ pháp thuật, chủ yếu có hai loại phương thức."

"Thứ nhất: Nhặt tiền nhân chi trí tuệ, học tập người khác khai sáng ra tới pháp thuật."

"Thứ hai: Tự sáng tạo pháp thuật."

"Cả hai so sánh, cái trước không thể nghi ngờ độ khó càng nhỏ hơn một chút, có thể trong khoảng thời gian ngắn liền nắm giữ một chút pháp thuật, nhưng nó cũng có nhất định tệ nạn, đó chính là cái này tiền nhân pháp thuật học tập càng sâu nhập, liền càng sẽ cảm thấy tiến lên gian nan."

"Bởi vì kia chung quy là tiền nhân pháp thuật, không phải là của mình, muốn siêu việt tiền nhân, trừ khi có thể sửa cũ thành mới, nếu không không còn cách nào."

"Bên này còn nói về tự sáng tạo pháp thuật lên."

"Nơi này tạm thời không nói, ngày sau sẽ chậm chậm nói cho ngươi."

"Mà vô luận là học tập người khác pháp thuật, hoặc là tự sáng tạo pháp thuật, đều chạy không khỏi một chữ. . ."

Ngộ

"Một cái chủng địa, hắn học tập làm ruộng loại pháp thuật thường thường tốc độ học tập nhanh chóng, có lẽ mười ngày liền có thể nắm giữ một môn làm ruộng loại pháp thuật."

"Nhưng nếu để cho một tên làm ruộng người học tập một môn kiếm đạo pháp thuật."

"Nếu như hắn không có chút nào dùng kiếm cơ sở, đừng nói mười ngày."

"Dù là dùng một năm, thậm chí mười năm, đều rất có thể học không được pháp thuật này."

"Bởi vậy học tập pháp thuật, pháp thuật phải chăng phù hợp chính mình, cái tiền đề này rất trọng yếu."

"Đương nhiên, trong thiên hạ cũng có loại kia thiên phú dị bẩm người, dù cho sở học pháp thuật cầm tinh chênh lệch quá lớn, cũng có thể tuỳ tiện học tập, nhưng này loại người đúng là phượng mao lân giác."

"Tuyệt đại đa số tu tiên giả tại lựa chọn pháp thuật thời điểm, đều sẽ lựa chọn phù hợp chính mình pháp thuật."

"Hoặc là lựa chọn một chút dễ học dễ sẽ thông thường pháp thuật, cái này pháp thuật đối với học tập người ngộ tính yêu cầu không có cao như vậy, dù cho cùng mình am hiểu sự tình có chỗ khác biệt, cũng có thể nhẹ nhõm học tập."

"Tỉ như hỏa cầu, băng tiễn, dây leo chi lưu."

"Kia Lưu Huyền Kha từ nhỏ đã ưa thích thi từ mỹ nhân, nghe nói pháp thuật có thể từ chính mình chỗ ưa thích sự tình vật trên tham ngộ mà ra về sau, liền quyết định một bên học tập thông thường pháp thuật, một bên dựa vào chính mình từ thi từ bên trong lĩnh ngộ pháp thuật."

"Bây giờ tính ra, đã nhanh có mười năm lâu."

"Trải qua thời gian dài như vậy, coi như đối phương không đủ thiên tài, nhưng chỉ cần đối phương đầy đủ kiên trì, hẳn là có thể tìm hiểu ra một chút dành riêng cho hắn pháp thuật ra."

Trịnh Minh Hiên chậm rãi nói ra những này Chu Gia Văn chưa từng nghe qua nội dung.

Chu Gia Văn thần sắc kinh dị.

Nguyên lai pháp thuật tu luyện thế mà phức tạp như vậy?

Mà Trịnh Minh Hiên đang nói xong sau tu tiên thường thức những này, liền không nói thêm lời, bỗng nhiên ngược lại hỏi:

"Gia Văn."

"Ngươi lần này thi rớt, về sau có tính toán gì?"

"Lão sư, đệ tử chuẩn bị tiếp tục học tập kinh nghĩa, nghiên cứu thi từ, nắm giữ thi vấn đáp, chuẩn bị ba năm sau lần tiếp theo thi Hương."

Chu Gia Văn cung kính nói.

"Ba năm a. . ."

Trịnh Minh Hiên một bên vuốt vuốt râu ria, một bên thần sắc trầm ngâm.

Một lúc lâu sau.

Hắn đứng dậy đi đến sau lưng giá sách, dịch chuyển khỏi một chồng sách, giá sách đằng sau tự nhiên mà nhiên xuất hiện một đạo cơ quan không gian.

Hắn đưa tay tham tiến vào, từ đó xuất ra một bản xanh đậm phong bì thư tịch, đóng lại cơ quan, thả lại kia một chồng sách, quay người đi trở về đến Chu Gia Văn trước mặt, đem bản này xanh đậm phong bì thư tịch đặt ở Chu Gia Văn trước mặt.

"Lão sư, ngài đây là. . ."

Chu Gia Văn một bên kinh ngạc nhìn xem Trịnh Minh Hiên, một bên dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua quyển sách này danh tự.

« Lôi Hỏa Cảm Ứng Quyết »

Chu Gia Văn trong lòng đoán được cái gì, hô hấp có chút gấp rút.

Kế tiếp Trịnh Minh Hiên lời nói, quả nhiên cũng đúng như Chu Gia Văn phỏng đoán như thế.

"Đây là một bản công pháp tu hành, có thể một đường tu luyện tới Luyện Khí đại viên mãn cấp độ."

"Nó lấy lôi hỏa làm tên, tại ngày mưa dông thời điểm tu luyện một ngày, có thể sánh được ngày bình thường tu luyện mười ngày!"

"Ngươi trước tạm lấy về đi."

"Nếu có nhàn hạ, có thể tu luyện nhìn xem."

"Không cần lo lắng lai lịch của nó."

"Bản này  « Lôi Hỏa Cảm Ứng Quyết » xem như Lôi Hỏa quốc quan trường bên trong cực kì cơ sở công pháp tu hành."

"Nhưng phàm là quan tu, không có một cái nào sẽ không."

Trịnh Minh Hiên nói.

"Tạ ơn lão sư, bất quá. . ."

Chu Gia Văn không có lập tức đi lấy, mà là nghi ngờ chính nhìn xem lão sư.

"Ngài không phải nói, tại ta chưa làm quan trước đó, sẽ không để cho ta đọc lướt qua tu hành chi đạo? Tỉnh bởi vì ham tu hành chi đạo mà phân tâm sao?"

"Làm sao bây giờ lại. . ."

"Trước khác nay khác."

"Trước đây ta cho là ngươi tại ta bồi dưỡng dưới, có thể một hơi trở thành cử nhân, đến thời điểm không cần tu hành, cũng có thể bằng vào cử nhân đoạt được quan chức, trở thành một tên có được pháp lực quan tu, thế là mới nói ra trước đây kia lời nói."

Trịnh Minh Hiên lắc đầu, "Nhưng lần này thi Hương thi rớt, ta phát hiện ngươi học tập thiên phú, ta cũng lo lắng ngươi lãng phí một cách vô ích thích hợp nhất tu luyện tuổi thanh xuân, lúc này mới sửa lại trước đó chủ ý, để ngươi thử tu luyện một phen."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể không nghe ta, tiếp tục chuyên tâm học tập, lão sư ta cũng không ngăn ngươi."

"Nhưng ta phải nói cho ngươi một việc."

"Ngươi bây giờ đã biết rõ làm quan hai loại phương thức, theo thứ tự là khoa cử cùng Quốc Tử Giám."

"Ta hiện tại nói cho ngươi làm quan loại thứ ba phương thức!"

"Đó chính là có được tu vi!"

"Nếu như ngươi là một tên Luyện Khí chín tầng người tu luyện, đồng thời đi tham gia khoa cử, chỉ cần thân ngươi thế thanh Bạch, dù là ngươi khoa cử thành tích lại, chỉ cần không phải đạt tới khó coi trình độ, triều đình đều sẽ giao phó ngươi cử nhân công danh, đồng thời sẽ nhanh chóng giao phó ngươi quan chức, để ngươi chấp chính một phương, đồng thời quan chức cũng sẽ cùng ta không sai biệt lắm."

"Còn có loại phương thức này? !"

Chu Gia Văn nghe được trước mặt nói thời điểm, thần sắc còn có chút xấu hổ, cảm thấy mình cô phụ lão sư nuôi dưỡng.

Thế nhưng là nghe phía sau thời điểm, hắn lập tức chấn kinh.

Bởi vì hắn chưa từng nghe nói qua loại sự tình này.

"Đương nhiên là có."

"Ngươi nhìn kia Lưu Huyền Kha, không phải cũng tham gia khoa cử, đồng thời thứ tự còn tại ngươi phía trên sao?"

"Nhưng đừng tưởng rằng hắn đến cỡ nào sâu học vấn, cỡ nào thơ hay từ thiên phú."

"Hắn kỳ thật khả năng cũng không thật am hiểu những chuyện này, coi như am hiểu, cũng chưa chắc có ngươi mạnh."

"Hắn sở dĩ có loại kia thành tích tốt, chủ yếu là bởi vì hắn là tu tiên giả, đồng thời bây giờ niên kỷ cùng ngươi tương tự, cũng đã có Luyện Khí ba tầng tu vi."

"Giám khảo là xem ở hắn phần này tu vi bên trên, mới cho hắn như vậy thành tích tốt."

"Nếu là hắn không phải Luyện Khí ba tầng người tu luyện, hắn đừng nói thi tú tài."

"Trở thành đồng sinh cũng không dễ dàng."

Trịnh Minh Hiên thản nhiên nói.

Chu Gia Văn nghe vậy không khỏi tắc lưỡi.

Về sau Chu Gia Văn lại cùng Trịnh Minh Hiên hàn huyên một một lát, cuối cùng càng là căn dặn Chu Gia Văn không cần quá mức để ý kia Lưu Huyền Kha, có hắn cùng phía sau hắn quá lão sư tại, hắn sẽ không để cho Lưu Huyền Kha uy hiếp được Chu Gia Văn.

Chu Gia Văn cảm tạ một phen sau cáo từ ly khai.

Ngày thứ hai.

Hắn liền ngồi ngựa quay trở về Hắc Thổ thôn.

. . .

Chu gia dinh thự.

Chu Gia Văn sau khi trở về, liền đem chính mình thi rớt một chuyện cùng Lưu Huyền Kha ở giữa phát sinh sự tình báo cho Chu Gia Văn, Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ.

Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ đều mười phần lòng đầy căm phẫn, giận dữ mắng mỏ Lưu Huyền Kha bá đạo, đồng thời Lục Đan Đồng còn nhiều lần mở lời an ủi Chu Gia Văn, để hắn đừng quá mức để ý tới để ý cái loại người này.

Chu Khai Sơn nghe bọn hắn sau khi nói xong, nhìn về phía Chu Gia Văn, nói:

"Gia Văn."

"Lần này ngươi đã làm được rất khá."

"Cha cũng không nghĩ tới ngươi chỉ là đi hiến một câu thơ, thế mà lại gặp được chuyện như vậy."

"Cha, thật xin lỗi."

Chu Gia Văn cúi đầu xuống, "Ta không có dựa theo lời ngươi nói như thế, giao một bài bình thường chi thơ cho kia Lưu Huyền Kha, lấy về phần rước lấy chuyện như vậy bưng."

"Không có việc gì!" Chu Khai Sơn khoát tay, "Nếu là thật hiến tặng cho hắn bình thường chi tác, lấy kia Lưu Huyền Kha mắt cao hơn đầu tính tình, phản khả năng thu nhận càng nhiều phiền phức!"

"Ngươi đã làm đủ thật tốt.".