Chương 99: Chu Gia Văn bỏ văn theo võ! Thất vọng tri huyện! ( Cầu đặt mua )

Chương 99: Chu Gia Văn bỏ văn theo võ! Thất vọng tri huyện! ( Cầu đặt mua )

"Cha, đây là kia Lưu Huyền Kha cho ta linh thạch."

"Hết thảy ba viên nhất giai linh thạch."

Chu Gia Văn cầm lấy một bên bao khỏa, mở ra bao khỏa về sau, từ đó xuất ra linh thạch, đem linh thạch để lên bàn, cũng đem linh thạch điểm giai sự tình báo cho Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn nhìn xem cái này ba viên linh thạch, biểu lộ cũng có chút hiếu kì.

"Linh thạch mặt ngoài tầng này miếng vải đen tên là che đậy linh bố, nghe nói đến từ một loại yêu thú da lông, có thể bảo hộ linh thạch linh khí sẽ không tự nhiên tiêu tán rơi."

"Bất quá chỉ là thời gian ngắn mở ra nhìn xem không có vấn đề, chỉ có thời gian dài bại lộ ở bên ngoài, linh thạch linh thạch mới có thể tiêu tán rơi."

Chu Gia Văn nhắc nhở.

Chu Khai Sơn nghe vậy gật gật đầu, cầm lấy một khối linh thạch, đẩy ra bề ngoài che đậy linh bố.

Ông

Một vòng ôn nhuận ngọc bạch linh quang chợt hiện, phản chiếu ở trong mắt Chu Khai Sơn!

Một cỗ nguồn gốc từ bản năng mãnh liệt khát vọng, từ Chu Khai Sơn đan điền dâng lên, phảng phất đói khát người chợt thấy trân tu!

'Đây chính là linh thạch sao?'

'Đối với ta loại này người tu hành tới nói, linh thạch quả nhiên như là trân tu, để cho ta phát ra từ nội tâm muốn có được nó.'

Trong lòng Chu Khai Sơn âm thầm kinh dị tại khối này linh thạch đối với mình sức hấp dẫn.

Sau đó hắn lưu luyến không rời một lần nữa dùng che đậy linh bố đem nó che đậy bên trên.

"Gia Văn, ngươi nghĩ như thế nào? Là muốn tiếp tục chuyên tâm đọc sách, vẫn là nếm thử tu hành chi đạo?"

Chu Khai Sơn nhịn xuống trong lòng xao động, mở miệng hỏi.

"Đọc sách, ta chắc chắn sẽ không từ bỏ."

"Nhưng là hài nhi cũng muốn. . . Thử một chút tu hành."

Chu Gia Văn thần sắc chần chờ mấy giây sau, nói ra ý nghĩ của mình.

Quả nhiên.

Chu Khai Sơn nghe vậy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Con của hắn mới vừa ở thi Hương gặp khó, bây giờ tự nhiên muốn nếm thử hạ mới đường ra.

Hắn không nói gì, thẳng đến sau khi cơm nước xong, hắn mới đưa Chu Gia Văn gọi vào diễn võ trường.

Trong diễn võ trường, trống không một người, có vẻ hơi yên tĩnh.

Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Văn đứng đối mặt nhau.

"Gia Văn."

"Ta được nói cho ngươi một sự kiện, ngươi phải làm cho tốt tâm lý chuẩn bị."

Chu Khai Sơn trầm giọng nói.

"Cha, là chuyện gì? Nghiêm túc như vậy?"

Chu Gia Văn ngạc nhiên.

"Ngươi kỳ thật. . . Không có linh căn."

"Ngươi lần thứ nhất bị Trịnh Tri huyện kiểm tra linh căn lúc, sở dĩ kiểm tra ra linh căn, nhưng thật ra là cha ngươi ta ở sau lưng động tay động chân, để ngươi bị lầm kiểm trắc ra linh căn tư chất."

Chu Gia Văn sắc mặt đại biến, thân thể càng là ẩn ẩn run rẩy lên.

"Cha, ngươi nói là sự thật?"

"Cha ngươi biết rõ việc này hậu quả lớn bao nhiêu sao? Tiền đồ của ta là nhỏ, mấu chốt chúng ta đây là tại lừa gạt tri huyện a!"

"Đây chính là đại tội a!"

Thanh âm hắn run rẩy, hoàn toàn không dám tin tưởng mình nghe được sự thật.

Hắn thậm chí liền lão sư cũng không dám nói, dùng một cái tương đối sinh sơ 'Tri huyện' xưng hô.

"Cha đương nhiên sẽ không lừa ngươi."

"Nhưng ngươi cũng đừng hoảng."

"Cha có biện pháp để ngươi hậu thiên sinh ra linh căn."

Chu Khai Sơn nói nói, liền đem trước đó nói với Chu Gia Vũ, lại nói với Chu Gia Văn một lần, đồng thời ở ngay trước mặt hắn thi triển một lần Thiết Sam Thuật.

"Tự sinh linh căn?"

"Nhưng cần trước tu luyện tới Tiên Thiên cảnh giới cực hạn?"

Chu Gia Văn lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Trong lòng của hắn phản ứng đầu tiên chính là không tin.

Hắn từ trong sách biết được, linh căn chính là thiên định chi thiên phú, hậu thiên há có thể tùy ý cải biến?

Đây chẳng phải là thành nghịch thiên cải mệnh chi pháp? !

Nhưng tự mình cha ruột chưa hề lừa qua chính mình, lại thêm Chu Khai Sơn vừa mới đối với mình thi triển thần hồ kỳ kỹ pháp thuật, trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút tin tưởng.

"Có thể ta hiện tại mới là võ sư."

"Ta liền Đại Võ Sư đều không phải là, lại càng không cần phải nói Tiên Thiên cực hạn."

Chu Gia Văn cười khổ.

"Ngươi trước tạm dùng Huyết Linh mễ luyện."

"Có Huyết Linh mễ tại, lại thêm trước ngươi tích lũy, sang năm trước đó tấn thăng làm Đại Võ Sư khẳng định là không có vấn đề."

"Về phần sự tình phía sau, cha tự có thủ đoạn, để ngươi tại trong vòng năm năm đạt thành Tiên Thiên cảnh giới cực hạn!"

"Nhưng năm năm này thời gian bên trong, ngươi nhất định phải toàn tâm toàn ý đi tập võ mới được."

"Nếu không thời gian này sẽ kéo càng dài."

Chu Khai Sơn trầm giọng nói.

"Thời gian năm năm. . ."

Chu Gia Văn mặt lộ vẻ chần chờ.

Thi Hương ba năm một lần.

Năm năm chẳng phải là muốn để hắn bỏ lỡ một lần hương thi? Đến thời điểm lão sư có thể hay không đối với mình càng thất vọng?

Không, không chỉ một lần.

Nếu là hắn toàn tâm toàn ý tu hành võ đạo năm năm, kia trong lúc này, lúc trước hắn văn đạo tích lũy nói không chừng sẽ xảy ra sơ rất nhiều.

Vì đền bù chính mình văn đạo tích lũy, hắn đến thời điểm ít nhất phải hoa hai đến thời gian ba năm, đến một lần nữa nhặt lên kinh nghĩa văn chương thi từ, đem những nội dung này một lần nữa nắm giữ thuần thục.

Nói như vậy, chính mình ít nhất phải bỏ lỡ hai lần thi Hương, mới có thể có được linh căn, đồng thời có đầy đủ lòng tin lại đi thi đậu cử nhân.

Kia thời điểm, chính mình cũng nhanh ba mươi tuổi.

Nghĩ tới đây.

Hắn lập tức trầm mặc xuống.

Chu Khai Sơn nhìn ra Chu Gia Văn trong mắt xoắn xuýt cùng không cam tâm.

Nhưng hắn không nói gì.

Hắn cũng không giải quyết được vấn đề này.

Chuyện này chỉ có thể chính hắn làm quyết định.

Một lúc lâu sau.

Cha

Chu Gia Văn ngẩng đầu nhìn về phía Chu Khai Sơn, trong mắt lại không mờ mịt, thần sắc một mảnh kiên định:

"Ta nguyện ý trước dùng võ chứng đạo, đạt đến Tiên Thiên viên mãn!"

"Lại đúc thành linh căn, dậm khoa cử chi đồ!"

"Ngươi thật là nghĩ kỹ, ngươi lựa chọn con đường này, có thể sẽ lọt vào rất nhiều chỉ trích, nhất là những cái kia biết rõ ngươi người, tỉ như ngươi sư trưởng, bằng hữu, đồng môn. . ."

"Ngươi có thể chịu đựng lấy cỗ này áp lực sao?"

Chu Khai Sơn nhìn xem Chu Gia Văn con mắt, hỏi trực chỉ Chu Gia Văn nội tâm vấn đề.

Chu Gia Văn trầm mặc một một lát, nhìn xem Chu Khai Sơn, chậm rãi trầm giọng mở miệng: "Cha, ta đã không có đường khác có thể lựa chọn."

Chu Khai Sơn hài lòng gật đầu.

Người chỉ có tại không có đường lui thời điểm, mới có thể bộc phát ra động lực lớn nhất cùng quyết tâm.

Chu Gia Văn thốt ra lời này lối ra, Chu Khai Sơn liền nguyện ý tin tưởng hắn.

"Kia từ hôm nay trở đi, liền ở trong nhà hảo hảo luyện võ đi."

"Chuyện thứ nhất, trước tiên đem Mãnh Hổ Quyền cải luyện là Thiên Cương Mãnh Hổ Quyền."

"Đây là tiên thiên võ đạo, có được tấn thăng Tiên Thiên chi pháp."

"Cụ thể luyện thế nào, cha tiếp xuống sẽ hảo hảo dạy ngươi."

Chu Khai Sơn cười nói.

"Cha, vậy ngài đâu?"

Chu Gia Văn nhìn xem Chu Khai Sơn, "Ngài đem thời gian đều dùng trên người chúng ta, chính ngài võ đạo tu vi cùng tu tiên cảnh giới chẳng phải làm trễ nải sao?"

"Hảo hài tử, yên tâm đi."

Chu Khai Sơn vỗ vỗ Chu Gia Văn bả vai, "Cha ngươi ta phương pháp tu hành đặc thù, sẽ không chậm trễ ta tu hành."

Chu Gia Văn lúc này mới yên tâm giống như gật đầu.

Chu Khai Sơn gặp này cười cười, nhưng trong lòng hơi xúc động.

Hắn cái này bốn đứa bé bên trong, vẫn là Chu Gia Văn cái thứ nhất hỏi mình, chính mình như thế bồi dưỡng bọn hắn những hài tử này, có thể hay không chậm trễ chính mình tu hành.

Không hổ là chính mình hảo đại nhi a.

Chính là đủ hiếu thuận.

Đương nhiên.

Đây cũng không phải là nói Chu Gia Vũ, Chu Gia Nguyệt, Chu Gia Minh bọn hắn liền không hiếu thuận.

Thật sự là bởi vì bọn hắn mỗi lần nhìn thấy chính mình thời điểm, thực lực của mình đều vượt xa bọn hắn, cho dù là Chu Gia Vũ đều chỉ là bị chính mình miểu sát phần.

Bọn hắn thấy mình cha ruột cường lực như vậy, tự nhiên rất ít đi nghĩ loại vấn đề này.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Rất nhanh.

Chu Gia Văn thi rớt sự tình bắt đầu ở Tam Nguyên huyện phạm vi nhỏ trong vòng luẩn quẩn bắt đầu lưu truyền.

Chuyện này vốn cũng không đáng ca ngợi.

Dù sao thi rớt nha.

Cái nào thí sinh xuống dốc bảng qua?

Từ nhất ban đầu thi huyện, đến cấp cao nhất thi đình, ở trong đó tầng tầng khảo nghiệm, có cái nào thí sinh có thể duy nhất một lần tất cả đều thông qua?

Cho dù là lại thiên phú hơn người học sinh, cũng hầu như sẽ ở ở trong đó một lần khảo thí thi rớt.

Coi như thật sự có có thể duy nhất một lần toàn bộ thông qua thiên tài học sinh, đó cũng là phượng mao lân giác đồng dạng truyền thuyết nhân vật!

Trăm năm, thậm chí ngàn năm đều không nhất định có thể ra một cái.

Cho nên đám người mặc dù đối với Chu Gia Văn thi rớt, tại ban đầu còn có một số thảo luận, nhưng mọi người rất nhanh liền không thèm để ý

Cái thứ nhất ý thức được không đúng người, vẫn là tri huyện Trịnh Minh Hiên.

Hắn phát hiện, Chu Gia Văn từ khi thi rớt về sau, liền không ở tại trong huyện thành, mà là về tới quê quán Hắc Thổ thôn ở lại

Cái này cũng dẫn đến ngày bình thường thường xuyên tới cửa thỉnh giáo đối phương, trong khoảng thời gian này vậy mà hoàn toàn không tới?

Hắn phái người đi xem một chút Chu Gia Văn trên thân chuyện gì xảy ra, kết quả hắn phái đi người trọn vẹn đi mấy ngày mới trở về hướng hắn bẩm báo, nói Chu Gia Văn trong khoảng thời gian này ngay tại trầm mê luyện võ, cũng không có học tập thi từ kinh nghĩa.

Trịnh Minh Hiên tự nhiên biết rõ Chu Gia Văn trước kia liền có võ đạo tu vi mang theo.

Thế nhưng là từ khi hắn chuyên tâm tiến hành khoa cử về sau, liền rốt cuộc không có chạm qua võ đạo.

Trịnh Minh Hiên vốn chính là một vị cuồng nhiệt quan tu người ủng hộ, vì để cho Chu Gia Văn khảo thủ công danh làm quan, hắn thậm chí đều không cho 'Có được linh căn' Chu Gia Văn đi tu tiên, lại càng không cần phải nói tu tập võ đạo.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, một lần thi Hương tên Lạc Tôn Sơn Chu Gia Văn, tại thi Hương thi rớt về sau, thế mà không tiếp tục kiên trì đọc sách, cũng không tu hành hắn cho đối phương  « Lôi Hỏa Cảm Ứng Quyết » mà là trốn ở Hắc Thổ thôn cái này quê nghèo tránh nhưỡng bên trong, luyện hắn cái kia đồ bỏ võ công.

Trịnh Minh Hiên biết rõ chuyện sự tình này về sau, ý nghĩ đầu tiên chính là:

Đây là nghĩ như thế nào?

Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là một lần thi Hương thi rớt, liền để đối phương từ bỏ chính mình sao?

Võ đạo là cái gì cẩu thí đồ vật? Há có thể so đến Thượng Quan Tu cùng tu tiên?

Mà đúng lúc này.

Một phong thư tín từ Hắc Thổ thôn mà đến, chính là Chu Gia Văn chuyên môn cho mình lão sư viết thư tín.

Trịnh Minh Hiên có thể nói là toàn bộ hành trình nhíu mày xem hết phong thư này.

Trên thư nói:

Cuộc thi lần này cùng cùng Lưu Huyền Kha một chuyện, đối với hắn tâm thái ảnh hưởng không nhỏ, hắn muốn về nhà trước tu hành một đoạn thời gian võ đạo, lấy võ đạo bình tĩnh mình tâm.

Hắn biết mình lần này hành vi có chút mềm yếu, cho nên không mặt mũi nào đến gặp mặt lão sư, chỉ có thể lấy thư tín hình thức thay câu thông.

". . . Đứa nhỏ này, chẳng lẽ là ta nhìn lầm, tâm tính thật kém như vậy?"

"Gặp được chỉ là một chút ngăn trở liền uể oải suy sụp, thậm chí cần luyện tập cái gọi là võ đạo đến bình phục nội tâm?"

"Ta không phải đều nói với hắn, không cần để ý kia Lưu Huyền Kha sao?"

Trịnh Minh Hiên buông xuống thư tín trên bàn, nhìn xem phía trên văn tự, nhíu mày tự nói.

Vào giờ phút này.

Trịnh Minh Hiên nội tâm dâng lên thật sâu thất vọng.

Học trò cưng của mình Chu Gia Văn không phải là dạng này a.

Hắn có lòng muốn phải trả lời một phong thư, để Chu Gia Văn trở về, cùng mình hảo hảo nói chuyện.

Nhưng hắn nghĩ lại, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, từ bỏ ý nghĩ này.

"Quyền đương ma luyện hắn một phen!"

"Nếu như hắn liền cửa này, đều cần dựa vào ta cái này lão sư ra tay giúp đỡ, vậy hắn sớm làm về nhà trồng trọt đi thôi, đừng làm cái gì cẩu thí khoa cử mộng!"

"Một năm!"

"Ta nhiều nhất cho hắn thời gian một năm!"

"Thời gian một năm nếu như cũng không thể để hắn bình phục hắn trong miệng cái gọi là khúc mắc, vậy hắn liền không còn là đệ tử của ta, tiếp tục làm hắn nông dân chi tử đi thôi!"

Trịnh Minh Hiên giận dữ mắng mỏ một tiếng, sau đó liền tiếp theo xử lý chính sự đi.

Hắn thân là một huyện tri huyện, mỗi ngày đều có đại lượng chính vụ cần xử lý, không có thời gian tại loại chuyện nhỏ nhặt này trên hao phí thời gian của mình, tinh lực cùng cảm xúc..