Chương 100: Mệnh ta do ta không do trời! ( Cầu đặt mua ) (1)

Chương 100: Mệnh ta do ta không do trời! ( Cầu đặt mua ) (1)

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt đã vượt qua thời gian hai năm.

Tại năm thứ nhất cuối năm thời điểm, tri huyện Trịnh Minh Hiên liền đã từng đem Chu Gia Văn kêu lên phủ đệ của hắn một lần.

Không ai biết rõ giữa hai người đàm luận cái gì, bọn hắn chỉ nghe nói Chu Gia Văn từ Trịnh phủ ra thời điểm, thần sắc mười phần thất lạc, nghe nói Trịnh phủ người hầu tại cùng ngày từ trong thư phòng nghe được Trịnh Minh Hiên tràn ngập chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí tiếng quát mắng.

Mà bị giận dữ mắng mỏ đối tượng chính là Chu Gia Văn.

Huyện thành có người hiểu chuyện, sửa sang lại trong đó tiền căn hậu quả, lại sửa sang lại nhiều mặt tình báo, cuối cùng được ra một cái kết luận.

Chu Gia Văn một lần thi Hương thi rớt, liền chịu đủ đả kích, lại vứt bỏ văn học võ, chuyên tâm võ đạo.

Tri huyện đại nhân giận hắn không tranh, uống hắn tâm tính không đủ, nhưng lại chưa thể để Chu Gia Văn lạc đường Tri Phản.

Hắn chấp mê bất ngộ trình độ, có thể nói kinh ngạc một đám người bên ngoài.

Cũng có chút hiểu biết Chu Gia Văn người trong quá khứ nói, Chu Gia Văn vốn là cái cùng Chu Gia Nguyệt đồng dạng tập võ thiên tài.

Hắn tư chất thiên tư không đủ, không muốn tiếp tục khoa cử, mà là trở về võ đạo, cũng chưa chắc không phải tại trở về chính đồ.

Nhưng cũng có người cãi lại.

Chu Gia Văn trừ khi võ đạo tu luyện đến Đại Võ Sư cấp độ, mới có thể tại trong huyện thành có được so sánh phổ thông quan viên địa vị, nếu không có thể nào cùng có được công danh quan lão gia so sánh? Hắn cái này rõ ràng là từ bỏ tiền trình thật tốt cùng tri huyện nhân mạch, thật là khiến người than tiếc, có người càng là giận mắng ngốc x

Trong lúc nhất thời.

Trong huyện thành dân chúng, bởi vì việc này có chính xác không, mà tại trong lúc nhất thời tranh luận không ngớt.

Chu Gia Văn khi biết trong huyện thành đối với mình xôn xao nghị luận về sau, trong thời gian ngắn cũng từng có ý chí tinh thần sa sút cử động.

Nhưng rất nhanh, hắn liền từ loại này trạng thái chạy ra.

Dù sao hắn muốn đi chính là một đầu có được vô hạn quang minh chính đạo  chờ hắn đi tới về sau, dưới mắt những này ngôn luận, tự nhiên sẽ trở thành hắn thoảng qua như mây khói.

. . .

Một tháng ba mươi mốt ngày, diễn võ trường.

Đã là 21 tuổi Chu Gia Vũ, bây giờ đã dài đại thành vì một cái tuổi trẻ cứng rắn kiên cường nam nhân.

Hắn lúc này ngay tại chậm rãi thi triển Thiên Cương Hổ Ma quyền một chiêu cuối cùng sát chiêu - Hổ Ma Thiên Khiếu kích!

Chỉ gặp hắn quanh thân đen Tử Sắc Tiên Thiên Chân Khí tràn ngập, cuối cùng những này Tiên Thiên Chân Khí lại như mây mù bốc hơi, bay lên không, tại cao mười trượng vị trí, ngưng tụ thành một đoàn dữ tợn đen Tử Sắc đầu hổ đám mây.

Đi

Chu Gia Vũ xa xa một chỉ, chỉ hướng tám mươi mét bên ngoài một chỗ không người đất trống.

Liền thấy cái này đoàn đen Tử Sắc hổ hình đám mây, tựa hồ nghe đến hắn mệnh lệnh, nó đột nhiên mở ra đen Tử Sắc miệng to như chậu máu, gào thét một tiếng, một đạo đen tử sắc lôi điện theo nó trong miệng bắn ra, xé rách trời cao, ngang nhiên đánh xuống.

Ầm ầm ——!

Đại địa run rẩy dữ dội! Bụi bặm ngập trời!

Các loại bụi mù triệt để tán đi về sau, chỉ gặp Chu Gia Văn chỉ địa phương, thình lình xuất hiện một chỗ sâu hơn ba trượng, rộng đến năm trượng cháy đen hố to! Trong hầm tử điện lượn lờ, khói xanh lượn lờ!

Nơi xa trên tường rào đứng thẳng nghỉ ngơi Xích Nhật Kê mở ra màu vàng kim nhạt tròng mắt, nhìn thoáng qua sau lại thu hồi ánh mắt, nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Đêm qua nó ở phía sau trong cung cùng người khác thê thiếp chinh phạt quá mức tấp nập, hôm nay ban ngày phải hảo hảo nghỉ ngơi một chút.

Mà Chu Gia Vũ chính nhìn xem tạo thành phá hư, trên mặt hiện ra một vòng vẻ hài lòng.

"Một kích này, hẳn là có thể so với Luyện Khí ba tầng tu sĩ thi triển pháp thuật."

Hắn quan sát bên trong bản thân thể nội số lượng đạt tới 90 đạo Tiên Thiên Chân Khí, trong mắt hiện ra kiên định cùng vẻ chờ mong:

"Tiếp xuống chỉnh đốn một phen, đem thể nội Tiên Thiên Chân Khí khôi phục lại một trăm đạo Chân Khí viên mãn trạng thái."

"Sau đó. . ."

"Tiện tay tu luyện  « Thiên Nhân khế » ngưng tụ ta linh căn, trở thành một tên tu tiên giả đi!"

Chu Khai Sơn biết được Chu Gia Vũ đã đạt tới Tiên Thiên cực hạn, sắp có thể ngưng tụ chính mình linh căn, bước lên con đường tu hành về sau, đừng đề cập trong lòng nhiều cao hứng.

Hắn cầm tới cái này Hồn Thiên bảo đỉnh đều vượt qua mười năm, rốt cục muốn bồi dưỡng được cái thứ nhất gia tộc người tu hành.

Thật không dễ dàng a!

Hồi tưởng mấy năm này, hắn có chút thổn thức đồng thời, cũng đối với mình biểu hiện hết sức hài lòng.

Có được chính Hồn Thiên bảo đỉnh, cũng chưa từng có tại vội vàng xao động bằng vào Hồn Thiên kỳ bảo phát triển gia tộc, mà là làm gì chắc đó, thận trọng từng bước, tại cơ hồ không trêu chọc bất luận cái gì cường địch cùng đối thủ tình huống dưới, vụng trộm mượn nhờ Hồn Thiên kỳ bảo, hoàn thành Chu thị gia tộc thực lực tổng hợp tăng lên.

Dạng này mặc dù chậm chút.

Nhưng thắng ở an ổn.

Vẫn là câu nói kia.

Có được chính Hồn Thiên bảo đỉnh, nhất định là lớn hậu kỳ tuyển thủ, tiền kỳ không nên gấp gáp, từ từ sẽ đến là được.

Chỉ cần vượt qua nguy hiểm nhất gia tộc phát triển tiền kỳ  chờ đến hậu kỳ trong gia tộc bảo mệnh Hồn Thiên kỳ bảo dần dần nhiều lên về sau, vậy liền có thể hơi sóng một điểm, phách lối một điểm.

Tiền kỳ ổn một điểm, tổng sẽ không ra sai.

Hắn căn dặn Chu Gia Vũ, để hắn hảo hảo chuẩn bị chuẩn bị  chờ đến ba ngày sau đó, lại lấy  « Thiên Nhân khế » ngưng tụ chính mình Tiên đạo linh căn.

Chu Gia Vũ lúc đầu muốn nghỉ ngơi một ngày, liền bắt đầu bắt đầu tu luyện  « Thiên Nhân khế » nghe vậy mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng hắn vẫn là lựa chọn nghe tự mình cha ruột.

Chỉ vì hắn cha ruột so với hắn có kinh nghiệm hơn, đã là một tên tu tiên giả, trọng yếu nhất chính là, Chu Khai Sơn tại đại sự trên sự chỉ huy rất ít khi sai qua.

Chu Gia Vũ cũng chính hi vọng ngưng tụ linh căn hành trình tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Ba ngày liền ba ngày đi.

Ba ngày sau.

Một gian đơn độc phòng bế quan bên trong.

Đây là Chu Khai Sơn trước kia phái người tạo ra phòng tu luyện.

Bất quá bởi vì hắn tu luyện chính là  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » loại này hành tẩu ngồi nằm đều có thể vận hành công pháp, cho nên căn này phòng tu luyện một mực không có tác dụng gì qua.

Ngược lại là trong nhà hài tử phạm sai lầm thời điểm, tỉ như Chu Gia Minh phạm sai lầm lúc, Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng thường thường đem toà này phòng tu luyện, xem như phòng tạm giam đến sử dụng, để Chu Gia Minh ở bên trong trừng phạt hắn.

Mà bây giờ cái này phòng tu luyện rốt cục trở về chính đồ, tức —— trợ giúp người tu luyện.

Lúc này Chu Gia Vũ ngay tại căn này phòng tu luyện bên trong nhắm mắt ngồi xuống minh tưởng, ngũ tâm hướng lên trời, Linh Đài không minh.

Đợi đến nội tâm của hắn bình tĩnh như không có chút rung động nào nước hồ lúc, hắn hồi tưởng lại Thiên Nhân khế nội dung.

Thiên Nhân khế làm có thể hậu thiên bồi dưỡng linh căn vô thượng bí pháp, trong đó mấu chốt nhất trình tự chính là 【  lấy Tiên Thiên Chân Khí ngưng tụ linh căn phù văn 】.

Linh căn phù văn bộ dáng, Chu Gia Vũ từ khi biết được Thiên Nhân khế tu luyện nội dung bên trong, liền một mực mỗi ngày đều đang lặp lại ghi khắc.

Khổ luyện ba năm hắn, đã sớm đem linh căn phù văn ký ức đến đâu sợ đột nhiên bị thương nặng mất trí nhớ, liên quan tới linh căn phù văn sự tình, hắn cũng sẽ rất khó quên mất.

Bởi vậy làm hắn trong đầu tưởng tượng linh căn phù văn dáng vẻ thời điểm, hắn liền giả thiết tại chính mình bên trong đan điền, xuất hiện một bộ linh căn phù văn khuôn mẫu.

Chu Gia Vũ bắt đầu điều động chính mình Tiên Thiên Chân Khí, lấy  « Thiên Nhân khế » trên ghi lại rèn đúc linh căn chi pháp, đem hắn thể nội Tiên Thiên Chân Khí, một đạo lại một đạo hóa thành tuyến đồng dạng Chân Khí chi tơ, sau đó một chút xíu, từng đầu khảm nạm tại cái này linh căn phù văn mô bản bên trong.

Mục đích là dần dần đưa nó lấp đầy.

Làm cái này linh căn phù văn triệt để bổ sung xong về sau, Chu Gia Vũ ngụy ngũ linh căn liền tương đương với rèn đúc thành công, Chu Gia Vũ liền có thể coi đây là căn cơ, tu luyện tu luyện công pháp, trở thành tu tiên giả, đạp vào con đường trường sinh!

Mà quá trình này không thể nghi ngờ là một công việc tỉ mỉ.

Bình thường am hiểu thêu thùa phụ nhân đều không làm được.

Nhưng Chu Gia Vũ bây giờ đã là Tiên Thiên cực hạn cao thủ, vô luận là sức quan sát, lực khống chế, tâm chí, tinh thần, đều hơn xa người bình thường.

Loại này người bình thường làm không được 'Thêu thùa' đối Chu Gia Vũ tới nói, nhưng vẫn là có thể làm được.

Ba ngày sau.

Ngoài phòng tu luyện.

Chu Khai Sơn, Chu Gia Văn, Lục Đan Đồng lo lắng ở ngoài cửa chờ đợi.

"Đương gia, Gia Vũ làm sao còn không có ra a, cái này đều ba ngày."

Lục Đan Đồng nhìn đứng ở nàng cùng Chu Gia Văn ở giữa Chu Khai Sơn, sắc mặt mười phần lo lắng..