Chương 100: Mệnh ta do ta không do trời! ( Cầu đặt mua ) (2)

Chương 100: Mệnh ta do ta không do trời! ( Cầu đặt mua ) (2)

Một bên Chu Gia Văn đồng dạng mười phần lo lắng.

Hắn nguyên bản chỉ là muốn nhìn một chút,  « Thiên Nhân khế » cái này quyển nghịch thiên bí pháp đến cùng là như thế nào tu luyện, Chu Gia Vũ tu luyện thành công sau khi xuất quan, chính mình còn có thể hỏi một chút hắn kinh nghiệm phương diện này, vì hắn ngày sau ngưng tụ linh căn, trở thành người tu hành sớm làm một chút chuẩn bị.

Thế nhưng là cái này một ngày trời đi qua sau, Chu Gia Văn tâm thái cải biến.

Hắn hiện tại đã không lo được cái gì Thiên Nhân khế, tu tiên lộ loại hình.

Hắn chỉ muốn Chu Gia Vũ an toàn từ trong phòng tu luyện đi tới.

"Ta không có tu luyện qua  « Thiên Nhân khế » ta cũng không nắm chắc được bên trong là cái gì tình huống."

"Bất quá chúng ta muốn trước tin tưởng Gia Vũ."

"Gia Vũ nếu quả thật xảy ra chuyện gì, nhất định sẽ biểu hiện ra một chút tín hiệu, mà không phải dạng này yên lặng."

"Dưới mắt loại này tình huống, ta càng có khuynh hướng, là Gia Vũ đang lúc bế quan tu luyện  « Thiên Nhân khế » đến ngàn cân treo sợi tóc, không có chú ý tới bên ngoài thời gian trôi qua."

"Chúng ta nếu là bởi vì lo lắng Gia Vũ mà tùy tiện quấy rầy, có thể sẽ để hắn thất bại trong gang tấc."

Chu Khai Sơn trầm giọng nói.

Hiện tại toàn bộ trong nhà, chỉ có hắn tỉnh táo nhất, hắn cũng nhất định phải biểu hiện ra tỉnh táo tư thái, bằng không hắn đều hốt hoảng, luôn luôn lấy hắn làm chủ vợ con sẽ chỉ càng thêm bối rối.

Đương nhiên.

Mấu chốt nhất là, Chu Khai Sơn có được Hồn Thiên bảo đỉnh loại gia tộc này phát triển chí bảo.

Hắn tin tưởng, nếu có trọng yếu thành viên gia tộc xảy ra chuyện thậm chí tử vong, hắn Hồn Thiên bảo đỉnh hẳn là sẽ nhắc nhở chính mình.

Mà bây giờ Hồn Thiên bảo đỉnh đã không hề có động tĩnh gì, kia đại khái suất chứng minh trong phòng tu luyện Chu Gia Vũ cũng không có xảy ra chuyện.

Về phần Thiên Nhân khế sự tình, hắn đã trước đó báo cho Lục Đan Đồng, vị này đi theo chính mình nhiều năm thê tử, một bên đã chấn kinh tại Thiên Nhân khế nghịch thiên năng lực, một bên cũng mừng rỡ tại tự mình đương gia có nhiều như vậy Tiên đạo thủ đoạn, đồng thời tri kỷ không có hỏi nhiều, những thủ đoạn này lai lịch.

Giờ này khắc này, Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Văn nghe được Chu Khai Sơn nói lời về sau, mặc dù trong lòng vẫn là có chút không chắc, nhưng bọn hắn biểu hiện chí ít so vừa mới lo lắng không thôi dáng vẻ tốt hơn rất nhiều.

Chu Khai Sơn gặp này cũng thoáng nới lỏng một hơi, tiếp lấy ngẩng đầu, ánh mắt tiếp tục nhìn xem căn này cửa lớn đóng chặt phòng tu luyện.

"Gia Vũ, ngươi nhất định phải an toàn ra."

Trong lòng của hắn yên lặng nói.

Cùng lúc đó.

Trong phòng tu luyện.

Chu Gia Văn tình huống lại không phải quá tốt.

Trải qua ba ngày đến nay 'Biên chế' trước mắt hắn mới đưa đan điền trong không gian linh căn phù văn, lấy Tiên Thiên Chân Khí bỏ thêm vào đại khái hơn phân nữa.

Nhưng còn có gần một nửa linh căn phù văn chưa bổ sung hoàn thành.

Nhưng hắn thể nội Tiên Thiên Chân Khí cũng đã một đạo cũng không.

Chu Gia Văn lúc này đều phủ.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới thế mà lại phát sinh loại này tình huống.

Hắn còn tưởng rằng, lấy  « Thiên Nhân khế » chỗ huyền diệu, nhất định là coi là tốt trong cơ thể hắn 100 sợi Tiên Thiên Chân Khí là có thể đem hắn hậu thiên ngụy linh căn rèn đúc thành công.

Không nghĩ tới thế mà làm không được?

Vậy phải làm sao bây giờ?

Chu Gia Vũ ngày bình thường xuất hành Tông sư dựa vào lão hổ tiểu Thất.

Nhưng bây giờ, hắn xác thực lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là đâm lao phải theo lao cảm giác.

Hắn hiện tại, thậm chí liền vẫn tưởng đoạn quá trình này đều gián đoạn không được.

Bằng không hắn linh căn phù văn bên trong một trăm đạo Tiên Thiên Chân Khí tơ mỏng, một khi bởi vì rèn đúc linh căn bỏ dở nửa chừng, một nháy mắt cơ hội thoát ly linh căn phù văn dàn khung, ở trong cơ thể hắn đan điền bên trong toàn bộ bộc phát ra

Kia đến thời điểm, hắn đan điền bị phế, chính mình trở thành người bình thường đều là nhẹ.

Có khả năng nhất phát sinh ngược lại là, Tiên Thiên Chân Khí bộc phát, trong nháy mắt đem hắn vị này Tiên Thiên Tông sư cao thủ, nổ huyết nhục văng tung tóe, hài cốt không còn.

Thậm chí khả năng liền liền cái này phòng tu luyện, thậm chí toàn bộ Chu gia dinh thự, đều sẽ bởi vì hắn tự bạo, mà nhận nghiêm trọng tổn thương.

Cái này dù sao thế nhưng là một vị Tiên Thiên cực hạn Tông sư cường giả tự bạo!

Luận tự bạo uy lực, đủ đã so sánh Luyện Khí ba tầng người tu luyện một kích toàn lực.

"Nghĩ biện pháp!"

"Ta không thể chết! Ta nhất định không thể chết!"

"Ta sao có thể như thế bình thản không có gì lạ chết đi!"

"Ta còn không có cùng Tiên nhân giao thủ qua, còn không có đem Mãnh Hổ môn phát dương quang đại, ta còn không có bước vào Tu Tiên giới!"

"Ta tại sao có thể chết ở chỗ này? !"

Chu Gia Vũ trong lòng đang gào thét.

Bỗng nhiên.

"Ác ác ác ——!"

Một tiếng cực kì cao vút Xích Nhật Kê gà gáy âm thanh từ bên ngoài vang lên.

Thanh âm này rõ ràng nghe rất xa, nhưng ở Chu Gia Vũ nghe tới, nhưng thật giống như tại hắn bên tai nổ vang, để hắn bởi vì đột phá nan đề mà mệt nhoài não hải trong nháy mắt vì đó một thanh.

Trong tuyệt cảnh Chu Gia Vũ, trong đầu đột nhiên như có thần trợ xuất hiện một cái ý niệm trong đầu.

Trong lòng của hắn lẩm bẩm lẩm bẩm nói: " « Thiên Nhân khế » làm cha ta cho ta vô thượng diệu pháp, nội dung của nó tuyệt sẽ không phạm sai lầm, lại càng không có thật bao lớn lỗ thủng."

"Như vậy nói cách khác, kỳ thật trên người của ta vẫn là có dư thừa Tiên Thiên Chân Khí đến chèo chống ta tiếp tục ngưng tụ ta hậu thiên ngụy linh căn."

"Tiên Thiên Chân Khí trên bản chất chính là cao độ tinh khiết huyết khí chi lực."

"Mà ta trên người bây giờ vẫn tồn tại cao độ tinh khiết huyết khí chi lực, còn có một cái địa phương —— ta Tiên Thiên cực hạn chi nhục thân!"

Chu Gia Vũ lập tức hiểu rõ hết thảy.

Nguyên lai  « Thiên Nhân khế » sở dĩ muốn người tu luyện, trước đem võ đạo tu vi tu luyện tới Tiên Thiên cực hạn, không trống trơn là muốn hắn Tiên Thiên Chân Khí, còn muốn hắn Tiên Thiên cực hạn nhục thân bên trong, ẩn chứa cực kì dư thừa Huyết Khí.

Những này, kỳ thật chính là hắn hậu bị ẩn tàng Tiên Thiên Chân Khí!

Nghĩ tới đây.

Chu Gia Vũ không do dự nữa, lập tức điều khiển thể nội Huyết Khí, từ trong thân thể của mình bộ phận giải tản mạn ra, để cho mình làn da từ ngoại giới nhìn đỏ như máu một mảnh.

Đồng thời.

Hắn thao túng những này đến từ nhục thân Huyết Khí, phi tốc chuyển hóa làm Tiên Thiên Chân Khí, cũng lấy toàn bộ tâm thần chi lực, đưa chúng nó vuốt thành một tia Chân Khí dây nhỏ, hòa tan vào thể nội 【  linh căn phù văn 】 bên trong.

【  linh căn phù văn 】 lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu lấp đầy.

Thời gian phi tốc trôi qua, trong nháy mắt lại qua hai ngày thời gian.

Trong phòng tu luyện.

Chỉ gặp một cái gầy như ma can đồng dạng tuổi trẻ nam nhân, Chính Thần sắc bình tĩnh ngồi tại bồ đoàn bên trên ngồi xuống tu hành.

Chính là Chu Gia Vũ.

Bất quá hắn lúc này, trên thân thình lình đã không có trong ngày thường Tiên Thiên Tông sư kia cỗ vô hình cảm giác áp bách.

Không biết đến, còn tưởng rằng đây chính là cái không có chút nào võ đạo tu vi, tay trói gà không chặt tế cẩu.

Nhưng kì thực, Chu Gia Vũ nội lực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chu Gia Vũ nội thị đan điền.

Chỉ gặp trong ngày thường, đan điền hùng hồn hung lệ Hổ Ma Chân Khí đã không còn sót lại chút gì, thậm chí liền một tia võ đạo nội lực đều không có.

Hắn hiện tại, thình lình đã từ một tên có thể uy chấn Tam Nguyên huyện Tiên Thiên Tông sư chi tôn rơi xuống đến một tên yếu đuối người bình thường trình độ bên trên.

Nhưng Chu Gia Vũ đối với cái này cũng không thèm để ý.

Bởi vì hắn biết rõ, chính hắn nhục thân cơ sở vẫn còn ở đó.

Trở về hắn chỉ cần trong khoảng thời gian ngắn ăn đủ đầy đủ Huyết Linh mễ, đem chính mình bởi vì ngưng tụ 【  linh căn phù văn 】 mà gần như hao hết Huyết Khí thể chất bổ sung trở về, vậy hắn liền sẽ tại ngắn ngủi không đến một hai ngày thời gian bên trong, một lần nữa trở lại Tiên Thiên Tông sư cực hạn chi vị!

Cho nên hắn hoàn toàn không thèm để ý cái này.

Hắn nội thị đan điền ——

Chỉ gặp một đạo năm màu lưu chuyển, huyền ảo khó lường rễ cây trạng phù văn, nhẹ nhàng trôi nổi!

Kim, thanh, lam, đỏ, hoàng ngũ sắcquang hoa hoà lẫn, tuần hoàn không thôi, tản mát ra sinh sinh bất tức đạo vận!

Chính là hậu thiên ngũ hành ngụy linh căn!

Có nó, phàm nhân cũng có thể hắn nói cái kia con đường tu tiên!

"Đây chính là ta ngũ hành ngụy linh căn sao?"

"Ta đã chân chính. . ."

"Nghịch thiên cải mệnh!"

Chu Gia Vũ bỗng nhiên tùy ý cười như điên, thanh âm vang vọng cả gian phòng tu luyện, tràn đầy đối thế gian này nhìn như bền chắc không thể phá được lồng chim quy tắc trào phúng ấm áp dễ chịu nhưng.

Ngay tại diễn võ trường luyện võ Chu Khai Sơn nghe được rồi; ngay tại nhắm mắt phúc tra Thiên Nhân khế Chu Gia Văn nghe được, ngay tại phòng bếp làm điểm tâm Lục Đan Đồng cũng nghe đến. . .

Bọn hắn tại thời khắc này đều cảm động lây cảm nhận được lúc này Chu Gia Vũ tâm tình.

Bởi vì cái gọi là:

Linh căn thiên cho không phải thiên định, đại đạo tranh độ cạnh tự do!

Hôm nay nhảy ra lồng chim bên trong, mệnh ta do ta không do trời!.