Chương 101: Thứ năm kiện Hồn Thiên kỳ bảo! ( cầu đặt mua)

Chương 101: Thứ năm kiện Hồn Thiên kỳ bảo! ( cầu đặt mua)

Chu Gia Vũ kia âm thanh xông phá mây xanh thoải mái cười to, như là sấm sét nổ vang!

Chu Khai Sơn, Lục Đan Đồng, Chu Gia Văn ba người nghe tiếng, lập tức bỏ xuống trong tay sự vụ, bước nhanh đã tìm đến ngoài phòng tu luyện!

Lục Đan Đồng mắt thấy là phải bởi vì ái tử sốt ruột, không kịp chờ đợi đi qua gõ cửa, Chu Khai Sơn gặp đây, lập tức kéo lại đối phương.

"Đương gia, Gia Vũ hắn không có việc gì!"

Lục Đan Đồng trở về nhìn về phía Chu Khai Sơn, một đôi mắt đã lệ nóng doanh tròng.

Không ai biết rõ cái này năm ngày đến nay, nàng vị này mẫu thân là thế nào sống qua trong lòng to lớn dày vò, mà cứ thế mà gắng gượng qua tới.

Nàng hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, nhìn một chút con của mình, nhìn xem Chu Gia Vũ bình an vô sự xuất hiện ở trước mặt mình.

Vừa mới cái kia tiếng cười còn chưa đủ.

Thậm chí để nàng càng thêm tưởng niệm.

"Trước đừng có gấp."

"Gia Vũ vừa mới đột phá, chính là cần thu dọn chính mình đột phá tâm đắc thời điểm."

"Mà lại Gia Vũ có lẽ muốn coi đây là thời cơ, chính thức tiến vào Tiên đạo."

"Chúng ta nếu như cái này thời điểm đi vào, nói không chừng sẽ đánh nhiễu đến hắn."

". . . Tốt, đương gia, ta nghe ngươi."

Lục Đan Đồng mặc dù trong lòng mười phần tưởng niệm chính mình thân sinh nhi tử, nhưng cũng biết rõ hiện tại thời khắc này đối Chu Gia Vũ trọng yếu bao nhiêu, nghe vậy mặc dù trong lòng vạn phần không muốn, nhưng cũng vẫn là lui trở về nguyên vị trí  chờ đợi chính Chu Gia Vũ đột phá ra.

Một giây sau.

Nàng liền thấy Chu Khai Sơn trên mặt hiện ra vẻ ngạc nhiên.

"Đương gia, thế nào?"

Lục Đan Đồng quan tâm hỏi.

"Không có gì."

Chu Khai Sơn lắc đầu, trên mặt vẻ ngạc nhiên vẫn không có biến mất.

Hắn quan sát bên trong bản thân không gian ý thức bên trong Hồn Thiên bảo đỉnh.

Chỉ gặp toà này đã trọn vẹn cao hai mươi trượng Hồn Thiên bảo đỉnh, bỗng nhiên khẽ chấn động bắt đầu.

Tiếp lấy nhanh chóng phản hồi cho Chu Khai Sơn một đạo tin tức.

Chu Gia Vũ tấn thăng làm Luyện Khí một tầng tu tiên giả!

Trong lòng Chu Khai Sơn đầu tiên là vui sướng, sau đó chính là nghi hoặc cùng ngạc nhiên.

Gia Vũ làm sao nhanh như vậy liền từ vừa mới ngưng tụ ngũ hành ngụy linh căn, tấn thăng làm Luyện Khí một tầng tu tiên giả?

Coi như hắn cho đối phương  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » nhập môn độ khó cực thấp, cho dù là chính mình, cũng chỉ dùng hơn nửa ngày thời gian, liền tiến vào đến Luyện Khí một tầng cảnh giới.

Nhưng Gia Vũ cũng quá nhanh đi?

Từ hắn tiếng cười xuất hiện, đến trở thành Luyện Khí một tầng tu tiên giả, mới qua không đến một khắc đồng hồ thời gian.

Không biết đến, còn tưởng rằng đây là cao cấp linh căn tu tiên giả, ở đây tu luyện.

Hoặc là nói. . .

Chẳng lẽ là mình đoán sai rồi?

Kỳ thật Gia Vũ đã sớm ngưng tụ linh căn thành công, vừa mới cái chủng loại kia tùy ý tiếng cười, là đối phương biết mình sắp Luyện Khí, tâm tình dưới sự kích động, phát ra tiếng cười?

Đúng lúc này.

Chu Khai Sơn bỗng nhiên sinh lòng cảm ứng, hai mắt ngưng thần quan sát phòng tu luyện phía trên bầu trời.

Rất nhanh.

Chỉ gặp một sợi lại một sợi màu vàng kim nhạt khí vận mây mù, từ phía dưới trong phòng tu luyện tràn lan ra.

Bọn chúng nhanh chóng hướng không trung ngưng tụ, cũng rất nhanh ngưng tụ thành một đoàn to lớn màu vàng kim nhạt khí vận đám mây.

Chu Khai Sơn cẩn thận quan sát, phát hiện cái này khí vận đám mây quy mô, xác thực cùng gia tộc đản sinh ra một cái Tiên Thiên Tông sư diễn sinh ra gia tộc khí vận không sai biệt lắm.

Mà tại cái này đoàn màu vàng kim nhạt khí vận đám mây chính thức hình thành về sau, ý thức của hắn không gian bên trong Hồn Thiên bảo đỉnh lập tức bắt đầu rung động kịch liệt, vội vàng kêu gọi nó tới.

Một giây sau.

Cái này đoàn khí vận đám mây liền đáp lại Hồn Thiên bảo đỉnh kêu gọi.

Nó phảng phất yến non về tổ, nhanh chóng đi vào trước mặt hắn, thuận mi tâm của hắn, tràn vào ý thức của hắn không gian bên trong, tiến vào Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong.

Đạt được khí vận bổ sung Hồn Thiên bảo đỉnh, lần này trực tiếp tăng vọt đến hai mươi hai trượng cao!

Trong đỉnh, viên kia thai nghén đã lâu, chỉ còn lại một phần tư không có điểm sáng Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, trong nháy mắt ánh sáng đại thịnh, còn thừa ảm đạm chỗ tại thời khắc này đều bị thắp sáng.

Nó tự hành thoát ly Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ, lơ lửng tại Hồn Thiên bảo đỉnh phía trên, cùng Tụ Linh vại gạo,  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » Vạn Yêu thạch đặt song song cùng một chỗ, trở thành thứ năm kiện đản sinh Hồn Thiên kỳ bảo.

Ngay sau đó, Hồn Thiên bảo đỉnh lần nữa hơi chấn động một chút.

Lại một đạo nhiệt lưu từ trong đỉnh bay ra, tiến vào Chu Khai Sơn trong thân thể, bắt đầu gia tăng hắn Tiên Thiên Chân Khí tu vi.

Hai năm này đến nay, mặc dù hắn không có Nguyên Từ Huyền Giáp trợ giúp chính mình tu luyện, nhưng Chu Khai Sơn vẻn vẹn thông qua chính mình vất vả cần cù luyện võ cùng Huyết Linh mễ trợ giúp, trong cơ thể mình Tiên Thiên Chân Khí cũng từ 15 đạo tăng lên tới ba mươi đạo.

Cùng Chu Gia Vũ hai năm 90 đạo Tiên Thiên Chân Khí, đến Tiên Thiên viên mãn tốc độ kinh người so sánh, tự nhiên hoàn toàn không so được.

Nhưng so với cái khác không có Huyết Linh mễ cũng không có Nguyên Từ Huyền Giáp trợ giúp Tiên Thiên cao thủ tới nói, hắn loại này tốc độ tăng lên đã tương đương kinh người.

Mà lúc này tại Hồn Thiên bảo đỉnh phản hồi phía dưới, Chu Khai Sơn thân thể cường độ cùng vùng đan điền Tiên Thiên Chân Khí số lượng bắt đầu nhanh chóng gia tăng.

Không đến ba mươi hơi thở thời gian, thân thể của hắn cường độ liền đạt tới Tiên Thiên Tông sư cực hạn thân thể cường độ, thậm chí so đại đa số Tiên Thiên Tông sư cực hạn càng mạnh.

Đồng thời trong cơ thể hắn Tiên Thiên Chân Khí số lượng, thình lình cũng đạt tới một trăm ba mươi nói Tiên Thiên Chân Khí Tiên Thiên cực hạn.

Trong đó một trăm đạo Tiên Thiên Chân Khí bảo trì không thay đổi.

Mặt khác ba mươi đạo Tiên Thiên Chân Khí, lại ở vào dần dần tiêu tán trạng thái.

Qua không được bao lâu.

Cái này thêm ra tới ba mươi đạo Tiên Thiên Chân Khí, liền sẽ trở ngại cơ thể người cực hạn, tự động từ thân thể của hắn tiêu tán rơi.

Chu Khai Sơn đối với cái này cũng không thèm để ý, trên mặt ngược lại toát ra hiện ra nụ cười thản nhiên.

Dựa vào hài tử tu hành chính là thoải mái a.

Ai dám nghĩ chỉ là ba mươi hơi thở thời gian, hắn liền cơ hồ vượt qua cái khác Tiên Thiên Tông sư cường giả cả đời cố gắng?

Cái khác Tiên Thiên Tông sư nếu là biết rõ chuyện này, sợ là muốn đỏ mắt điên mất rồi

Khoa trương! Quá khoa trương!

Coi như hắn coi là cái này đã kết thúc thời điểm.

Ý thức của hắn không gian bên trong Hồn Thiên bảo đỉnh lần nữa hơi chấn động một chút.

Chu Khai Sơn tiếp lấy khiếp sợ nhìn thấy, tại chính mình hạ đan điền bên trong, thình lình trống rỗng xuất hiện một cái hoàn mỹ 【  Linh Căn Phù Văn 】.

Cái này Linh Căn Phù Văn mới vừa xuất hiện, liền phảng phất trời sinh hiểu rõ sứ mạng của mình, phi tốc hấp thu hắn hạ đan điền bên trong Tiên Thiên Chân Khí.

Không đến mấy hơi thời gian, liền có ba mươi đạo Tiên Thiên Chân Khí bị 【  Linh Căn Phù Văn 】 hấp thu đi qua, để nó hoàn thành một phần tư tả hữu bộ phận.

Lại qua hai mươi hơi thở tả hữu thời gian, còn lại một trăm đạo Tiên Thiên Chân Khí cũng toàn bộ bị hấp thu tiến cái này mai 【  Linh Căn Phù Văn 】 bên trong, cuối cùng lại trùng hợp hoàn thành cả mai Linh Căn Phù Văn ngưng tụ.

A

Chu Khai Sơn trong lòng chấn kinh.

Cái này Hồn Thiên bảo đỉnh ngoại trừ có thể phản hồi tu vi, thậm chí còn có thể phản hồi hậu thế tu luyện nghịch thiên bí pháp sao?

Hắn nguyên bản còn tính toán đợi Chu Gia Vũ tấn thăng làm Luyện Khí tu sĩ về sau, mượn nhờ hắn phản hồi Tiên Thiên Chân Khí, để cho mình đạt tới Tiên Thiên cực hạn, sau đó chính mình lại thông qua  « Thiên Nhân khế » ngưng tụ thuộc về mình linh căn.

Hiện tại tốt.

Chính mình cái gì cũng không làm, trực tiếp cái gì cũng có.

Ngoan ngoan.

Vậy hắn cái này tổ tông làm thật là đủ nhẹ nhõm.

Ngày sau có cái gì chính mình cảm thấy khó tu luyện, có thể đối thân thể có chỗ tốt đặc thù bí pháp, chính mình nếu là không tu luyện được, trực tiếp ném cho tử tôn tiến hành tu luyện.

Một cái tử tôn không luyện được, vậy liền nhiều giao cho mấy cái tử tôn tu luyện.

Chỉ cần có một cái tử tôn luyện thành, thì tương đương với chính mình đã luyện thành.

Chẳng phải là có thể tiết kiệm vô số thời gian tinh lực?

Hắn cái này chính tâm bên trong vui ra đây.

Sau đó bỗng nhiên ý thức được một sự kiện giống như không đúng lắm. . .

Mình có thể thông qua Thiên Nhân khế, thuận lợi ngưng tụ thuộc về mình ngũ hành ngụy linh căn, là bởi vì chính mình tại dưới sự trùng hợp, thể nội có chân đủ một trăm ba mươi nói Tiên Thiên Chân Khí, vừa vặn thỏa mãn ngưng tụ linh căn Tiên Thiên Chân Khí nhu cầu.

Kia Chu Gia Vũ đây. . .

Hắn vừa nghĩ đến nơi này, liền nghe đến 'Kèn kẹt' đẩy cửa tiếng vang lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một cây thật dài 'Trúc đũa tinh' từ trong phòng tu luyện đi tới.

"Cha, mẹ."

"Để các ngươi đợi lâu."

Trúc đũa tinh, ngẫu, không đúng, hẳn là Chu Gia Vũ đối Chu Khai Sơn bọn người vừa cười vừa nói.

Đám người: ". . ."

. . .

Ban đêm.

Chu Khai Sơn trong âm thầm giao cho Chu Gia Vũ mười cân Huyết Linh mễ, để hắn có thể kình ăn, sớm ngày khôi phục thân thể, đồng thời đem chính mình Tiên Thiên Tông sư cực hạn khôi phục thực lực tới.

Hắn nhìn xem Chu Gia Vũ gầy giống như đũa thân thể, trong lòng mười phần cảm khái.

May mắn chính mình trong khoảng thời gian này cũng không có lười biếng, mà là tại thời gian ở không bên trong luyện được 15 đạo Tiên Thiên Chân Khí, nếu không mình chẳng phải là muốn giống như Gia Vũ biến thành loại này hình dạng tử?

Hắn cũng không nghĩ nhiều, về đến phòng, tìm được chính chuẩn bị ngủ Lục Đan Đồng.

"Đan Đồng, ta có biện pháp để ngươi đi theo ta cùng một chỗ tu tiên."

"Biện pháp gì?"

Lục Đan Đồng hiếu kì nhìn xem Chu Khai Sơn.

"Ta sẽ đem một kiện tên là 'Huyền Chương Ngọc Thư' kỳ bảo, đặt trong cơ thể của ngươi."

"Có được nó, ngươi dù cho không có linh căn, cũng có thể trực tiếp tu hành."

Chu Khai Sơn đem Huyền Chương Ngọc Thư sự tình, trực tiếp thản nhiên bẩm báo.

Cái này đồ vật là lừa không được, bởi vì nó muốn phát huy hiệu quả, nhất định phải bỏ vào người tu luyện thể nội.

Đến thể nội, Lục Đan Đồng tự nhiên sẽ biết rõ Huyền Chương Ngọc Thư năng lực.

Đã như vậy, vậy không bằng trực tiếp thản nhiên cáo tri tới thuận tiện.

Lục Đan Đồng kinh ngạc nhìn xem Chu Khai Sơn, không nghĩ tới tự mình đương gia trong tay, lại có bực này kỳ bảo.

Dù cho nàng không có đọc qua bao nhiêu sách, nàng cũng biết rõ, không có linh căn, lại có thể tu hành, là một kiện cỡ nào kinh người sự tình.

Chuyện sự tình này, dù là đặt ở tu tiên giả nơi đó, cũng là đầy đủ để tu tiên giả điên cuồng.

Dù sao cái nào tu tiên giả, không có mấy cái không có linh căn không cách nào tu hành thân bằng hảo hữu, thậm chí chí thân bạn thân?

Bọn hắn vì để cho bọn hắn cũng có thể tu hành, lấy kéo dài tuổi thọ, lâu dài cùng với mình, gặp được một tính cách cố chấp, làm ra cái gì điên cuồng sự tình cũng không kỳ quái.

Đương gia, thế mà không có đem nó bán, đổi lấy ích lợi thật lớn, mà là dự định giao cho mình, để cho mình cùng đối phương tổng phó con đường trường sinh.

Trong nội tâm nàng phản ứng đầu tiên, chính là cảm động.

Nhưng lập tức, trên mặt nàng hiện ra vẻ do dự.

"Đan Đồng, đang suy nghĩ gì?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Khai sơn."

"Ta cũng hiểu biết cái này kỳ bảo, đối ta có lợi ích cực kỳ lớn, có thể để cho ta đạp vào trong truyền thuyết con đường tu hành."

"Nhưng là. . . Ta không muốn."

Lục Đan Đồng chần chờ nói.

"Vì cái gì?"

Chu Khai Sơn ngây ngẩn cả người.

Thế gian này. . . Thực sự có người có thể chống cự lại Trường Sinh dụ hoặc sao?

Coi như Trường Sinh đối tuyệt đại đa số người tới nói, là một loại có thể xưng trong nước huyễn ảnh đồng dạng sự vật, nhưng đạp vào tu tiên lộ, cơ sở nhất kéo dài tuổi thọ hiệu quả cũng là có.

Chỉ cần tu hành đến Luyện Khí tầng bốn, đồng thời thân thể không có gì trí mạng ám thương loại hình, đại đa số tu tiên giả đều có thể sống đến trăm tuổi tả hữu.

Chẳng lẽ Lục Đan Đồng đối với cái này không tâm động?

Lục Đan Đồng rất thiếu chủ động cự tuyệt chính mình.

Hắn trong lúc nhất thời thậm chí có chút không thích ứng.

Lục Đan Đồng tựa hồ cũng có thể nhìn ra Chu Khai Sơn suy nghĩ trong lòng, nàng nhẹ nhàng cười nói:

"Đương gia, đừng có dùng loại này nhìn quái nhân ánh mắt nhìn ta, ta tự nhiên cũng đối trong truyền thuyết Trường Sinh cảm thấy hứng thú."

"Nhưng là. . ."

"Ta muốn đem nó lưu cho hài tử."

"Gia Văn cùng Gia Nguyệt, còn không có đạp vào tu hành chi đạo đây."

"Bọn hắn so với ta Trường Sinh quan trọng hơn."

Chu Khai Sơn an tĩnh lại.

Là mẫu, thì kế sâu xa.

Lời nói này một chút cũng không sai.

"Đan Đồng, ta hiểu ngươi ý nghĩ."

"Nhưng là, bọn hắn còn trẻ."

"Mà ngươi. . . Đã không trẻ a."

Chu Khai Sơn thấp giọng nói.

Lục Đan Đồng khẽ giật mình.

Chu Khai Sơn bình thường bên trong phần lớn là lấy một cái ngạnh hán hình tượng, xuất hiện tại bọn hắn cùng thôn dân trước mặt, đồng thời cũng lấy bộ dáng này, chống đỡ lấy toàn bộ trong nhà.

Giống dưới mắt loại này giống như tham luyến người yêu nhu tình bộ dáng, nàng đã nhiều năm không thấy.

Hắn đang sợ.

Sợ hãi chính mình rời đi.

Lục Đan Đồng trong đầu bỗng nhiên toát ra ý nghĩ này, để nàng tâm can run lên bần bật.

"Nghe ta, được không?"

"Gia Văn cùng Gia Nguyệt bên kia, đương gia ta, sẽ đốc xúc bọn hắn luyện võ, để bọn hắn sớm ngày đến Tiên Thiên cực hạn, ngưng tụ linh căn."

"Ngươi trước đi theo ta cùng một chỗ tu hành."

". . . Đương gia, ta nghe ngươi."

Ừm.