Chương 102: Lục Đan Đồng tấn thăng Luyện Khí tu sĩ! ( Cầu đặt mua )

Chương 102: Lục Đan Đồng tấn thăng Luyện Khí tu sĩ! ( Cầu đặt mua )

Lục Đan Đồng cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Chu Khai Sơn nghe vậy, liền đưa tay bắt lấy tay của nàng, tâm niệm vừa động, đem thể nội  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » độ đến trong cơ thể nàng trong đan điền.

"Là cái này. . . Món kia kỳ bảo?"

Lục Đan Đồng cảm thụ được trong đan điền Hồn Thiên kỳ bảo, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Chu Khai Sơn cười gật gật đầu.

Sau đó hắn đang muốn nói cho đối phương biết, có thể tu luyện cái này Hồn Thiên kỳ bảo trên ghi lại  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » đến bước vào tu hành chi đạo, chính thức trở thành tu tiên giả.

Về phần trước đó Trịnh huyện khiến cho Chu Gia Văn  « Lôi Hỏa Cảm Ứng Quyết » mặc dù càng tốt hơn.

Nhưng bây giờ Chu gia cùng Trịnh huyện khiến quan hệ có chút không tốt lắm, cho nên Chu Khai Sơn liền cũng không hề động kia phần công pháp ý nghĩ.

Nếu là ngày sau nhà hắn cùng Trịnh Tri huyện quan hệ một lần nữa hòa hảo rồi, đồng thời Chu Gia Văn cũng từ đối phương trong miệng tranh đến đồng ý, cho phép nhà hắn tu tập quyển công pháp này, kia lại nếm thử tu hành quyển kia công pháp cũng không muộn.

Về phần hiện tại, thôi được rồi.

Nhà hắn mặc dù tu tiên nội tình nông cạn, nhưng cơ sở cốt khí cùng nhân phẩm vẫn phải có.

Mà lại  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » mặc dù tại tốc độ tu luyện trên so  « lôi hỏa cảm ứng quyết » tốc độ tu luyện trên phải chậm hơn một chút, nhưng kỳ thật cũng chậm không được quá nhiều.

Lại thêm  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » còn có đột phá Trúc Cơ chi pháp, mà  « Lôi Hỏa Cảm Ứng Quyết » là không có.

Nhìn như vậy đến, cái trước thậm chí so cái sau muốn càng cao cấp một chút.

Đúng lúc này, Lục Đan Đồng bỗng nhiên hiếu kì hỏi một vấn đề:

"Đương gia, cái này kỳ bảo đã có thể giữ chức linh căn chi dụng, vậy nó có thể hay không cùng trong cơ thể ngươi nguyên bản linh căn trùng điệp sử dụng?"

"Cái này chẳng phải tương đương với, thể nội có được hai cái ngũ hành ngụy linh căn sao?"

"Kia đương gia ngươi tốc độ tu luyện, có phải hay không liền sẽ gấp bội?"

Chu Khai Sơn khẽ giật mình, sau đó cười gật gật đầu.

"Là có thể trùng điệp sử dụng, cũng có thể để cho ta tốc độ tu luyện gấp bội."

"Nhưng. . . Ta không cần."

"Lập tức ngươi là cần có nhất cái này kỳ bảo, làm ngươi thể nội linh căn tạo điều kiện cho ngươi tu luyện."

"Ngươi trước dùng đến lại nói."

Chu Khai Sơn vào hôm nay thông qua Thiên Nhân khế ngưng tụ ra chính mình ngũ hành ngụy linh căn thời điểm, liền đã xác định  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » là có thể cùng mình ngưng tụ ra linh căn cùng tồn tại.

Hai cái 'Linh căn' đồng dạng đều có thể hấp thu thiên địa linh khí, gia tăng chính Chu Khai Sơn tu vi.

Chỉ có thể nói Hồn Thiên kỳ bảo không hổ là Hồn Thiên kỳ bảo, thế mà còn có thể làm được loại này không hợp thói thường sự tình.

Đây chính là song trọng tốc độ tu luyện, đã có thể để Chu Khai Sơn cái này ngũ hành ngụy linh căn tu tiên giả, có được tiếp cận bốn linh căn tốc độ tu luyện.

Mặc dù bốn linh căn đồng dạng cũng là ngụy linh căn chi lưu, nhưng cùng ngũ linh căn ở giữa chênh lệch vẫn còn có.

Nhưng Chu Khai Sơn cũng không cần cái này.

Hắn đem  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » giao cho mình tộc nhân, để tộc nhân tới tu hành, bọn hắn phản hồi cho mình tu vi, cũng tương tự có thể tạo được song trọng tu luyện hiệu quả.

Bởi vậy chính mình không cần làm cái gì song trọng linh căn.

Bất quá hôm nay Chu Khai Sơn cũng đã nhận ra.

Chu Gia Vũ tấn thăng làm Luyện Khí một tầng về sau, mặc dù Hồn Thiên bảo đỉnh cũng cho chính mình một chút phản hồi.

Nhưng những này phản hồi chủ yếu là võ đạo tu vi trên phản hồi, pháp lực tu vi phương diện phản hồi, cơ hồ chỉ có một chút.

Hắn hơi tưởng tượng, cũng liền hiểu được.

Luyện Khí một tầng tu sĩ phán định vô cùng thấp.

Chỉ cần hấp thu luồng thứ nhất thiên địa linh khí nhập thể, cũng thông qua công pháp, chuyển hóa làm pháp lực của mình, vậy người này liền có thể xưng là Luyện Khí một tầng tu sĩ.

Phán định hạn cuối thấp như vậy, vậy liền khó trách phản hồi cũng thiếu.

Nói trở lại.

Lục Đan Đồng biết rõ Chu Khai Sơn thế mà nguyện ý đem loại này gia tăng tốc độ tu luyện kỳ bảo giao cho mình, nhìn về phía Chu Khai Sơn trong mắt nhu tình, trở nên càng thêm thủy nhuận rõ ràng.

Nàng không do dự nữa khước từ  dựa theo thể nội Hồn Thiên kỳ bảo trên ghi lại  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » bắt đầu từng bước nếm thử tu luyện.

Một đêm thời gian trôi qua.

Làm đỏ bừng mặt trời mới mọc mới vừa từ xa xa đồng ruộng ở giữa ngoi đầu lên, ánh nắng vẩy hướng toàn bộ thế giới thời điểm.

"Ác ác ác ——!"

Ngoài phòng truyền đến Xích Nhật Kê hót vang thanh âm.

Tại cái này ngày đêm giao thế, Xích Nhật hót vang thời khắc, Lục Đan Đồng bỗng nhiên đầu một thanh, rốt cục có rõ ràng cảm ngộ, bắt được thuộc về nàng luồng thứ nhất thiên địa linh khí, đem luyện hóa tiến trong cơ thể mình.

Tại lấy  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » đem cái này sợi thiên địa linh khí tại tự thân trong kinh mạch vận chuyển một chu thiên về sau, luồng thứ nhất pháp lực chậm rãi rơi vào nàng hạ đan điền bên trong.

Luyện Khí một tầng, thành!

Oanh

Một cỗ Luyện Khí tu sĩ cấp bậc khí vận mây mù, từ Lục Đan Đồng chung quanh trong hư không đản sinh ra, bọn chúng tụ tập tại Chu gia dinh thự trên không, cuối cùng hình thành một đoàn khí thế bàng bạc màu vàng kim nhạt khí vận đám mây.

Tại triệt để hình thành về sau, nó liền hưởng ứng Hồn Thiên bảo đỉnh vội vàng triệu hoán, hóa thành một đạo màu vàng kim nhạt tia nước nhỏ, vọt tới Chu Khai Sơn mi tâm trước, tràn vào Chu Khai Sơn không gian ý thức bên trong, tiến vào Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong.

Đạt được khí vận bổ sung Hồn Thiên bảo đỉnh, lần này trực tiếp tăng vọt đến hai mươi bốn trượng cao!

Mà lúc này trong đỉnh còn thừa lại hai cái Hồn Thiên bảo đỉnh phôi thai chưa tiếp nhận gia tộc khí vận tăng lên, hai bọn chúng thể tích không chênh lệch nhiều, lúc này vẫn là không có chút nào sáng ngời trạng thái nguyên thủy.

Nhưng ở cỗ này khí vận tràn vào Hồn Thiên bảo đỉnh về sau, bên tay trái Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai bắt đầu phi tốc hấp thu cỗ này Luyện Khí tu sĩ cấp bậc gia tộc khí vận.

Không đến trong chốc lát.

Viên này Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai liền có một phần sáu diện tích bề mặt, bị nhàn nhạt ánh sáng màu trắng nơi bao bọc, chỉ còn lại cái khác sáu phần chi năm quang cầu mặt ngoài vẫn bảo trì trạng thái nguyên thủy, hiển nhiên cần càng nhiều khí vận đến hấp thu mới có thể lấp đầy cái này một bộ phận.

Chu Khai Sơn gặp này lông mày hơi nhíu, trong lòng kinh ngạc:

"Một tên mới đản sinh luyện khí sĩ cấp bậc khí vận, thế mà chỉ có thể bổ sung cái này mai Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai một phần sáu?"

"Đây chẳng phải là nói, muốn cầm xuống cái này thứ sáu kiện Hồn Thiên kỳ bảo, trong nhà hắn chí ít còn cần đản sinh ra năm tên Tiên Thiên Tông sư hoặc là năm tên luyện khí sĩ mới được?"

Chu Khai Sơn trong lòng tính một cái, không khỏi âm thầm tắc lưỡi.

Bởi vì hắn phát hiện.

Kết quả tốt nhất là: Đợi đến Chu Gia Văn, Chu Gia Nguyệt cái này hai người toàn bộ đều tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư cùng Luyện Khí tu sĩ, Lục Đan Đồng tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư, Chu Gia Minh tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư!

Cái này trải qua gia tộc trưởng thành xuống tới, vậy cái này mai Hồn Thiên kỳ bảo hẳn là liền có thể cầm xuống.

"Sẽ là một đoạn thời gian không ngắn a."

Chu Khai Sơn thầm nghĩ nói.

Bất quá hắn cũng không có gấp.

Theo trên người hắn Hồn Thiên kỳ bảo càng ngày càng nhiều, nhất là Hồn Thiên bảo đỉnh còn có phản hồi tộc nhân tu vi cùng tu luyện bí pháp cho hắn vị này Hồn Thiên bảo đỉnh chi chủ năng lực về sau, hắn liền càng phát ra cảm thấy mình có cẩu đi xuống lực lượng.

Tóm lại một câu, từ từ sẽ đến chính là.

Chu Khai Sơn nhìn về phía Lục Đan Đồng.

Lúc này Lục Đan Đồng, vừa mới tấn thăng làm Luyện Khí một tầng tu sĩ, còn đắm chìm trong tu tiên giả kỳ diệu cảm giác thế giới bên trong.

Chu Khai Sơn gặp này nhịn cười không được cười.

Lục Đan Đồng là như thế này.

Chính hắn năm đó sao lại không phải như thế?

Lần thứ nhất trở thành tu tiên giả lúc, loại kia toàn bộ thế giới rực rỡ hẳn lên, cảnh vật chung quanh bên trong, mơ hồ hiển hiện sinh cơ mười phần linh khí cung cấp chính mình hấp thu, cùng trong cơ thể mình pháp lực đảm nhiệm chính mình chưởng khống cái chủng loại kia cảm giác, đủ để cho bất luận kẻ nào đều muốn ngừng mà không được.

Tu tiên, thật là sẽ cho người nghiện.

Cho nên Chu Khai Sơn rất lý giải chính mình người bên gối hiện tại loại cảm giác này.

Lại để nàng chậm rãi say mê đi thôi.

Về sau quen thuộc liền tốt.

Hắn không còn quản nhiều đối phương, lực chú ý một lần nữa trở lại Hồn Thiên bảo đỉnh phía trên mới đản sinh Hồn Thiên kỳ bảo bên trên..