Chương 103: Hồn thiên kỳ bảo - Hiệp ngọc! ( Cầu đặt mua )

Chương 103: Hồn thiên kỳ bảo - Hiệp ngọc! ( Cầu đặt mua )

Bây giờ Hồn Thiên bảo đỉnh phía trên lơ lửng Hồn Thiên kỳ bảo, đã không phải là lẻ loi trơ trọi chỉ có Tụ Linh vại gạo một kiện.

Không tính trước đây không lâu, bị đã trở thành tu tiên giả Chu Gia Vũ giao cho Chu Gia Văn Nguyên Từ Huyền Giáp cùng hắn vừa mới giao cho Lục Đan Đồng  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển ».

Hiện tại hắn Hồn Thiên bảo đỉnh trên không Hồn Thiên kỳ bảo còn có trọn vẹn ba kiện.

Tụ Linh vại gạo, Vạn Yêu thạch cùng ngày hôm qua vừa đạt được mới Hồn Thiên kỳ bảo.

Hắn ánh mắt rơi vào kia mới được đến Hồn Thiên kỳ bảo bên trên, trong lòng tràn đầy mong đợi cảm xúc.

"Liền để ta xem một chút, ta thứ năm kiện Hồn Thiên kỳ bảo đến tột cùng là cái gì sao."

Hắn tâm niệm khẽ động, cái này Hồn Thiên kỳ bảo mặt ngoài ánh sáng màu trắng liền tất cả đều tán đi, hiển lộ ra nó bộ mặt thật.

Thứ này lại có thể là một khối bàn tay lớn nhỏ màu máu cổ ngọc.

Kia phía trên ẩn ẩn khắc hoạ lấy một đạo Đạo Tiên người hiệp khách tại trong nhân thế cứu khổ cứu nạn to lớn tràng cảnh, làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngọc

"Đây là cái gì Hồn Thiên kỳ bảo?"

Trong lòng Chu Khai Sơn ngạc nhiên.

Mà đúng lúc này.

Một đạo tin tức từ ngọc trên phản hồi mà đến, xuất hiện tại Chu Khai Sơn trong đầu.

【  tên: Hiệp Ngọc 】

【  phẩm cấp: Nhất giai · Hồn Thiên kỳ bảo 】

【  khí vận hiệu quả 1 —— hiệp chi tâm: Hiệp Ngọc bên trong ẩn chứa vô hình hiệp Đạo Khí vận, gia tộc của ngươi thành viên tại hiệp Đạo Khí vận gia trì dưới, lại càng dễ gặp được cần hành hiệp trượng nghĩa hiệp đạo sự kiện. Khi ngài hoặc là gia tộc của ngài thành viên, hoàn thành loại này hiệp đạo sự kiện về sau, dễ dàng tại sau này thu hoạch được cơ duyên, cũng dễ dàng tại sau này thu nhận tai hoạ, nhưng đều không sẽ vượt qua nhất giai ( Luyện Khí) phạm trù.

Đồng thời mỗi hoàn thành một lần hiệp đạo sự kiện, sẽ thu hoạch được số lượng nhất định hiệp Đạo Khí vận, tích lũy đến đầy đủ hiệp Đạo Khí vận về sau, Hiệp Ngọc sẽ tự động thăng giai, trở thành cao cấp hơn tầng Hồn Thiên kỳ bảo, giải phong càng nhiều Hiệp Ngọc khí vận hiệu quả. 】

【  khí vận hiệu quả 2 —— Hiệp Khách Hành: Khi ngài cùng gia tộc của ngài thành viên gặp được khó mà giải quyết hiệp đạo sự kiện lúc, phụ trách nên hiệp đạo sự kiện thành viên gia tộc, hoặc là hội chiến lực gia tăng gấp đôi, hoặc là sẽ chạy nhanh chóng. 】?

Chu Khai Sơn xem hết cuối cùng Hiệp Khách Hành giải thích về sau, lập tức không kềm được.

Ngươi cứ như vậy cho Hiệp Khách Hành giải thích đúng không hả?

Thần mẹ nó chạy nhanh chóng.

Bất quá. . .

"Còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này có kiếm hai lưỡi hiệu quả Hồn Thiên kỳ bảo."

"Hơn nữa còn có thể tự động thăng giai, thật khó."

Chu Khai Sơn ánh mắt rơi vào hiệp chi tâm trong đó một câu bên trên.

"Dễ dàng tại sau này thu hoạch được cơ duyên, cũng dễ dàng tại sau này thu nhận tai hoạ. . ."

Hắn nhẹ giọng thì thào: "Lần này muốn căn dặn gia tộc dòng dõi nhóm, bên ngoài gặp được cần hành hiệp trượng nghĩa sự kiện thời điểm, nhất định phải càng thêm cẩn thận xem chừng mới được."

Cha

Mẹ

"Ta cùng Phi Sương cùng đại ca đại tẩu bọn hắn một nhà cùng đi."

Đúng lúc này.

Ngoài cửa truyền đến Chu Gia Vũ thanh âm, Triệu Phi Sương thanh âm cùng mơ hồ hài tử tiếng hít thở.

Chu Khai Sơn lại lần nữa đạt được Hồn Thiên kỳ bảo trên thu hồi ánh mắt, nghe phía bên ngoài thanh âm về sau, trên mặt hiện ra tiếu dung.

Lục Đan Đồng cái này thời điểm cũng mở to mắt, nhìn về phía ngoài cửa.

Hai người liếc nhau, nhao nhao đứng dậy mặc quần áo, đi ra cửa bên ngoài, liền thấy được hai đôi vợ chồng.

Chính là Chu Gia Văn vợ chồng cùng Chu Gia Vũ vợ chồng.

Nhưng cùng dĩ vãng khác biệt chính là, bọn hắn lúc này trong ngực, thình lình còn ôm hai tên hài nhi.

Trong đó Chu Gia Văn thê tử Nhậm Nguyệt Như trong ngực ôm là một cái một tuổi nam hài, đó là bọn họ hài tử, năm ngoái vừa sinh.

Dựa theo Chu gia chữ lót trình tự 'Gia pháp truyền muôn đời, diên thuận Vĩnh Minh xương' hắn là Pháp chữ lót đời sau.

Chu Gia Văn cùng Nhậm Nguyệt Như trải qua cẩn thận thương nghị, cũng hỏi thăm Chu Khai Sơn về sau, cho hắn đặt tên là đỏ thắm pháp hiền.

Về phần Chu Gia Vũ cùng Triệu Phi Sương thì tại năm trước sinh một cái nữ nhi, cũng đặt tên là đỏ thắm pháp tĩnh.

Bởi vì hai người đều là võ giả, trời sinh tính hiếu chiến hiếu động, cái tên này có động bên trong lấy tĩnh chi ý.

Chu Khai Sơn cười ha hả nhìn xem hai đứa bé này.

Hắn bây giờ cũng là làm gia gia người.

Về phần hai cái này tân sinh, tự nhiên cũng cho Hồn Thiên bảo đỉnh nhất định khí vận.

Bất quá cũng không phải là quá nhiều, chỉ là tương đương với trong gia tộc tăng lên hai tên tân sinh võ giả cấp bậc khí vận.

Có thể thấy được Hồn Thiên bảo đỉnh cần có gia tộc khí vận, càng thiên về Vu gia tộc thành viên cá nhân thực lực tăng lên, mà không ở chỗ tân sinh mà gia tăng.

Nhưng Chu Khai Sơn cũng không thèm để ý.

Gia tộc khí vận là băng lãnh.

Nhưng huyết mạch ở giữa mối quan hệ, lại là có thể ấm áp lòng người, làm bạn cả đời.

Hắn một mực rất rõ ràng điểm này, cũng đem chính mình người nhà dòng dõi coi là chính mình không dung mạo phạm ranh giới cuối cùng, mà không phải coi là cung cấp gia tộc khí vận công cụ.

Người đến đông đủ về sau, đám người ngồi lên xe ngựa, tiến đến Tam Nguyên huyện thành, chuẩn bị cùng một chỗ ăn một bữa cơm.

Mục đích tự nhiên là để ăn mừng chúc mừng Chu Gia Vũ trở thành người tu hành.

Đương nhiên.

Chuyện này đương nhiên sẽ không hướng ngoại giới quang minh chính đại tiết lộ ra ngoài, mặt ngoài nhìn, bọn hắn chỉ là đi ăn một bữa phong phú gia yến mà thôi.

Sau nửa canh giờ.

Bọn hắn vừa mới Tam Nguyên huyện thành cửa ra vào, ngay tại giá ngựa Chu Gia Vũ bỗng nhiên 'Ô' một tiếng, dừng lại bước chân, nhíu mày nhìn xem phía trước.

Trong xe ngựa Chu Khai Sơn mấy người cũng đã nhận ra phía ngoài dị dạng, nhao nhao nghi ngờ từ trong xe ngựa ló đầu ra đến, nhìn ra phía ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chu Khai Sơn một nhà nhìn trước mắt tràng cảnh.

Chỉ gặp lít nha lít nhít lưu dân, chen chúc chồng chất tại Tam Nguyên huyện tường thành bên ngoài.

Tiếng huyên náo âm đinh tai nhức óc.

Bọn hắn có đang thấp giọng nói chuyện phiếm, có tại ầm ĩ, có thậm chí đang đánh nhau. . .

Chu Khai Sơn liếc mắt nhìn qua, liền thấy không dưới mười bộ lưu dân thi thể.

Hắn còn chứng kiến có rất nhiều lưu dân, dùng giống như sói đói đồng dạng không có hảo ý ánh mắt, nhìn xem Chu Khai Sơn bọn hắn cùng xe ngựa của bọn hắn.

Nếu không phải phụ cận có sĩ binh tại cầm đao duy trì trật tự, sợ là đám này ăn bữa hôm lo bữa mai dưới người một giây liền muốn xông lên, ý đồ cướp đoạt tài sản của bọn hắn.

"Tại sao ta cảm giác nơi này lưu dân lại tăng nhiều."

Chu Gia Văn gần nhất một năm qua này, đều chưa có tới huyện thành, gặp này có chút không xác định nói.

"Xác thực tăng lên."

Chu Gia Vũ làm thường xuyên đi tới đi lui Tam Nguyên huyện cùng Hắc Thổ thôn người, thì nhạy cảm phát hiện dưới mắt bọn này lưu dân tăng nhiều.

"Sợ là. . . Tăng lên gần nhiều gấp đôi!"

"Nơi này lưu dân, số lượng chỉ sợ đã có mười vạn trở lên."

Chu Gia Vũ trầm giọng nói.

Nhiều như vậy lưu dân, mặc dù cá nhân võ lực cũng không bằng chính mình.

Nhưng bởi vì cái gọi là người thoáng qua một cái vạn, vô biên tựa như biển.

Hắn cho dù là Tiên Thiên cực hạn Tông sư cộng thêm trên Luyện Khí một tầng tu tiên giả, lúc này cũng từ đám này lưu dân trên thân cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách.

Cút

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh xe ngựa, gầm thét một tiếng.

Ba bốn tên ý đồ lặng lẽ tới gần, thân mặc một thân rách rưới, hai mắt bốc lên tơ máu lưu dân, bị một tiếng này ẩn chứa Tiên Thiên Chân Khí gầm thét, lúc này dọa phá lá gan, hoảng hốt chạy bừa chạy tứ tán.

Hắn băng lãnh mắt hổ quét qua chung quanh, chung quanh lưu dân đều bị hắn một đôi mắt hổ chấn nhiếp, trong lòng điểm này làm ác tâm tư lập tức bị trấn áp tan thành mây khói.

"Cái này Tam Nguyên huyện thành, so trước kia loạn thật nhiều."

Triệu Phi Sương thấy cảnh này, nhăn đầu lông mày.

"Đoán chừng vẫn là Ninh Tĩnh Vương cùng Hưng Hiến Vương ở giữa sự tình."

"Cuộc chiến này đều đánh mười năm, cũng không biết rõ cái gì thời điểm là cái đầu."

Chu Gia Vũ nhíu mày.

"Trước vào huyện thành lại nói."

Chu Khai Sơn mở miệng nói.

Chu Gia Vũ gật gật đầu, sau đó hắn rút ra bên hông sáng như tuyết trường đao, uy hiếp hai bên chúng lưu dân, rốt cục thuận lợi tiến vào huyện thành.

Cửa ra vào thủ vệ các binh sĩ, nhìn thấy dẫn đầu là Chu Gia Vũ về sau, lập tức cung kính ôm quyền:

"Đỏ thắm phó quán chủ, ngài trở về."

"Vất vả."

Chu Gia Vũ khẽ gật đầu, sau đó đám người bọn họ đều không có bị bọn hắn kiểm tra, liền thuận thuận lợi lợi tiến vào trong huyện thành.

Lúc này.

Sau lưng bọn hắn.

Một người có mái tóc trắng bệch, y phục rách rưới, già nua khuôn mặt bên trong nhiễm lấy một chút ô uế bùn đất lão giả, xen lẫn tại lưu dân bên trong.

Hắn mờ nhạt hai mắt nhìn phía xa Chu Gia Vũ, thần sắc kinh ngạc không nói.

. . .

Sau khi vào thành, Chu Khai Sơn người một nhà cũng không có gấp đi quán rượu ăn tiệc tịch, mà là hỏi thăm mấy tên người qua đường, hỏi một chút đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Người qua đường vốn là còn chút không nhịn được, nhưng vừa nhìn thấy hỏi thăm chuyện Chu Gia Vũ vị này Tam Nguyên huyện bên trong tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, liền lập tức sửa lại sắc mặt, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nét mặt tươi cười nói rõ với Chu Gia Vũ hai ngày này tình huống.

Quả nhiên như bọn hắn suy nghĩ.

Tam Nguyên huyện bên ngoài sở dĩ đến nhiều như vậy lưu dân, chính là bởi vì Ninh Tĩnh Vương cùng Hưng Hiến Vương ở giữa chiến sự.

Ninh Tĩnh Vương một tháng trước, vừa mới công phá Lăng Vân châu bảy quận một trong lưới tiên quận.

Bọn này lưu dân chính là từ lưới tiên quận mà đến.

Lưới tiên quận thế nhưng là nhân khẩu quận lớn, dù cho lưu lạc đến bọn hắn nơi này chỉ có một phần trăm tả hữu, cũng để cho Tam Nguyên huyện huyện thành dẫn ra ngoài dân số lượng gấp bội.

Nghe nói trong huyện nha quan viên, vì như thế nào an trí những này lưu dân, đều nhanh buồn đầu trọc.

Một khi xử lý không tốt, rất có thể ủ thành to lớn sự cố.

"Hoàng Đế làm sao không điều động cường giả cùng đại quân trấn áp thà Hiến Vương?"

"Cái này thà Hiến Vương đều tại chúng ta nơi này phách lối bao lâu."

Chu Gia Nguyệt có chút bất mãn nói.

Nhà hắn nhưng lại tại Lăng Vân quận bên trong, đồng thời cự ly bị công hãm lưới tiên quận, kỳ thật cự ly cũng không xa.

Nói không chừng nào đó một ngày, đám này thà Hiến Vương phản quân, liền sẽ tiến công đến bọn hắn nơi này tới.

Bọn hắn đã đối với chuyện này lo lắng nhiều năm, cho nên Chu Gia Nguyệt bất mãn cảm xúc, tất cả mọi người mười phần lý giải.

Bọn hắn sao lại không phải đâu?

"Chuyện sự tình này, ta đã từng hỏi ta lão sư."

Chu Gia Văn dừng một chút, nói: "Lão sư nói, kỳ thật Thánh thượng cũng không nguyện ý dạng này, thật sự là lập tức phân thân thiếu phương pháp."

"Bây giờ tại Lôi Hỏa quốc bắc bộ, đang có đại lượng yêu thú ngày đêm không nghỉ công kích nước ta Bắc Phương, trong đó thậm chí còn có Yêu Linh cấp bậc cường đại Yêu tộc thường xuyên xuất động, Lôi Hỏa quốc tuyệt đại bộ phận tướng sĩ cùng tu sĩ, vì đối phó những này mưu toan thôn phệ nước ta con dân Yêu tộc, toàn bộ bị điều đến quốc gia Bắc Phương đi, liền khó có thể rút ra tinh lực, đi giải quyết thà Hiến Vương cái này phản thần tặc tử."

"Yêu Linh cấp bậc Yêu tộc? Đó là cái gì?"

Chu Gia Vũ hiếu kỳ nói.

"Tương đương với Nhân tộc ta tu sĩ bên trong Kim Đan chân nhân."

Chu Gia Văn trầm giọng nói.

Đám người nghe được im lặng.

Chu Khai Sơn càng như thế.

Nhà hắn Xích Nhật Kê trời sinh có được trong truyền thuyết Yêu Thánh huyết mạch, trước mắt cũng là mới cái một cái tương đương với Luyện Khí cấp bậc tu sĩ Yêu binh mà thôi.

Cùng bọn hắn chiến lực không kém nhiều.

Tương đương với Kim Đan Chân Nhân cấp đừng Yêu Linh cấp yêu thú?

Thực lực kia quả nhiên là khó mà tưởng tượng!.