Chương 104: Huyết Sát lâu đột kích! ( cầu đặt mua)

Chương 104: Huyết Sát lâu đột kích! ( cầu đặt mua)

Một phen khiến cả nhà tận hứng chúc mừng tiệc rượu về sau, sắc trời đã tiếp cận hoàng hôn.

Chu Khai Sơn một đoàn người ngồi lên xe ngựa, ly khai Tam Nguyên huyện, hành tẩu tại trở về Hắc Thổ thôn đường đất bên trên.

Lúc này mùa đông vừa qua khỏi, mùa xuân liền muốn đến, trên đường tuyết đại đa số đã hóa thành nước, để đường đất có chút vũng bùn, chỉ có một ít băng cứng, vẫn ngoan cố duy trì chính mình tồn tại, đối kháng hoàn cảnh bên trong dần dần lên cao nhiệt độ.

"Gia Vũ."

"Năm nay Tam Nguyên đại luận võ sắp bắt đầu a?"

Chu Khai Sơn ngồi tại xe ngựa bên cạnh, một bên cưỡi xe ngựa, một bên hỏi ở bên cạnh cưỡi ngựa Chu Gia Vũ.

Móng ngựa tóe lên nước bùn, phát ra đạp đạp đạp thanh âm.

Trên lưng ngựa Chu Gia Vũ nghe vậy gật gật đầu, "Đúng a, cha, mùng sáu tháng năm Tam Nguyên đại luận võ lại bắt đầu."

"Còn có bốn tháng."

Chu Khai Sơn gật gật đầu, bỗng nhiên hỏi: "Kia Hạc Hành môn Từ Xương Đạt thế nào?'

Chu Gia Vũ minh bạch tự mình cha ruột muốn hỏi chính là cái gì, hắn nói:

"Gần nhất xác thực có truyền ra Từ Xương Đạt đã tấn thăng làm Đại Võ Sư tin tức."

"Hạc Hành môn môn chủ sông Phi Hạc đã để Từ Xương Đạt làm phó quán chủ, hắn cũng cùng sông Phi Hạc tam nữ nhi thành hôn sinh con, nghe nói hiện tại trôi qua mười phần hạnh phúc.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là sẽ tham gia năm nay Tam Nguyên đại luận võ, vì bọn họ Hạc Hành môn cầm xuống đệ nhất võ quán kim biển."

"Ta hai năm này trong âm thầm, gặp qua Từ Xương Đạt mấy lần, mặt ngoài nhìn, hắn tựa hồ cũng không vẻ già nua."

"Nhưng là . . . "

Chu Gia Vũ nhíu nhíu mày, ánh mắt bên trong hơi nghi hoặc một chút, "Ta luôn cảm giác mặt của hắn không quá tự nhiên."

Chu Khai Sơn nghe vậy có chút trầm mặc.

Làm từ hiện đại tới người xuyên việt, nghe được mặt không quá tự nhiên câu nói này, trong đầu hắn cơ hồ bản năng tung ra một cái ý niệm trong đầu.

'Sẽ không cứ vậy mà làm a?'

Hắn lắc đầu, vứt bỏ rơi mất cái này không phù hợp thời đại này ý nghĩ.

Chẳng qua nếu như Chu Gia Vũ nói là sự thật, có lẽ đối với mới là dùng thủ đoạn khác, che đậy chính mình tướng mạo, thậm chí tuổi tác dị dạng.

Đương nhiên, đây là tại đối phương thật sử dụng Đại Võ Sư đan điều kiện tiên quyết.

Bỗng nhiên.

Bạch! Bạch! Bá . . . . .

Từng đợt mưa tên từ đường đất hai bên gò núi đằng sau bay vụt mà đến, bắn về phía Chu Gia Vũ, Chu Khai Sơn cùng phía sau bọn họ xe ngựa.

"Thật can đảm!"

Chu Gia Vũ biến sắc, gầm thét một tiếng, hắn phản ứng cực nhanh, trực tiếp nhảy đến bốn năm mét bên ngoài xe ngựa thùng xe trên đỉnh, rút ra bên hông sáng như tuyết trường đao, đao quang vung vẩy kín không kẽ hở, đem bắn về phía xe ngựa tất cả mũi tên tất cả đều ngăn tại đao quang bên ngoài.

Bá bá bá bá bá bá bá bá . . .

Đao quang như màn mưa!

Trên trăm mũi tên nhánh, không gây một mũi tên nhánh xuyên thấu qua cái này đao quang màn mưa, làm bị thương xe ngựa mảy may.

"Hảo đao pháp!"

Một tiếng tán dương tiếng quát từ gò núi đằng sau vang lên.

Sau đó trọn vẹn tám tên tay cầm đao thương kiếm côn người áo đen từ đó nhảy ra, đem Chu Gia Vũ, Chu Khai Sơn cùng phía sau bọn họ xe ngựa bao quanh vây lại.

"Các ngươi là ai? "

Chu Gia Vũ thấy cảnh này về sau, cũng không bối rối, mà là trầm giọng nói.

Phía sau hắn Chu Khai Sơn thì không hề nói gì, chỉ là thần sắc bình tĩnh nhìn xem một màn này.

"Các ngươi không cần biết rõ chúng ta là ai."

Cầm đầu một tên người áo đen bịt mặt trầm giọng nói

"Ngươi chỉ cần phải biết, các ngươi người một nhà sẽ đều chết bởi nơi này."

"Nếu là ngươi vụng trộm, chiêu mộ Đại Võ Sư trong bóng tối bảo hộ các ngươi người một nhà, đại khái có thể hiện tại đem bọn hắn toàn bộ kêu gọi ra."

"Nếu không, chậm thêm liền không có cơ hội."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có chút hoài nghi.

"Cha ngươi tiêu tiền chiêu mộ Đại Võ Sư, khi nhìn đến chúng ta trọn vẹn tám tên Đại Võ Sư về sau, phải chăng còn có lá gan tiếp tục đứng ra bảo hộ các ngươi."

"Ngươi nếu không hiện tại liền gọi gọi thử một chút?"

"Nói không chừng trong bọn họ, thật có mấy cái kẻ ngu dám đứng ra cứu các ngươi đây?"

"Ha ha ha ha . . . "

Cầm đầu người cười sau khi đứng lên, cái khác người áo đen bịt mặt cũng đi theo cười lên ha hả.

Có thể khi nhìn đến bọn hắn tám tên Đại Võ Sư cùng nhau xuất động, còn dám đứng ra, bảo hộ Chu Khai Sơn một nhà Đại Võ Sư, hoặc là đồ đần, hoặc là trong truyền thuyết Tiên Thiên Tông sư.

Đồ đần liền không nói.

Tiên Thiên Tông sư vậy liền hoàn toàn không thể nào.

Ngoại trừ bọn hắn Lâu chủ bên ngoài, cái nào Tiên Thiên Tông sư sẽ xuất hiện tại bọn hắn cái này nho nhỏ trong tiểu huyện thành?

"Cái chiêu gì quyên Đại Võ Sư? Các ngươi đang nói cái gì?"

Chu Gia Vũ toàn bộ hành trình nhíu mày nghe xong bọn hắn lời nói, hoàn toàn nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì.

"Ngươi không gọi sao?"

"Vẫn là nói các ngươi lần này, vừa lúc không có để cho Đại Võ Sư tới bảo hộ các ngươi?"

"Được rồi, vậy ta trước giúp ngươi gọi chính là."

Uy

Uy

"Có hay không Đại Võ Sư trong bóng tối bảo hộ Chu thị một nhà a? Đúng vậy nói tranh thủ thời gian đứng ra, đừng để ta xem thường ngươi."

Cầm đầu người hô.

Bạch

Một đạo bóng người tại Chu Khai Sơn, Chu Gia Vũ bọn người ngạc nhiên, người áo đen bịt mặt nhóm nhìn đồ đần đồng dạng trong ánh mắt, từ một cái khác gò núi bên trong nhảy ra ngoài, đứng ở trước mặt của bọn hắn.

Hắn mái đầu bạc trắng, hai mắt mờ nhạt, y phục rách rưới, một cỗ không còn sống lâu nữa khí tức từ trên người hắn phát ra.

"Hắn là ai?"

Chu Khai Sơn, Chu Gia Vũ bọn hắn nghĩ đến.

"Thật là có đồ đần dám đụng tới."

Người áo đen bịt mặt nhóm nghĩ đến.

Bọn hắn vừa mới sở dĩ nói nói nhảm nhiều như vậy, chỉ là muốn đem âm thầm khả năng tồn tại người bảo vệ ép ra ngoài mà thôi.

Không phải một cái trốn ở trong tối, tùy thời đánh lén Đại Võ Sư, đối bọn hắn vẫn là hoặc nhiều hoặc ít có một ít uy hiếp.

Lúc đầu hắn nhìn Chu Gia Vũ phản ứng, cũng hoài nghi đối phương không có mời Đại Võ Sư bảo vệ bọn hắn.

Không nghĩ tới thật là có.

Bất quá cái này trước mắt Đại Võ Sư, làm sao như thế già a, nhìn đều nhanh chết già rồi?

Chẳng lẽ cái này già nua Đại Võ Sư, chính là bởi vì quá già rồi, giá cả tiện nghi, cho nên mới được mời tới bảo vệ bọn hắn sao?

Cầm đầu người áo đen bịt mặt, một mặt khinh thị nhìn xem tên này già nua Đại Võ Sư.

Đại Võ Sư cũng không phải Tiên Thiên Tông sư, Tiên Thiên Tông sư bằng vào Tiên Thiên Chân Khí, cho dù người đến già nua, chẳng những chiến lực không có mảy may hạ xuống, ngược lại cũng bởi vì Tiên Thiên thật tăng nhiều cùng nhục thân cường độ tăng cường, để bọn hắn càng ngày càng mạnh.

Đại Võ Sư nội lực đối thân thể cũng không tẩm bổ chi dụng, đến già thân thể cường độ ngược lại sẽ cùng người bình thường đồng dạng hạ xuống, đồng thời y nguyên sẽ có hoa mắt, phản ứng chậm, tố chất thân thể hạ xuống các loại thiếu hụt.

Dưới mắt tên này già nua Đại Võ Sư, mặc dù tên là Đại Võ Sư, nhưng hắn đoán chừng một thân chiến lực, cũng liền so bình thường võ sư mạnh một chút thôi.

"Các ngươi trước trốn."

"Ta tận lực ngăn chặn bọn hắn."

Lão nhân tóc trắng thấp giọng nói.

Chu Khai Sơn, Chu Gia Văn cùng trong xe ngựa Lục Đan Đồng, nghe được thanh âm này về sau, không biết rõ có phải là ảo giác hay không, luôn cảm giác thanh âm này có chút quen tai.

Nhưng những này hiện tại cũng không trọng yếu.

Trốn

"Vì sao phải trốn?"

Chu Gia Vũ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, ánh mắt một lần nữa trở lại cái này tám tên người áo đen bịt mặt trên thân.

Hắn thân là Tiên Thiên Tông sư, liếc mắt liền nhìn ra bọn hắn nền tảng.

"Tám tên Đại Võ Sư."

"Hảo thủ bút."

"Các ngươi là chuyên môn là ta mà đến?"

"Các ngươi là ai? Hoặc là nói, các ngươi người sau lưng là ai?"

Chu Gia Vũ mười phần tỉnh táo, thậm chí có thể nói là bình tĩnh nói.

Người áo đen bịt mặt nhóm nghe được Chu Gia Vũ giọng nói chuyện, trong lòng ẩn ẩn cảm giác có chút không thích hợp.

Người này . . . Làm sao bình tĩnh như vậy?

Hoàn toàn không giống như là thân hãm tình thế nguy hiểm biểu hiện.

Nhưng bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Đoán chừng là tự nhận là không trốn thoát được, dứt khoát trực tiếp từ bỏ chính mình.

"Không cần nói nhảm!"

"Giết cái này tiểu tử!"

"Đem cái này đỏ thắm mộ người, như vậy diệt môn ! !

Cầm đầu người áo đen bịt mặt hô to một tiếng 'Giết' chữ, sau đó liền suất lĩnh cái khác người áo đen bịt mặt hướng Chu Gia Vũ giết đi qua.

Về phần Chu Khai Sơn cùng Chu Khai Sơn sau lưng trong xe ngựa Chu gia người, bọn hắn thì không nhìn thẳng.

Trong lòng bọn họ, Chu Gia Vũ trong bọn họ, chỉ có Chu Gia Vũ cái này võ sư trọng yếu nhất, cần dẫn đầu giải quyết; Chu Khai Sơn tiêu tiền chiêu mộ tới tên kia già nua Đại Võ Sư có nhất định uy hiếp  chờ giải quyết xong Chu Gia Vũ về sau, sẽ giải quyết cũng không muộn.

Những người khác, không đủ gây sợ.

"Giống như bị coi thường."

Chu Khai Sơn phát hiện bọn hắn không đối chính mình cùng mình sau lưng người trong xe ngựa động thủ, nhất thời không khỏi yên lặng.

Bất quá hắn cũng vui vẻ đến thanh nhàn, cười ha hả chuẩn bị nhìn một trận trò hay.

. . .

"Phiền phức."

Chu Gia Vũ nhìn thoáng qua, xâm nhập tám tên Đại Võ Sư bên trong, cùng tám tên Đại Võ Sư giao thủ lão nhân tóc trắng một chút, bất đắc dĩ lắc đầu.

Lúc đầu hắn đều dự định thi triển Tiên Thiên thủ đoạn, giây đám này Đại Võ Sư.

Nhưng cái này lão nhân thần bí Đại Võ Sư bỗng nhiên xuất hiện, làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Hắn cũng không thể vì che giấu mình thực lực, liền chủ động tới giúp mình người đều cùng một chỗ giải quyết.

Kia cùng vô pháp vô thiên ma đầu khác nhau ở chỗ nào?

"Không quan trọng."

"Dù sao kết quả đều là đồng dạng."

Chu Gia Vũ thần tình lạnh nhạt, sau đó mắt sáng lên, chuẩn bị động thủ.

Hắn không có xuống ngựa, y nguyên ngồi tại trên lưng ngựa.

Nhưng hắn lại rút ra bên hông mình sáng như tuyết trường đao.

Xoát! Xoát! Xoát! Xoát!

Hắn đưa tay từ đuôi đến đầu bổ ra bốn đao, bốn đạo đen Tử Sắc đao khí từ trên thân đao bắn ra, hướng xung quanh bốn phương tám hướng bắn ra, trong nháy mắt liền tinh chuẩn đem bốn tên ngay tại xông lên chính chém giết Đại Võ Sư cấp bậc người áo đen bịt mặt trực tiếp trảm đầu thân tách rời.

Oanh

Bọn hắn nhuốm máu không trọn vẹn thân thể rơi xuống đất, phát ra trầm muộn thanh âm.

Mặt khác bốn tên người áo đen bịt mặt lúc này ngay tại vây công cái này lão nhân tóc trắng, nghe được thanh âm này, vô ý thức trở về nhìn thoáng qua.

Sau đó bọn hắn liền thấy đều này làm cho bọn hắn khiếp sợ một màn.

Cái này bốn tên người áo đen bịt mặt thậm chí đều không tiếp tục tiến công lão nhân tóc trắng, hoàn toàn ngây người ngay tại chỗ.

Lão nhân tóc trắng cũng là kinh nghiệm chiến đấu không đủ dáng vẻ, vậy mà bỏ mặc tốt như vậy phản công cơ hội, vào xem lấy chấn kinh nhìn thế thì hạ bốn cỗ thi thể.

"Ngươi . . . Ngươi . . . . . "

Cầm đầu người áo đen bịt mặt lộ ra hai mắt, tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Chu Gia Vũ.

Một đao miểu sát bốn tên Đại Võ Sư!

Hắn vào thời khắc ấy cơ hồ coi là đối mới là tên Tiên Thiên Tông sư cường giả.

Bất quá hắn rất nhanh liền phủ nhận chính mình cái này lớn mật đến không thể tưởng tượng ý nghĩ.

Tiên Thiên Tông sư cường giả, đại đa số đều là ba bốn mươi tuổi trở lên, thậm chí bốn năm mươi tuổi trở lên.

Làm sao có thể có còn trẻ như vậy Tiên Thiên Tông sư cường giả?

Bất quá dù cho đối phương không phải Tiên Thiên Tông sư cường giả, tên này thanh niên cũng tuyệt đối là Đại Võ Sư, đồng thời thực lực tại Đại Võ Sư bên trong, cũng tuyệt đối thuộc về đỉnh tiêm chi lưu!

Không phải không thể nào làm được dưới mắt loại này kinh người sự tình.

Đáng chết!

Hắn lúc này hận đến nghiến răng.

Nhất là hận cái kia nói với bọn hắn, Chu Gia Vũ chỉ là một tên võ sư, nhiều nhất bên cạnh hắn sẽ có mấy cái Đại Võ Sư bảo tiêu trong bóng tối bảo hộ hắn cái kia thuê người.

Cái này mẹ nó là một cái võ sư?

Cái kia gia hỏa là cố ý đến hại bọn hắn a?

Lão nhân tóc trắng cũng kinh ngạc nhìn xem tuổi trẻ Chu Gia Vũ.

Nguyên lai hắn cũng tấn thăng Đại Võ Sư.

Tâm hắn muốn.

Hắn không khỏi cúi đầu xuống, không dám nhìn tới Chu Gia Vũ khuôn mặt.

Trốn

Cầm đầu Đại Võ Sư bỗng nhiên hô, sau đó bọn hắn cái này bốn tên lại không chút do dự hướng bốn cái phương hướng khác nhau chạy trốn.

Chạy

"Chạy trốn được sao?"

Chu Gia Vũ nói khẽ.

Hắn từ trên lưng ngựa nhảy xuống, thi triển Tung Địa Bộ, thân thể hóa thành mơ hồ không rõ huyễn ảnh, truy sát cái này bốn tên người áo đen bịt mặt.

Cái này bốn tên người áo đen bịt mặt mặc dù đã tách ra chạy trốn, hơn nữa còn là toàn lực chạy trốn loại kia.

Nhưng ở Chu Gia Vũ truy sát phía dưới, không đến trong chốc lát, bốn người bọn họ vẫn là bị Chu Gia Vũ đánh gãy hai tay hai chân bắt lại trở về, ném tới lập tức trước xe, nhìn qua giống như đợi làm thịt cừu non.

Toàn bộ hành trình có thể nói không hề có lực hoàn thủ.

Bất quá Chu Gia Vũ bởi vì không có sử dụng Tiên Thiên thật sống, chỉ là dùng một chút lâm thời chế tạo ra nội lực, theo đuổi bắt bọn hắn, cho nên cái này bốn tên người áo đen bịt mặt cùng lão nhân tóc trắng, đến trước mắt hại cảm thấy Chu Gia Vũ là một cái đỉnh cấp Đại Võ Sư cường giả.

Mặc dù tên này Đại Võ Sư cường giả thực lực có chút quá mạnh mẽ.

"Các ngươi lai lịch ra sao?"

"Phía sau sai sử các ngươi tới cướp giết chúng ta Chu gia người chủ sự là ai?"

Chu Gia Vũ trầm giọng nói.

Bốn tên người áo đen bịt mặt tất cả đều không nói, một bộ chờ chết dáng vẻ.

"Như thế có cốt khí?"

Chu Gia Vũ cười lạnh nói.

Hắn cũng không tin đám người này thật như vậy có cốt khí.

Xem bọn hắn dáng vẻ, đoán chừng là một đám bị người chỉ điểm sát thủ.

Cũng chính là một đám vì tiền thúc đẩy gia hỏa thôi.

Bọn hắn vì tiền bán mạng, còn có thể trông cậy vào bọn hắn có cái gì cốt khí?

Chu Gia Vũ dù sao là không tin tưởng.

Hắn đang muốn nói cái gì dọa người đến đe dọa bọn hắn nói ra bọn hắn phía sau chân tướng, cùng lắm thì lại sử dụng một chút thủ đoạn.

Nhưng vào lúc này.

"Người nào ? ! '

Chu Khai Sơn bỗng nhiên phát ra quát to một tiếng, sau đó cả người giống như Phi Yến, hướng tại chỗ rất xa một chỗ gò núi bay đi.

Hắn bước chân điểm nhẹ, hai, ba bước liền vượt qua mấy chục mét cự ly, trong chớp mắt liền đã tới gần chỗ kia vị trí.

Bạch

Một đạo thân mặc Huyết Y thân ảnh từ gò núi phía sau đứng ra.

Hắn sắc mặt tái nhợt tuấn tú, dáng người thẳng tắp, một đôi dài nhỏ như liễu con mắt Thần Quang sáng láng, nhìn qua giống như hai thanh trong đêm tối đao nhọn, làm người ta kinh ngạc run sợ, không dám nhìn thẳng.

"Dám xông về phía một tên Tiên Thiên Tông sư."

"Có can đảm."

"Thôi được."

"Thủ hạ kết thúc không thành nhiệm vụ này."

"Bản Lâu chủ liền tự mình giúp bọn hắn hoàn thành, thuận tiện giúp bọn hắn báo thù."

Hắn nhẹ nói, trong thanh âm có cỗ không nói ra được âm lệ cảm giác.

Chỉ gặp hắn nâng tay phải lên.

A

Một thanh màu vàng kim nhạt chuôi đao, sáng như tuyết thân đao phi đao, lại bỗng nhiên xuất hiện trên tay hắn.

Cũng không thấy hắn có cái gì ném phi đao động tác, tiếng gió liền đã vang lên, nháy mắt sau đó cái này phi đao lại liền đã đi tới Chu Khai Sơn mặt trước, chỉ kém một tia cự ly, liền muốn đâm xuyên Chu Khai Sơn mặt, đem Chu Khai Sơn đưa vào chỗ chết.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là cuối cùng này một điểm cự ly, lại trở thành chỉ xích thiên nhai.

Huyết Y nam tử con ngươi co rụt lại, khó có thể tin nhìn xem Chu Khai Sơn.

Chỉ gặp hắn bắn ra đi phi đao, thế mà bị một cái trống rỗng ngưng tụ đen Tử Sắc Tiên Thiên thật nhưng hình thành to lớn hổ trảo, chộp vào giữa không trung, không cách nào tiến thêm, càng vô luận tổn thương đến Chu Khai Sơn.

"Tiên Thiên Chân Khí!"

"Ngươi là Tiên Thiên Tông sư cường giả ? ! "

Hắn thấy cảnh này thất thanh nói..