Chương 105: Cầu xin tha thứ Tiên Thiên tông sư! ( Cầu đặt mua )

Chương 105: Cầu xin tha thứ Tiên Thiên tông sư! ( Cầu đặt mua )

Huyết Sát lâu Lâu chủ biến sắc, vội vàng nói: "Chuyện gì cũng từ từ, ta cũng là. . ."

"Trả lại cho ngươi!"

Chu Khai Sơn ngữ như hàn băng.

Lời còn chưa dứt!

Kia quấn quanh lấy đen Tử Sát khí hổ trảo hư ảnh bỗng nhiên nắm chặt!

Giữa ngón tay chuôi này rét lạnh phi đao, như mũi tên, bị bỗng nhiên vung ra!

Xùy

Lưỡi đao phá không, phát ra thê lương rít lên!

Tốc độ này, mặc dù so huyết y nam tử thi triển phi đao tốc độ phải chậm hơn rất nhiều, nhưng phi đao bên trên truyền đến kinh khủng áp lực, lại làm cho nam tử trong lòng hãi nhiên.

Hắn có thể cảm giác được, cái này phi đao tốc độ mặc dù không kịp chính mình bằng vào Tiên Thiên công pháp thả ra phi đao tốc độ, nhưng ở uy lực phương diện, lại cơ hồ thắng qua chính mình gấp mười!

Hắn giờ khắc này mới ý thức tới.

Thực lực của mình cùng thực lực của đối phương so sánh, liền giống như một tên yếu đuối đứa bé tại đối mặt một tên ở vào thể lực đỉnh phong người trưởng thành đồng dạng.

Hoàn toàn không cách nào mảy may sức chống cự!

Mình đã là Tiên Thiên Tông sư cao thủ, thể nội Tiên Thiên Chân Khí đã đạt đến 15 đạo nhiều.

Nếu như đối phương thực lực thắng qua chính mình gấp mười, đây chẳng phải là nói, đối mới là một vị trong truyền thuyết. . . Tiên Thiên Tông sư cực hạn cường giả? !

Những ý niệm này tại trong đầu hắn chỉ là một cái thoáng mà qua.

Một giây sau, thân hình hắn như quỷ mị xoay chuyển cấp tốc, hiểm lại càng hiểm tránh đi lưỡi đao!

Phù phù!

Hắn không chút do dự, hai đầu gối nện địa, cái trán trùng điệp cúi tại bàn đá xanh lên!

"Tiền bối tha mạng!"

". . ."

Chu Khai Sơn dừng lại bước chân, đứng trước mặt của hắn, một đôi lặng lẽ nhìn xem trước mặt tên này nam tử áo đen.

"Ngươi là người phương nào?"

"Vãn bối Huyết Sát lâu Lâu chủ - Sát Vô Thích." Thanh âm nam tử phát run, "Vừa mới ám sát ngài nhà kia tám tên Đại Võ Sư, đều đều là ta Huyết Y lâu đệ tử."

"Bất quá vãn bối chỉ là lấy tiền làm việc, cùng ngài cũng không có chút nào ân oán."

"Hi vọng tiền bối ngài có thể bỏ qua cho ta một mạng, vãn bối nguyện ý dâng lên toàn bộ tích súc cùng vãn bối sở học Tiên Thiên công pháp!"

Sát Vô Thích cầu xin tha thứ.

Thân thể của hắn ẩn ẩn run rẩy, sợ hãi lộ rõ trên mặt, loại này tính mạng chưởng khống tại người khác trong tay tư vị là thật không dễ chịu.

Hắn từ khi trở thành Tiên Thiên Tông sư về sau, đã thật lâu không có thể nghiệm qua loại cảm giác này, không nghĩ tới nhiều năm qua đi, hôm nay thế mà tại một lần vốn hẳn nên vững vàng cầm xuống tiểu nhiệm vụ bên trên, lần nữa thể nghiệm được loại cảm giác này.

Sát Vô Thích cảm giác nhân sinh thật sự là mười phần hoang đường.

Này làm sao lại đột nhiên toát ra một cái cực kì hiếm thấy Tiên Thiên Tông sư cực hạn cường giả đâu?

Hơn nữa còn là tại một lần thường thường không có gì lạ diệt môn hành động bên trong?

"Không đúng."

Chu Khai Sơn sờ lấy râu mép của mình, bỗng nhiên nói.

"Tiền bối. . . Có cái gì cảm thấy không đúng địa phương?"

Sát Vô Thích sửng sốt một cái, sau đó cẩn thận nghiêm túc hỏi.

"Ngươi đặt tên ngưu bức như vậy, ngươi làm sao yếu như vậy a?"

Chu Khai Sơn nhìn chăm chú Sát Vô Thích, hỏi.

". . ."

Sát Vô Thích nghe vậy bỗng cảm giác khóc không ra nước mắt.

Nguyên lai là tên của ta nồi sao?

Thế nhưng là ta dù sao cũng là Tiên Thiên Tông sư cường giả, cùng người bên ngoài tới nói, cũng coi là cái đại danh đỉnh đỉnh nhân vật, tính không lên yếu đi, nói thế nào cũng có tư cách lên một cái ngưu bức ầm ầm danh tự a?

"Vãn bối. . . Vãn bối kỳ thật tại Đại Võ Sư trước kia thời điểm, họ cát, hạt cát cát, tên là Sa Đại Cường."

"Về sau tấn thăng làm Đại Võ Sư, khởi đầu Huyết Sát lâu thời điểm, trải qua cao nhân nhắc nhở, mới phát giác được tên của mình không quá đi, nói ra dễ dàng tại đồng hành trước mặt cùng khách nhân trước mặt trêu chọc chế nhạo, thế là ta liền hoa số tiền lớn, cố ý mời một vị thầy bói, nghiên cứu một lúc lâu sau giúp ta sửa lại danh tự, này mới khiến ta gọi Sát Vô Thích."

"Tiền bối nếu là cảm thấy ta cái tên này, không hợp ngài mắt, ngài nói chính là, ta lập tức liền đổi."

Sát Vô Thích do dự một chút, cuối cùng vẫn là nói ra chính mình danh tự đầu nguồn, còn muốn để Chu Khai Sơn đổi tên của mình, tốt bỏ qua cho mình một mạng.

"Cải danh tự coi như xong, ngươi liền gọi cái này đi, xác thực rất dọa người."

"Ta cái gì đều nghe tiền bối."

Chu Khai Sơn chậm rãi gật đầu, hỏi: "Ta hỏi ngươi, ta chưa bao giờ thấy qua ngươi, cùng ngươi nên không thù không oán, cho nên ngươi là thụ ai sai sử tới?"

"Vãn bối là thụ Tam Nguyên huyện Lưu thị gia tộc gia chủ - Lưu Triển Hồng thuê mà đến."

"Hắn trước đây liền đã từng hướng chúng ta Huyết Sát lâu thuê một vị Đại Võ Sư, muốn âm thầm đối tiền bối gia tộc của ngài thành viên bất lợi, về sau bị các ngài tuỳ tiện hóa giải, còn để chúng ta Huyết Sát lâu tổn thất một tên Đại Võ Sư."

"Việc này qua đi, chúng ta Huyết Sát lâu còn hướng đối phương muốn ba vạn lượng bạch ngân bồi thường, lúc này mới coi như thôi."

"Chúng ta vốn cho rằng việc này đến đây liền đã kết thúc."

"Không nghĩ tới cái này gia hỏa vẫn không có từ bỏ."

"Hắn rất có kiên nhẫn, một mực chờ đến các ngài Gia Văn không nhận tri huyện coi trọng về sau, mới một lần nữa tìm tới chúng ta, bỏ ra giá tiền rất lớn, mời chúng ta Huyết Sát lâu tám tên Đại Võ Sư tới đối phó Chu Gia Vũ cùng ngài cái khác người nhà."

"Tiền bối ngài bỏ qua cho ta đi."

"Ta cũng không nghĩ tới cái này gia hỏa thuê chúng ta, là muốn đối phó ngài a."

"Nếu là chúng ta sớm biết rõ ngài có loại thực lực này, coi như lại cho chúng ta một trăm cái lá gan, chúng ta cũng không dám tiếp cái này sống a."

Sát Vô Thích tội nghiệp nói.

"Lưu Triển Hồng? !"

Chu Khai Sơn thần sắc lạnh lẽo.

Hắn hơi tưởng tượng, liền minh bạch.

Cái này gia hỏa đại khái suất còn đang vì năm đó Triệu Liệt đem nữ nhi gả cho con trai mình sự tình canh cánh trong lòng.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình trước đó mở buôn gạo thời điểm, Lưu thị gia tộc liền không đồng ý chính mình tại Tam Nguyên huyện bên trong mở buôn gạo, thậm chí tại chính thức đem buôn gạo khai trương về sau, cái này gia hỏa còn ba phen mấy bận âm thầm phái du côn lưu manh tới quấy rối, ý đồ ảnh hưởng Chu thị buôn gạo thanh danh cùng thu nhập.

Cũng may chuyện này đều không cần Chu Khai Sơn cùng con cái của hắn nhóm động thủ.

Triệu Liệt Mãnh Hổ môn bản thân tựu cùng Chu thị buôn gạo lợi ích là buộc chặt cùng một chỗ, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn loại chuyện này tiếp tục phát triển tiếp.

Hắn cũng không lâu lắm, liền điều động Mãnh Hổ môn đệ tử, xuất thủ đánh chạy đám kia tới quấy rối du côn lưu manh, sau đó Triệu Liệt hắn lại tự mình đi Lưu gia một chuyến, tại Lưu gia phủ đệ nói chuyện trọn vẹn một canh giờ, mới từ Lưu phủ ra, nói cho Chu Gia Vũ việc này đã giải quyết.

Lần kia đàm phán cũng quả nhiên có hiệu quả, về sau Chu thị buôn gạo liền không có gặp lại cái gì bực mình sự tình.

Chu Khai Sơn lúc đầu coi là chuyện sự tình này đã qua.

Không nghĩ tới cái này Lưu gia thế mà còn tà tâm bất tử, còn nhẫn nhịn cái lớn, bỏ ra như thế lớn đại giới, mời tám tên Đại Võ Sư tới tập sát bọn hắn.

Nếu không phải thực lực bọn hắn tốc độ tăng lên viễn siêu bình thường gia tộc, bây giờ trong gia tộc đã có hai tên Tiên Thiên Tông sư cực hạn cao thủ, bọn hắn thật là có khả năng đưa tại lần này Huyết Sát lâu tập sát bên trên.

Nghĩ đến tập sát sau khi thành công hậu quả, trong mắt Chu Khai Sơn hiện ra một vòng lãnh sắc.

"Ngươi nghĩ kỹ làm sao hướng ta bồi tội sao?"

Chu Khai Sơn một bên đem chuyện này ghi ở trong lòng, chuẩn bị ngày sau tính sổ sách, một bên nhìn xem Sát Vô Thích, lạnh lùng nói.

Sát Vô Thích nhìn thấy Chu Khai Sơn trong mắt lãnh sắc, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Có thể tu luyện tới Tiên Thiên Tông sư cấp độ, hắn tự nhiên cũng là cực kì thông minh người, tự nhiên minh bạch Chu Khai Sơn trong mắt ý tứ.

Hắn ấp ủ hồi lâu, cuối cùng vẫn là cười khổ nói:

"Tiền bối."

"Vãn bối biết rõ ý của ngài, ngài hẳn là muốn cho vãn bối lấy ám sát thủ đoạn, đánh trả Tam Nguyên huyện Lưu gia."

"Nhưng là. . . Kia Lưu gia có tiên sư tọa trấn a."

"Vãn bối điểm ấy vụng về thủ đoạn, thực sự không dám mạo hiểm phạm tiên sư tiên uy a."

"Lưu gia có tu tiên giả?"

Chu Khai Sơn khẽ giật mình.

"Đúng vậy, tiền bối."

Sát Vô Thích cười khổ nói, "Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, mỗi cái gia tộc đều bí mật có được một đến hai vị tiên sư tọa trấn, bằng không bọn hắn cũng ngồi không vững tứ đại gia tộc bảo tọa."

"Bất quá tứ đại gia tộc cung phụng tu tiên giả, luôn luôn đều cao cao tại thượng, sẽ không thật nghe theo tứ đại gia tộc thúc đẩy, nhiều nhất treo cái tên mà thôi."

"Nhưng dù cho chỉ là treo cái danh tự, người bên ngoài cũng không dám tiến lên trêu chọc cái này tứ đại gia tộc."

Chu Khai Sơn nghe vậy nhíu mày.

Hắn chưa từng nghe qua loại sự tình này.

Vốn cho là, hắn cùng Chu Gia Vũ đã là Tiên Thiên Tông sư cực hạn, tại Tam Nguyên huyện bên trong thành, không nói đã ngày càng ngạo nghễ, nhưng ít ra ngoại trừ kiêng kị huyện nha bên ngoài, cái khác võ quán gia tộc thế lực đã không có gì đáng sợ.

Tuyệt đối không nghĩ tới.

Cái này tứ đại gia tộc thật là có chút đồ vật, lại có tu tiên giả tọa trấn.

Dù cho người tu tiên kia chỉ là treo cái danh tự, sẽ không thật bị tứ đại gia tộc thúc đẩy.

Nhưng nếu như Huyết Sát lâu thật dám phái người vào phủ đệ ám sát, người tu tiên kia dù cho không vì tứ đại gia tộc, vẻn vẹn vì bảo hộ chính mình mặt mũi, chỉ sợ cũng phải lựa chọn xuất thủ.

"Ngươi biết rõ Lưu gia tu tiên giả có mấy vị? Thực lực như thế nào sao?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Lưu gia tu tiên giả chỉ có một vị."

"Thực lực là Luyện Khí tầng bốn, đã đi vào Luyện Khí trung kỳ cấp độ."

Sát Vô Thích vội vàng nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy, trong lòng kiêng kị càng sâu.

Dựa theo  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » trên nói, từ Luyện Khí ba tầng tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn Luyện Khí tu sĩ, đã từ thức hải bên trong diễn sinh ra đến thần thức.

Có được thần thức tu sĩ, có thể giám sát chính mình quanh thân nhất định phạm vi hết thảy động tĩnh dị thường, đối với võ giả bình thường tới nói, nói là một loại Tuyệt Đối Lĩnh Vực đều không đủ.

Lại thêm thần thức có thể dẫn đạo pháp thuật phóng thích, để pháp thuật không còn đi thẳng về thẳng công kích địch nhân, mà là có thể dựa theo chính mình dự đoán phương hướng truy kích địch nhân, cái này khiến Luyện Khí tầng bốn tu tiên giả, một thân thực lực cùng Luyện Khí tầng bốn trước đó tu tiên giả cơ hồ có khác nhau một trời một vực.

Nếu là dù có được pháp khí, chiến lực càng sẽ mạnh lên mấy lần!

Không thể địch!

Chu Khai Sơn trong đầu hiện ra cái kết luận này.

Nhưng là, cái này muốn để hắn từ bỏ phản kích Lưu gia, trong lòng của hắn cũng mười phần không cam tâm.

Nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng không nghĩ tới phản kích biện pháp.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn ánh mắt bỗng nhiên rơi vào trước mặt Sát Vô Thích trên thân.

Trong lòng của hắn khẽ động, hỏi:

"Sát Vô Thích, ta hỏi ngươi, đối mặt ta lúc này loại này tình huống, ngươi cho là ta nên như thế nào an toàn không hậu hoạn phản kích kia Lưu Triển Hồng?"

Đã chính mình nghĩ không ra biện pháp giải quyết, vậy liền đem cái vấn đề khó khăn này lưu cho người khác.

"Cái này. . ."

Sát Vô Thích mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Ta thay ngươi nghĩ biện pháp?

Ta cũng là ngươi người bị hại a.

Hắn âm thầm kêu khổ, nhưng hết lần này tới lần khác không thể cự tuyệt.

Dù sao hiện tại hắn mạng nhỏ liền giữ tại trước mắt cái này cao thủ thần bí trên tay.

"Tiền bối, mời trước cho vãn bối suy nghĩ một chút."

Sát Vô Thích cười khổ nói.

Chu Khai Sơn nhàn nhạt gật gật đầu.

Sát Vô Thích nhìn thấy Chu Khai Sơn này tấm mặt không thay đổi bộ dáng, sợ đối phương cảm thấy mình không có giá trị, một giây sau liền đem chính mình tiện tay cho chém giết.

Vậy mình nghĩ hối hận cũng không kịp.

Chính mình chẳng những muốn giúp đối định biện pháp, hơn nữa còn muốn một biện pháp tốt mới được.

Biện pháp gì có thể làm được đâu?

Sát Vô Thích bắt đầu khổ tư minh tưởng.

Bỗng nhiên.

Trong lòng của hắn khẽ động, có một cái ý nghĩ..