Chương 106: Giết không thích biện pháp!  « Huyết Ảnh Phi Tinh Quyết »!

Chương 106: Giết không thích biện pháp!  « Huyết Ảnh Phi Tinh Quyết »!

Trước xe ngựa.

Chu Gia Vũ một bên nhìn xem trước mặt tám tên Huyết Sát lâu đệ tử, một bên nhịn không được nhìn về phía Chu Khai Sơn vị trí.

"Cha đang làm cái gì đây?"

"Tại sao lâu như thế còn chưa có trở lại?"

Hắn có lòng muốn đi Chu Khai Sơn bên kia nhìn xem, nhưng nhìn xem trước mặt cái này bốn tên tứ chi bị đánh gãy Đại Võ Sư, cuối cùng vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Vẫn là bảo hộ người nhà quan trọng.

Cái này bốn tên Đại Võ Sư mặc dù bị hắn đánh gãy tứ chi, nhưng bọn hắn dù sao không có bị phế võ công, cách không sử dụng nội lực vẫn là có thể làm được.

Chu Gia Vũ cũng không muốn hắn bên này vừa đi, hắn mọi người trong nhà cũng bởi vì cái này bốn tên đối địch Đại Võ Sư mà thụ thương.

Mà lại cha bên kia giống như đã khuất phục tên kia thần bí huyết y võ giả, lại thêm cha thực lực vốn là mạnh hơn chính mình, mình coi như không đi qua, cũng hẳn là không có vấn đề gì.

Chu Gia Vũ nghĩ tới những thứ này, trong lòng hơi an tâm một chút.

Một bên khác.

Chu Khai Sơn lẳng lặng nhìn xem trước mặt khổ tư minh tưởng Sát Vô Thích.

Sắp lặn về phía tây mặt trời, đem màu quýt quang mang thoa lên Chu Khai Sơn trên mặt cùng Sát Vô Thích trên lưng, để cho hai người ở giữa băng lãnh bầu không khí sinh ra một tia ấm áp.

"Tiền bối, ta nghĩ đến một cái biện pháp."

"Nhưng là. . ."

"Biện pháp này cần đại nhân ngài tin tưởng ta."

Sát Vô Thích ngẩng đầu, nhìn về phía Chu Khai Sơn, ngôn ngữ thành khẩn nói.

"Biện pháp gì?"

Chu Khai Sơn sắc mặt không có chút nào biến hóa.

"Tiền bối ngài để cho ta trở về, sau khi trở về ta sẽ đem Lưu Triển Hồng ủy thác ta Huyết Sát lâu, muốn đem tiền bối ngài một nhà diệt môn cùng quá khứ cái khác từng đống tội ác, đều bày ra, viết thành một phong tội ác mật tín, thông qua phương pháp của ta, giao cho tri huyện Trịnh Minh Hiên đại nhân trên tay."

"Trịnh đại nhân là quan tu, nặng nhất chuẩn mực, cho dù hắn bây giờ đã đối lệnh lang có chỗ xa lánh, nhưng là Lưu Triển Hồng thế mà dám can đảm thuê hung ám sát kỳ môn sinh, đây là trần trụi xem thường quan uy, chà đạp chuẩn mực hành vi!"

"Lại càng không cần phải nói cái khác rất nhiều việc ác!"

"Trịnh Minh Hiên đại nhân biết được về sau, chỉ cần hắn không phải cái gì lão Ô Quy, liền tuyệt sẽ không tiếp tục dễ dàng tha thứ hắn."

"Đến thời điểm Trịnh Minh Hiên đại nhân liền sẽ đối với hắn động thủ."

"Lưu gia cho dù có tiên sư tọa trấn, nhưng này chút tiên sư, là tuyệt đối không dám cùng triều đình đối nghịch."

"Thậm chí chỉ cần tin tức một truyền tới, bọn hắn nhất định sẽ trước tiên đào tẩu."

"Đến thời điểm, không có tiên sư che chở Lưu gia, thì tương đương với đợi làm thịt cừu non, muốn làm sao nắm liền làm sao nắm."

"Dạng này tiền bối liền có thể đạt được ước muốn, mà lại cái này cũng có thể thuận tiện giúp vãn bối ta ta Huyết Sát lâu báo thù."

Sát Vô Thích nói.

"Giúp cho ngươi Huyết Sát lâu báo thù?"

Chu Khai Sơn nghe vậy lông mày hơi nhíu.

"Đúng vậy, báo thù!"

Sát Vô Thích nói đến đây thời điểm, biểu lộ trở nên nghiến răng nghiến lợi bắt đầu, trên mặt tràn đầy đối Lưu Triển Hồng căm hận.

"Cái này lão gia hỏa, ngay từ đầu để cho ta tổn thất một tên Đại Võ Sư thuộc hạ cũng coi như."

"Hiện tại cái này gia hỏa thế mà còn muốn không biết sống chết khiêu chiến ngài vị này Tiên Thiên Tông sư cực hạn cường giả, lấy về phần để cho ta không biết rõ tình hình tình huống dưới, tổn thất bốn tên Đại Võ Sư thuộc hạ, còn để mặt khác bốn tên Đại Võ Sư thuộc hạ vĩnh viễn không thể tái chiến đấu."

Nói đến đây thời điểm, Sát Vô Thích nhìn thoáng qua Chu Gia Vũ dưới chân gãy tay gãy chân bốn tên Đại Võ Sư, khóe mắt nhịn không được co rúm một cái.

Đây chính là trọn vẹn tám tên Đại Võ Sư a!

Cho dù hắn là Huyết Sát lâu Lâu chủ, một tên có được Tiên Thiên Tông sư thực lực siêu cấp võ giả, dưới trướng Đại Võ Sư cấp bậc cường giả có hai chữ số nhiều, tám tên Đại Võ Sư thuộc hạ tổn thất, cũng đủ làm cho hắn thịt đau một đoạn thời gian rất dài.

Đương nhiên còn có một cái chuyện trọng yếu nhất.

Đó chính là để chính hắn cũng gặp phải Chu Khai Sơn vị này ẩn tàng cực sâu Tiên Thiên Tông sư cực hạn cường giả, lấy về phần mình cũng thân hãm hiểm cảnh.

Sát Vô Thích thậm chí đều muốn làm mặt hỏi cái này Lưu Triển Hồng một câu.

Chính mình là cái nào đắc tội hắn sao?

Vì cái gì như thế nhắm vào mình a!

Hắn vốn là một cái lòng dạ không thế nào rộng lớn người, thù này không báo, hắn tuyệt không cam tâm!

Chu Khai Sơn nghe vậy cũng lý giải tâm tình.

Đổi lại là hắn, Lưu Triển Hồng để hắn bạch bạch bị nhiều như vậy tổn thất, hắn cũng muốn trả thù Lưu Triển Hồng cái này gia hỏa.

"Có thể."

Chu Khai Sơn trầm tư sau một lúc lâu, mở miệng nói ra.

Sát Vô Thích trong lòng vui mừng, liền nghe đến Chu Khai Sơn bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, "Nhưng, ngươi cũng không nên ngang ngạnh."

"Hắn Lưu gia có tiên sư không giả."

Nhưng

Chu Khai Sơn ngồi xổm người xuống, duỗi ra tay phải, trên lòng bàn tay, một đoàn năm màu lưu chuyển, linh vận dạt dào pháp lực quang cầu trống rỗng ngưng tụ!

Vầng sáng phun ra nuốt vào, phản chiếu Sát Vô Thích sắc mặt trắng bệch!

Hắn cười nhìn đối phương, chỉ là nụ cười này bên trong không có chút nào ý cười, ngược lại tràn ngập làm cho người sợ hãi băng lãnh.

"Ta cũng là tiên sư."

"Ngươi nếu là không sợ ta trả thù."

"Đại khái có thể tại sau ngày hôm nay, trốn đi thật xa."

"Ngươi nhìn ta, có thể hay không tìm tới ngươi."

Nói

Hắn nhẹ nhàng vỗ Sát Vô Thích bả vai, một đạo pháp lực thuận tay phải của hắn, tiến vào Sát Vô Thích trong thân thể.

Sát Vô Thích chỉ cảm thấy tay của đối phương trên xuất hiện một dòng nước nóng, cỗ nhiệt lưu này thuận bờ vai của hắn tiến vào trong thân thể của hắn, sau đó liền biến mất không thấy.

Hắn vô luận như thế nào nội thị thân thể, cũng không tìm tới cỗ này dòng nước ấm ở đâu.

Hắn hoảng sợ lại khó có thể tin nhìn xem Chu Khai Sơn:

"Tiền bối, ngài. . . Ngài vẫn là tiên sư đại nhân?"

"Không tệ."

Chu Khai Sơn gật gật đầu, lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, mỗi một lần vỗ nhẹ, đều để Sát Vô Thích trong lòng nhảy một cái, có loại tính mạng bị đối phương nắm giữ, chính mình không có sức chống cự tuyệt vọng vô trợ cảm.

Chu Khai Sơn lúc này nói tiếp: "Vừa mới ta tại trong cơ thể của ngươi lưu lại ta một đạo pháp lực."

"Ngươi nếu là ngoan ngoãn làm việc cho ta, sau khi chuyện thành công, ta tự nhiên sẽ đưa ngươi giải trừ cái này đạo pháp lực, để ngươi bình yên không lo."

"Nhưng ngươi nếu là có cái gì ý đồ xấu, cái này đạo pháp lực tại trong cơ thể ngươi sẽ làm cái gì, ta liền không biết rõ."

Sát Vô Thích nghe vậy lại cũng không bối rối, ngược lại có loại đương nhiên cảm giác.

Nếu là đối phương không có chút nào hậu thủ thả hắn ly khai, vậy hắn mới có thể cảm giác kỳ quái.

Bất quá ngay cả như vậy, trong lòng của hắn vẫn còn có chút là cái này đạo pháp lực mà kinh hồn táng đảm.

Dù sao hiểu là một chuyện, tự mình cảm thụ liền lại là một chuyện khác.

"Mời tiên sư đại nhân yên tâm."

"Ta cùng kia Lưu Triển Hồng vốn là có không thể hóa giải thù hận tồn tại."

"Tiên sư giao phó hành động lần này của ta, ta tuyệt đối sẽ không có chút ý đồ xấu."

"Đồng thời ta sẽ còn đem hết toàn lực đem chuyện này hoàn mỹ hoàn thành."

Sát Vô Thích trầm giọng nói.

"Hi vọng như thế."

Chu Khai Sơn cũng không hoàn toàn tin tưởng đối phương, "Ta có thể sớm nói cho ngươi, sau khi chuyện thành công, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi."

"Ta sẽ đưa ngươi một chút giúp ngươi võ đạo tu vi tinh tiến tốt đồ vật, liền xem như là ngươi lần này làm việc thù lao."

Chu Khai Sơn nói đến đây, bỗng nhiên nhẹ giọng nở nụ cười.

"Như thế nói đến."

"Ngươi lần này vẫn là hai đầu ăn được chỗ đây."

"Vãn bối không dám."

"Vãn bối nguyện ý đem kia Lưu Triển Hồng cho chúng ta chỗ tốt, giao cho tiền bối."

Nói xong.

Hắn không đợi Chu Khai Sơn đáp lại, liền lập tức từ trong ngực móc ra năm tấm kim phiếu, tiếp lấy lại từ trong ngực xuất ra một bản bí tịch, đem bọn hắn chồng lên nhau, cuối cùng cung kính hai tay nâng đến đỉnh đầu.

Chu Khai Sơn lúc đầu không có để ý.

Sau đó hắn liền từ cái này năm tấm kim phiếu bên trên, thấy được một vạn lượng hoàng kim chữ.

Một lượng hoàng kim chẳng khác nào mười lượng bạch ngân!

Cái này trước mắt trọn vẹn năm vạn lượng hoàng kim kim phiếu, thì tương đương với trọn vẹn năm mươi vạn lượng bạch ngân a.

Hơn nữa đối với phương chủ động nộp lên giá trị năm mươi vạn lượng bạch ngân tiên thiên võ đạo bí tịch  « Huyết Ảnh Phi Tinh Quyết ».

Nói cách khác, trong tay hắn là tại bưng lấy trọn vẹn một trăm vạn lượng bạch ngân a!

Chu Khai Sơn lông mày nhíu lại.

"Hiểu chuyện."

Hắn đưa tay cầm đi kim phiếu cùng bí tịch võ đạo, cười tán dương.

"Tiên sư đại nhân đã ẩn cư ở đây, ta liền nghĩ ngài có lẽ còn là cần một chút phàm tục vàng bạc, tiên sư đại nhân không chê liền tốt, vãn bối liền thỏa mãn."

Sát Vô Thích cười khan nói.

Mặc dù khoản này khoản tiền lớn cùng hắn bản mệnh bí tịch võ đạo giao ra, để hắn mười phần đau lòng.

Nhưng cùng có thể sống cùng có thể nhờ vào đó kết giao một vị tiên sư chỗ tốt so sánh, những này không coi là cái gì.

Chu Khai Sơn khẽ gật đầu, sau đó hắn lại cùng Sát Vô Thích hiểu rõ một chút sự tình khác, cũng để hắn không muốn tiết lộ chính mình Tiên Thiên Tông sư thực lực về sau, liền quay người ly khai.

Sát Vô Thích nhìn qua cái kia đạo đi xa bóng lưng, thật sâu vái chào, mồ hôi lạnh đã thẩm thấu nặng áo.

. . .

"Cha, ngươi cùng người kia đang nói chuyện cái gì đây?"

Chu Gia Vũ nhìn thấy Chu Khai Sơn đi đến trước mặt mình, lập tức hiếu kì hỏi.

"Trò chuyện một chút trả thù kia âm thầm tập sát chúng ta người chủ sự sự tình."

Chu Khai Sơn nói đến đây thời điểm, trên mặt hiện ra lãnh sắc, "Dám mời đến tám tên Đại Võ Sư đột kích giết chúng ta, đây là thật muốn đối chúng ta hạ tử thủ a."

"May mắn thực lực chúng ta càng hơn một bậc, nếu không chúng ta thật đúng là sẽ gãy ở chỗ này."

"Ta đã cùng người kia nói tốt."

"Lần này, nhất định phải làm cho bọn hắn phía sau những người chủ sự, triệt để lật người không nổi!"

Chu Gia Vũ, Chu Gia Văn, Lục Đan Đồng đều cùng nhau gật đầu.

Lần này liền liền tính cách luôn luôn ôn hòa Lục Đan Đồng cũng nhịn không được tức giận.

Có thể thấy được lần này Huyết Sát lâu tập sát, đối Lục Đan Đồng tạo thành ảnh hưởng có bao nhiêu ác liệt.

"Cha, đến cùng là ai ở sau lưng sai sử?"

"Đi trước đi, trở về ta lại cho các ngươi nói."

Chu Khai Sơn nói.

"Tốt a, kia cha, cái này bốn cái gia hỏa làm sao bây giờ?"

Chu Gia Vũ chỉ vào trước mặt cái này bốn tên gãy tay gãy chân Đại Võ Sư cao thủ.

"Bọn hắn chỉ là xui xẻo tay chân mà thôi, buông tha bọn hắn đi, sẽ có người đem bọn hắn tiếp đi."

"Mục tiêu của chúng ta, không phải bọn hắn."

Chu Khai Sơn nói, nhìn thoáng qua còn tại cách đó không xa cung kính chờ đợi Sát Vô Thích.

Sát Vô Thích thị lực cùng thính lực đều vô cùng tốt, cách xa cự ly xa, cảm kích nhẹ gật đầu.

"Tốt a."

Chu Gia Vũ có chút không quá nguyện ý thả những người đánh lén này ly khai, nhưng đã chính mình cha ruột đều nói như vậy, hắn cũng sẽ không vi phạm.

Hắn đem cái này bốn tên Đại Võ Sư kéo đến ven đường, dạng này bọn hắn liền sẽ không ngăn trở bọn hắn về nhà đường đất.

"Cái kia lão nhân tóc trắng đâu?"

Chu Khai Sơn nhìn chung quanh một vòng, không thấy được cái kia lão nhân tóc trắng.

"Hắn đi."

Chu Gia Vũ nói, sau đó hắn do dự một chút, nói: "Bất quá ta giống như biết rõ hắn là ai."

"Ta cũng biết rõ."

Chu Khai Sơn gật gật đầu, "Hắn lá gan đủ lớn, thế mà không có đào tẩu."

"Đó là ai a?"

Lục Đan Đồng hiếu kì hỏi.

"Lý Dịch Kiệt."

Chu Khai Sơn trầm giọng nói, "Không nghĩ tới hôm nay biến thành bộ dáng này."

"Lý Dịch Kiệt? ! Hắn làm sao lão nhiều như vậy?"

Lục Đan Đồng biến sắc, chấn kinh hỏi.

"Chuyện này nói đến phức tạp, trong lúc nhất thời giải thích không rõ ràng."

"Đi về trước đi."

Đám người gật đầu.

Lục Đan Đồng cũng chỉ đành đè xuống trong lòng hiếu kì.

Đám người không tại nhiều nói, hoặc đón xe, hoặc giục ngựa, tại dưới ánh tàn dương đỏ máu, cùng nhau đạp vào đường về..