Chương 107: Hiệp Ngọc phản ứng - Hiệp đạo sự kiện! ( Cầu đặt mua )

Chương 107: Hiệp Ngọc phản ứng - Hiệp đạo sự kiện! ( Cầu đặt mua )

Chu Khai Sơn bọn hắn cưỡi xe ngựa trở về Hắc Thổ thôn.

Mới vừa đến Hắc Thổ thôn cửa ra vào, bọn hắn nhìn xem cửa thôn vị trí, lông mày hơi nhíu lên.

Chỉ gặp khoảng chừng ba bốn trăm tên quần áo rách rưới, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt viết đầy mỏi mệt nam nam nữ nữ, thình lình chính tụ tập tại thôn cửa ra vào vị trí.

Có người tại ăn xin cầu ăn, có người đang bán mình làm nô, có người tại kéo cuống họng gọi thảm. . .

Một màn này sao mà nhìn quen mắt?

Bởi vậy Chu Khai Sơn bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra những nam nam nữ nữ này thân phận.

Lưu dân!

Bọn hắn đã gặp vô số lần lưu dân, đối với bọn hắn cách ăn mặc khí chất không thể quen thuộc hơn được.

"Lại cùng trước kia, lại tới đây a nhiều lưu dân."

"Sợ là lại muốn sinh ra một trận rối loạn."

Chu Khai Sơn khẽ nhíu mày.

Nghèo quá thì phải thay đổi.

Đối với chạy tới tuyệt lộ lưu dân tới nói, làm ra chuyện gì cũng không kỳ quái.

Bọn hắn cưỡi xe ngựa, từ đó lưu dân những này đi qua, đi ngang qua thời điểm, thấy được một chút rất có gia tư thôn dân, ngay tại những cái kia bán mình cầu sinh lưu dân bên trong chọn chọn lựa lựa, dự định mua một cái thậm chí mua mấy cái lưu dân trở về đương gia bên trong nô tỳ.

Theo toàn bộ Hắc Thổ thôn bắt đầu trồng thực Hoàng Kim Túc, đồng thời bắt đầu kiếm lời bạc về sau, trong làng từng nhà đều có không ít tích súc.

Làm loại sự tình này đối bọn hắn tới nói, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Chu Khai Sơn đối với cái này thờ ơ lạnh nhạt, không chút nào tâm động.

Lần trước thu lưu lưu dân về sau, đối Hắc Thổ thôn tạo thành tổn thương còn còn tại trước mắt.

Bọn hắn mặc dù tự giác thực lực cường đại, đủ để bãi bình loại chuyện này, nhưng cũng lười tiếp xúc cái này phiền phức.

"Cha, bọn hắn thật đáng thương."

Chu Gia Minh mở ra cửa xe ngựa màn, nhìn xem phía ngoài lưu dân thật lâu, bỗng nhiên thấp giọng nói.

"Trên đời người đáng thương có nhiều lắm."

"Gia Minh, chúng ta cứu không được."

Chu Gia Vũ lắc đầu nói.

Năm đó trận kia lưu dân chi loạn, hắn là tự mình trải qua, đồng thời tận mắt thấy lưu dân là như thế nào ngụy trang bán mình nhập thôn, như thế nào trong đêm hành hung sự tình.

Bởi vậy, hắn đối dưới mắt những này lưu dân, mặc dù trong lòng cũng có lòng thương hại.

Nhưng muốn để hắn hạ tràng đi cứu vớt bọn họ? Kia là tuyệt đối không thể nào.

Hỏi chính là có bóng ma tâm lý.

Chu Gia Minh trầm mặc không nói.

Chu Khai Sơn gặp này trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Gia Minh trước đây vừa mới sinh ra không lâu, còn không nhớ rõ chuyện này, hắn đối với mấy cái này lưu dân sinh lòng thương hại chi tình rất bình thường.

Coi như hắn chuẩn bị nói chuyện năm đó, khuyên Chu Gia Minh thu hồi lòng thương hại thời điểm.

Ông

Không gian ý thức bên trong.

Hồn Thiên bảo đỉnh phía trên khối kia bàn tay lớn nhỏ màu máu cổ ngọc bỗng nhiên hơi chấn động một chút, chỉnh thể tản ra nhạt ánh sáng màu đỏ.

"Đây là? !"

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, trong lòng cũng là hơi chấn động một chút.

Hiệp Ngọc có phản ứng?

Chẳng lẽ nói là. . . Dưới mắt gặp cần bọn hắn hành hiệp trượng nghĩa hiệp đạo sự kiện?

Chu Khai Sơn ngay từ đầu tâm tình hết sức ngạc nhiên, nhưng rất nhanh, hắn nghĩ tới cái gì, lông mày hơi nhíu lên, thần sắc có chút chần chờ không chừng.

Cái này Hiệp Ngọc trên giới thiệu vắn tắt đã nói qua.

Hoàn thành hiệp đạo sự kiện, có khả năng sẽ ở đến tiếp sau đạt được cơ duyên, nhưng cũng có khả năng thu nhận tai hoạ.

Cái này Song Nhận kiếm đồng dạng Hồn Thiên kỳ bảo, làm việc nhất định phải cẩn thận mới được.

Hắn suy nghĩ thật lâu, cuối cùng quyết định làm một lần thử một lần.

Cái này dù sao cũng là Hiệp Ngọc lần thứ nhất bị phát động, cũng là một lần rất tốt giải Hiệp Ngọc cơ chế tốt cơ hội.

Nếu là không hề làm gì, hắn bao nhiêu sẽ có chút không cam tâm.

"Dưới mắt Hiệp Ngọc là bởi vì những này lưu dân, mà phát động hiệp đạo sự kiện."

"Vậy ta liền thử một chút phát thóc cứu tế cứu tế bọn hắn."

"Cái này tổng sẽ không khiến cho cái gì đại tai đại họa a?"

"Ta chỉ là phát thóc, không chọc ai, không gây ai."

"Tổng không về phần không hiểu thấu an bài cho ta cái đỉnh cấp Luyện Khí cường giả muốn tìm ta phiền phức."

"Coi như không xem chừng trêu chọc tai hoạ, vậy cái này tai hoạ tới dù sao cũng nên có chút logic a?"

"Hẳn là sẽ không cho ta làm một cái 'Final Destination' loại hình tình thế chắc chắn phải chết."

Trong lòng Chu Khai Sơn suy nghĩ.

Đương nhiên.

Mở kho phát thóc có lẽ sẽ bị một chút lưu dân cảm thấy, tự mình là cái giàu có nhà, có thể sẽ dẫn tới một chút cướp bóc.

Nhưng có thể đến cướp bóc, chắc chắn sẽ không quá mạnh, Chu Khai Sơn một nhà song Tiên Thiên, càng có ba tên tu tiên giả ở nhà, đối cái này tự nhiên là không sợ.

Hắn nghĩ tới nơi này, liền hạ quyết tâm, muốn thử thử một lần cái này Hiệp Ngọc hiệu quả, thế là hắn nhìn về phía Chu Gia Minh, cười nói: "Gia Minh, mấy ngày nay chuẩn bị chuẩn bị, cha sẽ từ trong huyện thành Chu thị buôn gạo bên trong chở tới đây một nhóm ngô, chế thành cháo ngô, đến thời điểm chúng ta cùng một chỗ phát cháo cho những này lưu dân, cũng coi như cấp cho bọn hắn một chút trợ giúp."

Chu thị buôn gạo cũng không phải là chỉ mua bán Hoàng Kim Túc, ngày bình thường cũng làm chút phổ thông thóc gạo sinh ý, mặc dù kiếm ít, nhưng Chu Khai Sơn muốn chính là bảo trì loại ngày này thường kinh doanh trạng thái, kiếm bao nhiêu cũng không trọng yếu.

"Thật sao? Cha!"

Chu Gia Minh nhãn tình sáng lên.

Thật

Chu Khai Sơn cười nhạt gật đầu.

"Cha ngươi quá được rồi!"

Chu Gia Minh tính tình trẻ con, nghe vậy kích động chạy tới, ôm lấy Chu Khai Sơn đùi reo hò.

Cha

Chu Gia Văn, Chu Gia Vũ đều kinh ngạc nhìn xem Chu Khai Sơn.

Bọn hắn Hắc Thổ thôn ăn lưu dân thiếu đồ ăn được còn ít sao?

Cha làm sao còn đối đám này lưu dân như thế có thiện tâm?

"Nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ."

"Tiền giữ lại, đối chúng ta tới nói không có gì tác dụng lớn."

"Xuất ra không ảnh hưởng chúng ta sinh hoạt cùng phát triển một phần nhỏ vàng bạc, dùng để tiếp tế khó khăn người khác, coi như cho chúng ta tích lũy thiện tên."

"Đối chúng ta Chu gia có chỗ tốt."

Chu Khai Sơn trầm giọng nói.

"Cái này. . ."

Chu Gia Văn bọn hắn liếc nhau, vẫn còn có chút mơ hồ.

Bất quá cha đã đều nói như vậy, vậy bọn hắn liền nghe cha ý tứ chính là.

Dù sao chính như cha nói, đã từng bước đi đến tu tiên lộ bọn hắn, tương lai đối với vàng bạc nhu cầu sẽ chỉ càng ngày càng thấp.

Lấy ra điểm, làm tốt hơn sự tình cũng không có gì.

"Chỉ hi vọng không nên trêu chọc phiền phức đi."

Chu Gia Văn thầm thở dài nói.

Lần kia lưu dân dạ tập nhà hắn, lúc ấy hắn còn không có bất luận cái gì võ đạo tu vi, có thể nói mảy may sức tự vệ đều không có, bởi vậy hắn đối lần kia ký ức cực kì khắc sâu.

Hắn rất sợ lại phát sinh những chuyện tương tự.

Hai ngày sau đó.

Chu thị buôn gạo phái tới từng chiếc vận lương xe ngựa, từ Tam Nguyên huyện thành chuyển đến Hắc Thổ thôn.

Ngay từ đầu.

Những này tại cửa thôn tụ tập lưu dân mười phần hâm mộ, thậm chí có một ít có âm u ý nghĩ, cảm thấy Chu Khai Sơn đây là tại cố ý khoe của, bằng không hắn vì cái gì rõ ràng biết rõ nhà hắn thôn cửa ra vào có nhiều như vậy đói bụng lưu dân, hết lần này tới lần khác muốn tại cái này thời điểm, vận nhiều như vậy lương thực tới, còn cố ý đi ngang qua trước mặt bọn hắn?

Cái này không phải liền là đang cố ý thèm bọn hắn sao?

Một chút có ý đồ xấu lưu dân, đã trong bóng tối mưu đồ, muốn tại trong đêm vụng trộm đi Chu gia đánh cướp một phen.

Bọn hắn là mới tới lưu dân, còn không biết rõ Chu Gia Vũ lực đến cỡ nào kinh người, còn tưởng rằng Chu gia chỉ là một cái phổ thông nông thôn phú hộ.

Nếu là bọn hắn biết rõ Chu Gia Vũ lực giá trị, liền sẽ không có loại này to gan ý nghĩ.

Nhưng rất nhanh.

Một tin tức truyền đến, để rất nhiều có âm u tâm tư lưu dân nhao nhao cải biến ý nghĩ của mình.

"Tin tức tốt a!"

"Hắc Thổ thôn Chu gia muốn phát cháo!"

Một tên thân thể gầy cùng ma can đồng dạng lão nhân, cầm trong tay một cái nhánh cây làm quải trượng, khập khễnh đi tới kích động nói.

"Chu gia? Cái nào Chu gia?"

"Cái này Hắc Thổ thôn chỉ có cái kia Chu Khai Sơn Chu gia nổi danh nhất, đương nhiên là cái này Chu gia."

"Chu Khai Sơn Chu gia? Chính là cái này hai ngày một mực hướng trong thôn vận lương cái kia Chu gia sao?"

"Chính là cái kia Chu gia."

"Hợp lấy người ta vận lương, không phải cho mình vận lương, mà là tại chuẩn bị cho chúng ta làm cháo a."

Chúng các lưu dân rốt cục hiểu được, vì cái gì trong khoảng thời gian này, cái này Chu gia một mực từ ngoại giới vận lương đến trong thôn.

Hợp lấy người ta không phải là vì chính mình, mà là vì bọn hắn.

Một chút trong lòng có âm u ý nghĩ lưu dân, hồi tưởng lại chính mình trước đó trong lòng xuất hiện âm u ý nghĩ, không khỏi hổ thẹn cúi đầu, cảm thấy mình đơn giản chính là cái súc sinh.

Người ta hảo ý dự định phát cháo cứu mình, chính mình không có hồi báo đối phương cũng coi như, thế mà còn muốn lấy trong đêm vụng trộm đi qua cướp bóc một phen, đây là người có thể làm việc sao?

Trong đám người.

Một tên y phục rách rưới, nhưng thân thể cực kì cường tráng tráng hán, nghe vậy thần sắc động dung, hơi sau khi tự hỏi, hắn hướng cái khác các lưu dân làm cái nháy mắt

Bị hắn ánh mắt nhìn thấy hơn mười người các lưu dân, nhao nhao khẽ gật đầu một cái.

Một trận lúc đầu muốn áp dụng dạ tập cướp bóc kế hoạch, như vậy trừ khử tại vô hình.

"Xe cháo đến!"

"Xe cháo đến đi!"

. . .

Lưu dân trong đám người bỗng nhiên truyền đến tiếng hoan hô.

Chúng lưu dân nghe vậy vội vàng nhìn sang, quả nhiên thấy trọn vẹn mười chiếc xe cháo, bị hơn hai mươi tên thôn dân cùng Chu gia người cùng một chỗ đẩy tới, bày tại thôn cửa ra vào.

Sau đó Hắc Thổ thôn các thôn dân cùng Chu gia người bắt đầu tại chỗ nấu cháo, chuẩn bị một một lát chính thức bắt đầu phát cháo.

Lúc này, Chu Khai Sơn đứng ra, hướng đám người cao giọng nói:

"Các vị đường xa mà đến tha hương các bằng hữu."

"Ta là Hắc Thổ thôn thôn trưởng - Chu Khai Sơn, đồng thời cũng là Chu gia gia chủ."

"Ta Chu Khai Sơn biết rõ mọi người bởi vì chiến loạn, ly biệt quê hương lại tới đây, một đường đến nay chịu quá nhiều quá nhiều khổ, rất nhiều các bằng hữu đều đã rất lâu không ăn đồ vật."

"Mọi người chính đói bụng đây a? Nói cũng không muốn nói đi?"

"Không nóng nảy, trông thấy vậy không có, trọn vẹn mười chiếc xe cháo cùng một chỗ nấu cháo, một một lát mọi người liền có thể ăn được nóng hầm hập cháo ăn, uống nóng hầm hập sạch sẽ nước."

"Mọi người trước xếp thành hàng, một người một bát cháo, mỗi người đều có."

"Không nói để tất cả mọi người có thể ăn no, nhưng lấp lấp bao tử vẫn là không có vấn đề."

"Nhưng ta nói xấu nói trước."

"Ta Chu Khai Sơn phát cháo, là ra ngoài có ý tốt, ta không muốn một một lát xuất hiện cướp đoạt người khác đồ ăn, nhiễu loạn phát cháo tràng diện các loại chuyện không tốt phát sinh."

"Đoàn người mặc dù trước mắt đều tạm thời nghèo túng, nhưng ta tin tưởng mọi người đều là có mặt mũi người, hẳn là sẽ không làm ra cái này khiến mọi người trên mặt Vô Quang sự tình, đúng hay không?"

"Chu gia chủ nhân nghĩa!"

Tên kia đêm nay chuẩn bị đánh cướp Chu Gia Sơn một nhà, về sau lại từ bỏ tráng hán mở miệng nói ra, "Ngài lại yên tâm, nếu là dám xuất hiện một cái người như vậy, ta Lữ vệ cùng huynh đệ của ta nhóm cái thứ nhất không tha cho hắn!"

Dứt lời.

Hắn một đôi mắt hổ lạnh lùng nhìn chung quanh lưu dân một chút.

Phàm là trong lòng có chút âm u ý nghĩ, tại hắn mắt hổ phía dưới, đều nhao nhao e ngại cúi đầu.

Chu Khai Sơn nhìn thoáng qua cái này tên là Lữ vệ lưu dân, hướng hắn ôm quyền, sau đó trở về xe cháo nơi này, cùng các thôn dân cùng mọi người trong nhà cùng một chỗ nấu cháo.

"Trong cháo nhiều thả điểm muối."

"Trong nước cũng thế."

Chu Khai Sơn một bên nấu cháo một bên căn dặn cái khác nấu cháo người.

"Biết rõ, cha."

Chu Gia Văn bốn huynh đệ, vợ của bọn hắn, Lục Đan Đồng, bọn hắn tất cả đều tham dự trong đó.

Vì lần này hiệp đạo sự kiện, Chu Khai Sơn cũng là để thành viên gia tộc cùng lên trận.

Hắn ngược lại muốn xem xem, nếu như lần này hiệp đạo sự kiện có thể có được cơ duyên, gia tộc nào thành viên có thể có được cơ duyên.

Lúc này các lưu dân tại các thôn dân tổ chức phía dưới, đã bắt đầu có thứ tự xếp hàng.

Đợi đến cháo ngô cùng nước đều nấu xong về sau, liền nhao nhao bắt đầu lần lượt lĩnh cháo thuỷ phận.

Tại Lữ vệ uy hiếp phía dưới, chúng lưu dân đều biểu hiện rất có trật tự, mặc dù nửa đường bởi vì chen ngang dẫn đến có một ít ầm ĩ sự tình phát sinh, nhưng cũng rất nhanh liền bình phục lại.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Trong nháy mắt, đã vượt qua ba ngày thời gian.

Mà Chu Khai Sơn một nhà cũng đầy đủ phát cháo ba ngày.

Một chút lưu dân biết được Hắc Thổ thôn ngay tại phát cháo tin tức, vậy mà không ngại cực khổ, bôn ba hơn mười dặm đường, đi tới Hắc Thổ thôn, chuyên môn đến ăn Chu gia phát cháo nước.

Lấy về phần Hắc Thổ thôn thôn cửa ra vào lưu dân đội ngũ, lập tức tăng vọt gấp hai ba lần nhiều.

Một chút các thôn dân đối với cái này rất có phê bình kín đáo.

Nhưng trở ngại Chu Khai Sơn danh vọng quá cao, nhất là  « Khai Sơn ủ phân pháp » để người trong thôn thông qua loại Hoàng Kim Túc đều làm giàu, cho nên ai cũng không có đứng ra nói cái gì.

Thậm chí còn có một ít thôn dân, chủ động mang một chút tự mình phổ thông mét đã ăn đến, gia nhập phát cháo trong đội ngũ, cùng Chu Khai Sơn một nhà cộng đồng phát cháo cứu người.

Chu Khai Sơn ngay từ đầu là ôm khảo thí Hiệp Ngọc hiệu quả trong lòng, đến cho các lưu dân phát cháo.

Thế nhưng là phát cháo đến cuối cùng, tâm tình của hắn dần dần phát sinh một chút biến hóa.

Bởi vì hắn nhìn qua thật nhiều nạn dân trôi qua thực sự quá khổ.

Hắn gặp qua tám chín mươi tuổi lão nhân, cõng một cái gầy yếu tiểu nam hài, đi vào hắn xe cháo trước, nhận hai bát cháo, kết quả chính mình không có chút nào ăn, uống một chút nước cháo, còn lại làm cháo mét tất cả đều run run rẩy rẩy cho ăn tiến vào tiểu nam hài miệng bên trong.

Hắn nhìn thấy một cái mẫu thân mang theo ba đứa hài tử, quỳ rạp xuống trước mặt hắn, nói muốn muốn đem ba đứa hài tử bên trong lão đại bán cho hắn Chu gia, từ nhỏ cho Chu gia làm nô tỳ, xử trí như thế nào đều có thể, không trả tiền công đều được, chỉ cần có thể có một miếng ăn, không chết đói là được.

Tại sao muốn bán lão đại, chỉ vì lão đại ăn nhiều nhất, nàng thực sự nuôi không nổi, nàng muốn bán giá tiền, cũng chỉ bất quá là một túi nhỏ ngô mà thôi, dễ nuôi còn lại hai đứa bé.

Hắn còn chứng kiến một đôi tỷ muội, nho nhỏ niên kỷ liền đã biến thành kỹ nữ, không thể không lưu luyến lưu dân bên trong, bán da thịt lấy sống sót.

Đủ loại thí dụ còn có rất nhiều rất nhiều.

Dù cho Chu Khai Sơn đã từng thấy qua rất nhiều nhân tính chi ác, tại trong nhân thế cực khổ trước mặt, tại những người này cầu sinh hành vi trước mặt, hắn cũng không thể không vì đó động dung.

Lấy về phần đến cuối cùng, trong đầu hắn chỉ còn lại một cái đơn giản nhất suy nghĩ.

Lại nhiều cứu một số người.

Hắn không cách nào cứu bọn họ một đời, vậy liền cứu bọn họ nhất thời đi.

Mà liền tại cái này một ngày.

Một cái ngoài ý muốn người xuất hiện tại Chu Khai Sơn trước mặt bọn hắn.

Người này không phải người khác, chính là trước đó bọn hắn trên đường bị Huyết Sát lâu tập sát thời điểm, lựa chọn ra tay trợ giúp lão nhân tóc trắng.

Lý Dịch Kiệt.

Hắn đi vào Chu Khai Sơn trước mặt, cúi đầu thấp giọng mở miệng nói:

"Ta cũng có chút tiền."

"Để cho ta gia nhập các ngươi, được không?".