Chương 108: Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách! ( Cầu đặt mua )

Chương 108: Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách! ( Cầu đặt mua )

Chu Khai Sơn đem trong tay cầm mét bầu buông xuống, nhìn xem trước mặt cúi đầu lão nhân tóc trắng.

"Ngươi là. . . Dịch Kiệt tiểu tử?"

Hắn ra vẻ giật mình nói.

"Chu thúc thúc."

Lý Dịch Kiệt ngẩng đầu, lộ ra kia Trương Mãn là nếp nhăn già nua khuôn mặt cùng mờ nhạt ô trọc hai mắt.

Hắn ánh mắt có chút trốn tránh, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười: "Ta bây giờ biến thành như vậy tử, ngài đều đã nhìn ra."

"Ngươi đây là làm sao làm?"

Chu Khai Sơn một mặt chấn kinh, hắn bước nhanh đi tới, thấp giọng nói: "Quan phủ hiện tại chính bốn phía bắt ngươi cùng ngươi hai cái muội muội đây."

Ừm

Lý Dịch Kiệt gật gật đầu, "Kỳ thật ta như bây giờ, là cố ý ngụy trang, dạng này những cái kia sai dịch cao thủ, sẽ rất khó phát hiện ta."

"Chu thúc thúc, van cầu ngươi."

Lý Dịch Kiệt cúi đầu xuống, thanh âm không lưu loát, "Cầu ngài. . . Không nên đem ta cáo quan có được hay không?"

Chu Khai Sơn im lặng.

Đã từng cái kia hăng hái võ đạo thiếu niên, trải qua gia đình đại biến về sau, bây giờ không ngờ trải qua biến thành hiện tại bộ dáng này. . .

"Yên tâm, đều là một thôn, ngươi cho tới bây giờ không có phạm cái gì sai lầm lớn, Chu thúc thúc sẽ không cáo quan."

Chu Khai Sơn một bên trong lòng cảm khái, một bên trấn an Lý Dịch Kiệt.

"Tạ ơn Chu thúc thúc."

"Đúng rồi, Chu thúc thúc, ta trên người bây giờ còn có năm mươi vạn lượng bạc."

"Ta muốn dùng những này ngân lượng, hướng ngài mua sắm lương thực, sau đó mượn Chu thúc thúc chi thủ, phát thóc cho những này lưu dân, để bọn hắn lấp đầy bụng."

Lý Dịch Kiệt nói.

"Năm mươi vạn lượng bạc?"

Chu Khai Sơn lông mày nhíu lại, thanh âm đều nhỏ rất nhiều.

Ừm

Lý Dịch Kiệt nói khẽ, "Đây là cha ta để cho ta rời nhà trước đó, chia cho ta một bộ phận tài sản."

"Ta biết rõ, khoản tài phú này là phạm pháp đoạt được."

"Ta không muốn hoa số tiền kia."

"Đã như vậy, ta không bằng giao nó cho Chu thúc thúc ngươi, để Chu thúc thúc giúp ta phát thóc cho các lưu dân làm việc tốt."

"Cũng vì cha ta tích chút âm đức."

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, Lý Dịch Kiệt thanh âm đột nhiên thấp xuống.

"Năm mươi vạn lượng bạc nhiều lắm, đừng nói chúng ta Hắc Thổ thôn những này lưu dân, liền xem như cho Tam Nguyên huyện chung quanh các lưu dân phát thóc đều đủ đủ."

"Vậy liền cho Tam Nguyên huyện chung quanh các lưu dân phát thóc đi."

"Vất vả ngài, Chu thúc thúc, cái này năm mươi vạn lượng bạc, ngài có thể chính mình lấy đi mười vạn lượng, coi như là ngài vất vả phí."

"Nhưng là ngài tuyệt đối đừng nói tiền này là ta ra, liền nói là chính ngài ra."

"Nếu là tin tức của ta tiết lộ ra ngoài, đám kia thực lực cao cường cao nhân lại muốn tới bắt ta."

Chu Khai Sơn gọi thẳng tốt gia hỏa.

Lại phải cho chính mình thanh danh, lại phải cho chính mình mười vạn lượng bạc vất vả phí.

Ngươi đây là không riêng cho các lưu dân làm từ thiện, ngươi vẫn là cho ta làm từ thiện a.

Về phần hắn trong miệng nói tới thực lực cao cường cao nhân, Chu Khai Sơn ngược lại là hơi có nghe thấy, nghe nói trong đó thậm chí có tu tiên giả tồn tại, chỉ là hành tung bí ẩn, không vì ngoại nhân biết, nhưng địa vị lại cực cao, cơ hồ cùng huyện nha đồng cấp, cho dù là tri huyện cũng không thể cưỡng ép mệnh lệnh, chỉ có thể mời người đi làm việc. . .

Đi

Chu Khai Sơn lấy lại tinh thần, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Có năm mươi lượng bạc đặt cơ sở, hắn ngược lại muốn xem xem lần này hiệp đạo sự kiện có thể cho chính mình dạng gì cơ duyên.

"Chu thúc thúc, ngươi thật là một cái người tốt."

Đi

"Sáng sớm ngày mai, ngươi tìm đến ta, theo giúp ta đi lội huyện thành, ngươi không cần tiến huyện thành, ngay tại huyện thành bên ngoài chờ ta là được, việc này quá lớn, ta được hảo hảo chuẩn bị chuẩn bị."

"Được rồi, Chu thúc thúc."

Lý Dịch Kiệt gật đầu, nhìn về phía cách đó không xa ngay tại phát cháo Chu Gia Vũ.

"Làm sao? Muốn theo nhà ta Gia Vũ tỷ thí một chút?"

"Không được."

Lý Dịch Kiệt cười khổ, "Ta. . . Không phải Chu Gia Vũ đối thủ."

Hắn đã thấy ngày đó Chu Gia Vũ biểu hiện.

Chu Gia Vũ thế nhưng là một xuất thủ, liền vô cùng đơn giản xử lý trọn vẹn tám tôn Đại Võ Sư cấp bậc võ đạo cường giả!

Phần này thực lực, hoàn toàn không phải chính mình có thể so.

Thậm chí liền liền trước mặt Chu thúc thúc, thực lực cũng tương tự mười phần thâm bất khả trắc.

Hắn hết sức tò mò Chu Khai Sơn thực lực mạnh bao nhiêu, há miệng muốn hỏi thăm.

Nhưng nghĩ nghĩ, hắn vẫn là từ bỏ.

Đã Chu Khai Sơn chưa hề tiết lộ qua phương diện này sự tình, chứng minh chuyện sự tình này là Chu Khai Sơn không muốn bại lộ ở trước mặt người ngoài bí ẩn, vậy mình vẫn là không hỏi cho thỏa đáng.

Trải qua cửa nát nhà tan lần này thay đổi rất nhanh, Lý Dịch Kiệt đã so trước kia hiểu chuyện rất nhiều, cũng thông minh rất nhiều.

Bất quá mặc dù hắn không có hỏi, nhưng hắn trong lòng cũng có một cái to gan suy đoán.

Chu thúc thúc nhất định là thoại bản tiểu thuyết thảo luận cái chủng loại kia, lúc tuổi còn trẻ tranh bá võ lâm, về sau chán ghét võ đạo giới âm mưu tính toán, thế là thoái ẩn võ lâm, lựa chọn làm một cái bình thường ẩn thế cao nhân.

Trách không được có thể đem Chu Gia Văn mấy cái này nhi nữ bồi dưỡng tốt như vậy.

Từng cái không phải võ sư, chính là Đại Võ Sư cấp bậc thực lực.

Ngày thứ hai.

Chu Khai Sơn liền cùng Lý Dịch Kiệt đi một chuyến Tam Nguyên huyện.

Hắn đầu tiên là đi một chuyến huyện nha, cùng huyện nha nhà xưởng thư lại báo cáo chuẩn bị lần này phát thóc cứu tế lưu dân sự tình.

Nhà xưởng thư lại rõ ràng nhận biết Chu Khai Sơn, đã từng tri huyện đắc ý đệ tử Chu Gia Văn lão cha nha.

Mặc dù bây giờ tri huyện đại nhân bên ngoài là bất kể Chu Gia Văn, nhưng người nào có thể xác định cả một đời mặc kệ?

Vạn nhất ngày sau Chu Gia Văn bỗng nhiên hoàn toàn tỉnh ngộ, một lần nữa nhặt khoa cử suy nghĩ, đồng thời thi đậu một cái cử nhân, kia tri huyện khẳng định vẫn là sẽ nhận hắn cái này môn sinh đắc ý đệ tử.

Cho nên bọn hắn đối Chu Khai Sơn rất khách khí.

Lúc nghe Chu Khai Sơn muốn thả lương cứu dân thời điểm, càng là hết sức kinh ngạc, cũng biểu thị có thể cung cấp một chút xe cháo các loại công cụ phương diện trợ giúp.

Chu Khai Sơn nghe vậy tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Đúng rồi, Chu lão huynh."

Nhà xưởng thư lại là một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, hắn hiếu kì hỏi:

"Ngài lần này phát thóc tới cứu tế nạn dân, muốn dự định tốn bao nhiêu cứu tế chi phí a? Ta ghi chép một cái."

"Năm mươi vạn lượng bạch ngân đi."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

"A, năm mươi vạn a. . ."

Nhà xưởng thư lại gật gật đầu, đang muốn hạ bút ký ghi chép, bỗng nhiên thân thể của hắn cứng đờ, đột nhiên ngẩng đầu, trừng lớn tròn cuồn cuộn con mắt nhìn xem Chu Khai Sơn, cảm giác dưới ánh mắt một giây liền muốn đến rơi xuống, "Bao nhiêu? !"

"Năm mươi vạn lượng bạch ngân."

"Năm mươi vạn lượng bạch ngân. . ."

Thư lại cả người trong nháy mắt liền phủ.

Đây chính là trọn vẹn năm mươi vạn lượng bạch ngân a!

Cho dù là Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, trong thời gian ngắn chỉ sợ đều không bỏ ra nổi tới đi?

Vị này Chu Gia Văn phụ thân, lại có như thế vốn liếng?

Thư lại trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

"Thư lại đại nhân?"

Chu Khai Sơn thử gọi vào, ý đồ tỉnh lại vị này mờ mịt thư lại.

Thư lại lấy lại tinh thần, nhìn xem Chu Khai Sơn, trên mặt hốt nhiên nhưng hiện ra ấm áp mà thân cận tiếu dung.

"Chu lão huynh, ngài lần này phát thóc tế dân bạc thật sự là nhiều lắm."

"Nhiều như vậy bạc xuống tới, đừng nói cứu tế một bộ phận lưu dân, dù là cứu tế toàn bộ Tam Nguyên huyện bên trong xung quanh lưu dân, đều đủ chèo chống một đoạn thời gian."

"Cụ thể có thể chống đỡ bao nhiêu thời gian?"

Chu Khai Sơn hiếu kì hỏi.

"Ừm. . . Ba tháng đến khoảng năm tháng đi."

Thư lại lập tức trả lời.

Hắn qua tay qua, từng nghe nói không ít cái này chẩn tai sự kiện.

Đối ở trong đó số liệu hiểu rất rõ.

Bởi vậy hắn cơ hồ không có gì suy nghĩ, liền cấp cho Chu Khai Sơn đáp án.

"Ba tháng đến năm tháng. . ."

Chu Khai Sơn chậm rãi gật đầu, "Cũng đủ rồi."

"Hi vọng đến thời điểm tri huyện đại nhân có thể giải quyết an trí đám này lưu dân nan đề, cứu dân tại Thủy Hỏa."

"Ha ha, kia là tự nhiên."

Thư lại cười cười, đứng lên nói:

"Chu lão huynh lại hiện tại nơi này chờ một lát."

"Ta đi đem việc này bẩm báo tri huyện đại nhân, đi một chút sẽ trở lại."

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Nhà xưởng thư lại ly khai.

Một lát sau.

Hắn lần nữa trở về, cũng cười đối Chu Khai Sơn nói:

"Chu lão huynh, tri huyện đại nhân cho mời."

Được

Chu Khai Sơn đứng lên, cùng nhà xưởng thư lại cùng một chỗ ly khai.

. . .

Huyện nha, thư phòng.

Trịnh Minh Hiên đang xem văn thư.

Đọc qua một lúc lâu sau, hắn bỗng nhiên khẽ thở dài một hơi, "Viện quân của triều đình, khi nào có thể điểm ta Hưng Hiến Vương điện hạ một chi."

"Nếu là triều đình viện quân sớm đến, làm sao đến mức để kia Ninh Tĩnh Vương phách lối như vậy."

Đương đương.

Ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

"Tiến đến."

Trịnh Minh Hiên cũng không ngẩng đầu lên nói.

Nhà xưởng thư lại cùng Chu Khai Sơn cùng đi tới, sau đó nhà xưởng thư lại cung kính nói:

"Đại nhân, Lữ lão gia dẫn tới."

"Ừm, ngươi đi xuống đi."

"Vâng, đại nhân."

Công Bộ thư lại cáo lui.

Trong thư phòng chỉ còn lại Chu Khai Sơn cùng Trịnh Minh Hiên.

"Chu lão ca, đã lâu không gặp."

Trịnh Minh Hiên cười ha hả nói.

"Tri huyện đại nhân khách khí."

Chu Khai Sơn cười nói.

"Bí mật, ngươi cũng đừng gọi ta tri huyện đại nhân, gọi ta Trịnh huynh là được rồi."

"Không dám không dám."

Trịnh Minh Hiên cười cười, thật cũng không cưỡng ép uốn nắn xưng hô thế này.

Hai người hàn huyên một phen về sau, Trịnh Minh Hiên nghiêm mặt hỏi: "Chu lão ca, ngươi thật muốn đánh tính dùng năm mươi vạn lượng bạch ngân lương thực, tới cứu tế Tam Nguyên huyện lưu dân sao?"

"Ta lão Chu trước kia cũng chịu qua đói, hiện tại có năng lực, nhìn thấy người khác cùng ta từng có đồng dạng trải qua, liền nghĩ khả năng giúp đỡ điểm tính điểm."

"Ta là nông dân, có thể xuất lực, cũng chỉ có cái này nhất phổ thông lương thực."

"Mà lại lão Chu ta nói thật, cái này năm mươi vạn lượng bạch ngân kỳ thật cũng không phải là ta một người ra, còn có một số những người khác muốn cứu viện những này nạn dân, bọn hắn tin được ta lão Chu, liền đem bạc giao cho ta, để cho ta hỗ trợ phát thóc tế dân."

"Thì ra là thế, lại có nhiều như vậy khẳng khái giúp tiền chi sĩ."

Trịnh Minh Hiên cười cười, hơi trầm ngâm nói: "Đã Chu lão ca các ngươi có phần này tâm, ta thân là Tam Nguyên huyện quan phụ mẫu cũng không thể cái gì đều không tệ, đến thời điểm ta lại phái chút sai dịch duy trì các ngươi phát cháo lúc trật tự, tốt cam đoan các ngươi phát cháo lúc, sẽ không bị người quấy rối."

"Đa tạ tri huyện đại nhân trợ giúp."

"Tiện tay mà thôi thôi."

Trịnh Minh Hiên khoát khoát tay, sau đó thở dài nói: "Nếu không phải gần nhất Lôi Hỏa quốc cùng Vạn Yêu sơn mạch ở giữa chiến sự tiền tuyến khẩn trương, dẫn đến phía sau quốc khố tài nguyên cũng khẩn trương, không cách nào trợ giúp chúng ta Tam Nguyên huyện, cũng không cần Chu lão ca ngài ra tay trợ giúp."

"Quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách. Tri huyện đại nhân không cần nhiều lời."

"Quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách. . ."

Trịnh Minh Hiên lẩm bẩm câu nói này, sau đó lắc đầu, thở dài:

"Chu lão ca lời nói này nói rất hay a."

"Nhưng trên thực tế, thế giới của chúng ta vẫn là từ nắm giữ pháp lực tu tiên giả chấp chưởng."

"Nhất là những cái kia có thể hô phong hoán vũ, dời núi lấp biển tu tiên giả, càng là một người có thể chống đỡ ức vạn người."

"Thất phu dù có hộ thiên hạ chi tâm, cũng khó có hộ thiên hạ chi lực."

"Tại loại kia cường đại Tiên nhân trước mặt, thất phu cùng sâu kiến không khác."

Chu Khai Sơn cũng không phản bác.

Không có thừa nhận chứng Trịnh Minh Hiên nói đúng, cũng không nói Trịnh Minh Hiên nói là sai.

Trịnh Minh Hiên cũng không nhiều lời, ngược lại nói đến một chuyện khác.

Nghe được sau chuyện này, Chu Khai Sơn sắc mặt nghiêm túc.

Bởi vì Trịnh Minh Hiên nói tới sự tình, chính là liên quan tới Lưu gia thuê Huyết Sát lâu thành viên, ám sát Chu Khai Sơn một nhà sự tình..