Chương 109: Lưu gia chuyện xảy ra ( Cầu đặt mua )

Chương 109: Lưu gia chuyện xảy ra ( Cầu đặt mua )

Trịnh Minh Hiên chậm rãi nói:

"Trước đó đã từng có người cáo trạng Lưu Gia Cường đoạt dân nữ, cũng không biết rõ từ nơi nào, thu hoạch một chút Lưu gia cái khác đủ loại chứng cứ phạm tội."

"Ở trong đó bộ phận chứng cứ phạm tội cộng lại, đủ để cho Lưu gia từ trên xuống dưới chết một trăm lần đều không đủ!"

"Trong đó cũng bao quát hắn đã từng mấy lần điều động sát thủ, ám sát ngươi Chu gia dòng dõi."

"Ta đã từng vị kia đắc ý đệ tử - Chu Gia Văn cũng ở trong đó."

"Chu lão huynh, việc này thế nhưng là thật?"

Trịnh Minh Hiên nhìn xem Chu Khai Sơn.

Ừm

Chu Khai Sơn gật đầu, "Cũng may lần ta vì mình cùng thê tử người thân an toàn, cố ý bỏ ra giá tiền rất lớn, mời mấy vị Đại Võ Sư trên đường đi bảo hộ chúng ta, nếu không chúng ta thật sự nguy hiểm."

Hừ

Trịnh Minh Hiên hừ lạnh một tiếng, một cỗ Luyện Khí chín tầng kinh người linh áp từ trên người hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

"Cái này Lưu gia. . . Thật sự coi chính mình thế lớn, ta cũng không dám trị hắn sao?"

"Thế mà phách lối như vậy, liền Chu lão ca một nhà cũng dám động! ? Còn muốn hãm hại đệ tử của ta?"

"Chu lão ca ngươi yên tâm."

"Từ đó về sau, Tam Nguyên huyện bên trong thành, đem sẽ không còn có Lưu gia."

"Tứ đại gia tộc từ hôm nay năm bắt đầu, đem chỉ còn lại tam đại gia tộc!"

"Đương nhiên, nếu là Chu lão ca có hứng thú, cái này tứ đại gia tộc Lưu gia, biến thành các ngươi Chu gia cũng chưa hẳn không thể."

Trịnh Minh Hiên hời hợt ở giữa, liền quyết định đã từng xưng bá Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc một trong —— Lưu gia tương lai.

Thuận tiện còn công khai đề điểm Chu Khai Sơn, nói có thể để Chu gia thay thế Lưu gia vị trí.

Chu Khai Sơn nghe vậy trong lòng mười phần cảm khái.

Cái gọi là tứ đại gia tộc chi Lưu gia, cho dù có tu tiên giả che chở thì thế nào?

Đừng nói tại Lôi Hỏa quốc triều đình trước mặt, coi như tại một cái phổ thông huyện thành huyện nha trước mặt, đều yếu ớt liền gà đất chó sành đều tính không lên.

Nói diệt trừ ngươi liền diệt trừ ngươi.

"Đa tạ tri huyện đại nhân."

"Ai, đây đều là ta phải làm, Chu lão ca khách khí."

Trịnh Minh Hiên khoát khoát tay.

Hắn trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Vừa vặn Chu lão ca hôm nay tới, ta cũng hướng ngươi lộ ra cái tin tức."

"Gần nhất Tam Nguyên huyện phụ cận lưu dân thật sự là quá nhiều, đã ảnh hưởng đến Tam Nguyên huyện cư dân thường ngày sinh hoạt."

"Trải qua chúng ta Tam Nguyên huyện toàn thể đám quan chức thương nghị quyết định, chúng ta quyết định đem Tam Nguyên huyện chung quanh lưu dân, riêng phần mình phân phát đến Tam Nguyên huyện chung quanh thôn, hương, trấn các loại địa phương."

"Mỗi cái địa phương ít thì cần tiếp nhận một ngàn tên tả hữu lưu dân, nhiều thì cần tiếp nhận bốn năm ngàn tên tả hữu lưu dân."

"Dựa theo chúng ta quy hoạch, các ngươi Hắc Thổ thôn cần tiếp thu chí ít hai ngàn danh lưu dân, trở thành các ngươi Hắc Thổ thôn khu nhà mới dân."

"Lão ca ngươi thân là Hắc Thổ thôn thôn trưởng, chuyện này phải sớm làm chuẩn bị a."

"Trước mắt chuyện này ta chỉ đối Chu lão ca một mình ngươi nói."

Trịnh Minh Hiên rất có thâm ý nhìn xem Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn nghe vậy, sắc mặt hơi đổi.

Đem lưu dân nhập vào đến Tam Nguyên huyện danh nghĩa nông thôn trong trấn?

Không thể không nói.

Đây đúng là một cái hiệu quả giải quyết lưu dân tụ tập biện pháp tốt.

Nhưng đó là đối với Tam Nguyên huyện tới nói.

Đối với nó dưới trướng nông thôn trấn liền không nhất định.

Dù sao những này lưu dân đối với người địa phương tới nói đều là không biết nền tảng, lại thêm bọn hắn lại có dài dằng dặc lưu dân trải qua, tại đoạn này dài dằng dặc lưu dân trải qua bên trong, không biết rõ có bao nhiêu lưu dân bị ép bị buộc thành người xấu, nuôi một thân trộm đạo thậm chí giết người cướp bóc các cái khác thói quen xấu.

Đó cũng không phải Chu Khai Sơn xem thường những này lưu dân.

Mà là từ xưa đến nay lưu dân đều là như thế.

Nếu như những này lưu dân thật sự là tốt, kia Trịnh Minh Hiên vì sao muốn để bọn hắn các cấp nông thôn trấn, tiếp thu những này lưu dân, mà không phải để chính Tam Nguyên huyện tiếp thu những này lưu dân, gia tăng Tam Nguyên huyện nhân khẩu?

Còn không phải ngay tại sợ những này lưu dân phá hư Tam Nguyên huyện trật tự.

Chu Khai Sơn nhìn xem Trịnh Minh Hiên ánh mắt.

Hắn nhìn thấy ánh mắt của đối phương bên trong có cười nhạt ý cùng ý vị thâm trường thâm ý, nhưng cũng có một cỗ không thể hoài nghi, không cho cự tuyệt ý tứ.

Nói cách khác, việc này cự tuyệt không được, cũng không thể cự tuyệt.

Lưu dân gia nhập, đã trở thành kết cục đã định.

Vân vân. . . Thâm ý?

Chu Khai Sơn hơi sau khi tự hỏi, bỗng nhiên bừng tỉnh.

Hắn ôm quyền cảm kích nói: "Đa tạ tri huyện đại nhân nhắc nhở, ta đợi lát nữa sau khi trở về, liền cho ta biết thôn thôn dân, để bọn hắn chủ động tiến về chọn lựa lưu dân, tranh thủ sớm ngày thỏa mãn trong huyện chỉ định hai ngàn lưu dân số lượng."

Trong lòng của hắn có chút may mắn.

May mắn cái này Trịnh Minh Hiên còn đọc đã từng tình cũ, cho hắn một chút chiếu cố.

Hắn cố ý nhắc nhở chính mình chuyện này tương lai liền muốn phát sinh, mục đích không phải đừng, chính là ở trong tối từ nhắc nhở Chu Khai Sơn, có thể thừa dịp hiện tại chính sách còn không có ban bố xuống dưới, mình có thể dẫn đầu các thôn dân đi đầu một bước, chọn lựa lưu dân bên trong tốt quản lý lưu dân, đem bọn hắn nạp tại trong thôn, trở thành bổn thôn thôn dân.

Vận khí tốt, nói không chừng còn có thể chọn lựa đến một số người mới gia nhập Hắc Thổ thôn.

Dạng này lần này lưu dân an trí, đối Hắc Thổ thôn chẳng những không có quá nhiều chỗ xấu, thậm chí rất có thể sẽ bởi vì việc này, mà thu được to lớn phát triển cũng rất có thể.

Mà đợi đến chính sách ban bố xuống dưới về sau, bọn hắn Hắc Thổ thôn liền sẽ bởi vì đã dẫn lưu bộ phận chất lượng tốt lưu dân gia nhập Hắc Thổ thôn, mà không cần lại đi tiếp nhận huyện nha an bài, tiếp nhận bọn hắn chuẩn bị an trí cho Hắc Thổ thôn tốt xấu lẫn lộn lưu dân.

Cái này trong lúc vô hình tự nhiên tránh khỏi rất nhiều phong hiểm cùng không biết.

Vân vân. . .

Chẳng lẽ đây chính là lần này hiệp đạo sự kiện cho ta cơ duyên sao?

Chu Khai Sơn bỗng nhiên trong đầu toát ra ý nghĩ này.

Dù sao nếu không phải lần này hắn phải tốn năm mươi vạn lượng bạch ngân phát thóc tế dân, hắn cũng không thể lại đạt được tri huyện Trịnh Minh Hiên tiếp kiến, nếu không phải tri huyện Trịnh Minh Hiên tiếp kiến, hắn cũng không thể lại sớm biết rõ chuyện sự tình này.

Có lẽ đây quả thật là chính mình hiệp đạo sự kiện ban thưởng cũng khó nói?

Bất quá. . . Chỉ lần này mà thôi sao?

Trong lòng Chu Khai Sơn lượn lờ lấy vẻ thất vọng cảm xúc.

"Hẳn là."

"Chu lão ca ngươi nỗ lực nhiều như vậy, ta cũng không thể cái gì nội bộ tin tức cũng không nói cho ngươi đi."

Trịnh Minh Hiên cười ha hả nói.

Hai người lại hàn huyên một một lát, sau đó Trịnh Minh Hiên trầm mặc mấy giây sau, trầm ngâm nói:

"Chu lão ca, Gia Văn đứa bé kia gần nhất thế nào?"

Tri huyện đại nhân quả nhiên còn treo đọc lấy nhà ta Gia Văn, cũng không phải là hoàn toàn mặc kệ hắn.

Chu Khai Sơn trong lòng dâng lên một trận vui sướng.

Không nói Trịnh Minh Hiên tri huyện thân phận, vẻn vẹn nhìn Trịnh Minh Hiên cùng Chu Gia Văn ở giữa quan hệ thầy trò, cùng Trịnh Minh Hiên trước kia đối Chu Gia Văn nhiều phiên chiếu cố, Chu Khai Sơn cũng không hi vọng đôi thầy trò này quan hệ trong đó huyên náo quá cương.

"Tri huyện đại nhân, nhà ta Gia Văn trước mắt mặc dù vẫn luyện võ, nhưng hắn tại văn đạo sự tình vẫn chưa từ bỏ."

"Hắn vẫn có chí tại triều đình, khát vọng là bệ hạ hiệu lực."

"Hắn đã từng trong âm thầm đã nói với ta  chờ đến lần sau nữa thi Hương thời điểm, sẽ lần nữa tiến đến tham gia."

"Không thi đậu cử nhân, hắn thề không tới gặp ngài!"

Trịnh Minh Hiên trầm mặc một một lát, sau đó nói khẽ:

"Đứa nhỏ này. . ."

. . .

Lưu gia dinh thự.

Lưu Triển Hồng nhìn xem trong tay mật tín, hai tay run rẩy, trên mặt hiện lên hoảng sợ, vẻ phẫn nộ.

"Cái này Huyết Sát lâu, thế mà đem chúng ta thuê bọn hắn ám sát Chu Khai Sơn một nhà sự tình, thông qua người khác miệng, cáo tri tri huyện đại nhân! ?"

"Hắn làm sao dám làm như thế?"

"Tiết lộ cố chủ tin tức, hắn có hay không chức nghiệp đạo đức? ! Về sau có phải hay không không muốn làm? !"

Hắn phẫn nộ đem phong mật thư này xé nát, ngồi tại trên ghế hô hô thở mạnh.

Hắn mười phần không hiểu, kia Huyết Sát lâu Lâu chủ tại sao muốn làm như thế.

Ta thuê các ngươi tám tên Đại Võ Sư đi ám sát Chu Khai Sơn một nhà, thất bại cũng coi như, hắn hiện tại cũng không phải không thể tiếp nhận, có thể hắn tại sao muốn lựa chọn cùng ta tự bạo đâu?

Thất bại hai lần ám sát, chẳng lẽ hắn bị đả kích đến, bỗng nhiên hoàn toàn tỉnh ngộ, muốn chậu vàng rửa tay, lại đi chính đồ hay sao?

Nói đùa cái gì? !

Lúc này phẫn nộ hắn, thậm chí có lòng muốn muốn tìm một cái khác ám sát tổ chức trả thù Huyết Sát lâu.

Nhưng hắn nghĩ đến Huyết Sát lâu Lâu chủ tục truyền có Tiên Thiên Tông Sư cấp bậc võ đạo thực lực, đừng nói tìm cái khác ám sát tổ chức, dù là đi tìm hắn phía sau tiên sư đại nhân, vị kia tiên sư đại nhân đều không nhất định nguyện ý đi cùng một tên thực lực so sánh tu tiên giả Tiên Thiên Tông sư đối kháng.

Hắn cũng chỉ có thể bỏ đi ý nghĩ này của mình.

Cha

Bên ngoài truyền đến Lưu Sinh thanh âm.

Rất nhanh, hắn liền tiến vào chính sảnh, thấy được một mặt suy nghĩ thêm sợ hãi Lưu Triển Hồng.

"Xảy ra chuyện gì, cha? !"

Lưu Sinh gặp đây, trong lòng một lộp bộp, ý thức được tình huống không thích hợp.

Lưu Triển Hồng ngẩng đầu nhìn Lưu Sinh một chút, chậm rãi đem Huyết Sát lâu mật báo sự tình báo cho Lưu Sinh.

"Huyết Sát lâu. . . Cáo quan?"

Lưu Sinh phảng phất nghe được cực kì hoang đường sự tình.

Hai cái này từ ngữ là có thể dính liền nhau sao?

"Tiếp xuống nên làm cái gì?"

Lưu Sinh thần sắc lo lắng nói.

"Vi phụ. . . Vi phụ đang suy nghĩ biện pháp."

Lưu Triển Hồng sắc mặt sầu lo nói.

Lưu Sinh thầm nghĩ không tốt.

Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua tự mình phụ thân trên mặt lộ ra loại vẻ mặt này.

Có thể thấy được cho dù là dĩ vãng thần thông rộng rãi phụ thân, tại đối mặt dưới mắt chuyện này, trong thời gian ngắn sợ là cũng không nghĩ ra biện pháp gì tốt lắm.

"Cha, chúng ta đi tìm tuần tiên sư hỏi một chút đi."

"Có lẽ tuần tiên sư có biện pháp."

Lưu Sinh đầu óc nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên trong đầu tung ra ý nghĩ này.

"Tuần tiên sư! Đúng! Tuần tiên sư!"

Lưu Triển Hồng giống như tìm được cây cỏ cứu mạng, nói một mình, thần tình kích động.

Hắn lập tức từ trên chỗ ngồi đứng dậy, lôi kéo Lưu Sinh, cùng một chỗ hướng Lưu gia dinh thự hậu viện đi đến.

Lưu gia hậu viện.

Nơi này là một chỗ chiếm diện tích cực lớn viện lạc.

Toàn bộ Lưu gia dinh thự có hơn hai ngàn mét vuông, chỉ là chỗ này hậu viện, liền chiếm trọn vẹn một phần tư diện tích.

Viện lạc bên trong bị bố trí có chút lịch sự tao nhã, cầu nhỏ nước chảy, hòn non bộ pho tượng, nền đá tấm, hoa sen ngó sen, còn có một đám mỹ mạo tuổi trẻ hầu gái tụ tập ở chỗ này, cung cấp hậu viện này chủ nhân sai sử hưởng dụng.

Cái này ở giữa tiêu xài chi lớn, cho dù Lưu Triển Hồng là Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc chi Lưu gia gia chủ, mỗi tháng nhìn thấy cái tiểu viện này chủ nhân giấy tờ, cũng sẽ thịt đau.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không thể không hoa, không dám không tốn.

Bởi vì vị này tiểu viện chủ nhân, đúng là bọn họ có thể ổn thỏa Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc một trong bảo tọa mấu chốt!

Gian phòng cửa ra vào.

Trong cửa truyền đến làm cho người tim đập đỏ mặt tà âm, tại cửa ra vào giữ cửa hai tên nữ tử mặc dù đối một màn này đã nhìn lắm thành quen, nhưng vẫn sắc mặt đỏ lên, ánh mắt mê ly..