Chương 110: Tập Ma ti! Chu Vũ khâm tâm tư! ( Cầu đặt mua )

Chương 110: Tập Ma ti! Chu Vũ khâm tâm tư! ( Cầu đặt mua )

"Gia chủ đại nhân đến!"

Tiểu viện cửa ra vào canh cổng võ giả cao giọng quát.

Vừa tới đến cửa ra vào Lưu Triển Hồng phụ tử, nghe được cửa ra vào võ giả hét to âm thanh về sau, lại nghe thấy trong viện truyền đến âm thanh kỳ quái, lập tức khoát khoát tay:

"Không thể quấy rầy tiên sư!"

"Vâng, gia chủ đại nhân."

Canh cổng võ giả cúi đầu.

Lưu Triển Hồng phụ tử nhẹ gật đầu, bọn hắn đi vào tiểu viện, tiếp lấy dùng thủ thế để chung quanh mỹ mạo tỳ nữ không cần đa lễ, chính mình mang theo Lưu Sinh đến đến hòn non bộ bên cạnh một tòa trong lương đình ngồi xuống.

Hai cha con này đối với trong phòng truyền đến thanh âm không ngạc nhiên chút nào, sắc mặt cũng là không có chút nào biến hóa, nhìn qua tựa hồ đã tập mãi thành thói quen.

Trọn vẹn qua nửa canh giờ.

Một tên nhìn qua ba bốn mươi tuổi trung niên nhân mới một bên buộc lên ngọc chất đai lưng, một bên một mặt hài lòng từ trong phòng đi tới, ẩn ẩn có thể thấy được phía sau hắn trong phòng nhiều tên quần áo không chỉnh tề tỳ nữ.

"Không phải nói, không có việc lớn gì, không nên quấy rầy ta sao?"

Hắn thản nhiên nói.

Hắn tên Chu Vũ Khâm, nhìn qua ba bốn mươi tuổi, kì thực đã 72 tuổi.

Sở dĩ trẻ tuổi như vậy, bất quá là bởi vì có Luyện Khí tầng bốn tu vi tại thân, cộng thêm trên bảo dưỡng có đạo thôi.

"Bẩm báo tiên sư đại nhân, tiểu nhân thật sự là gặp khó mà giải quyết nan đề, lúc này mới không thể không đến đây gặp mặt tiên sư."

Lưu Triển Hồng một mặt cười khổ quẫn bách nói.

"Được rồi được rồi, nói một chút chuyện gì."

"Nể tình ngươi cung phụng ta nhiều năm phân thượng, ta sẽ giúp ngươi giải quyết."

Chu Vũ Khâm từ tốn nói.

Hắn những năm này tại Lưu gia đại lượng vàng bạc mỹ nữ cung phụng dưới, trôi qua xác thực so Tu Tiên giới dễ chịu.

Vì hồi báo Lưu gia, hắn không ngại giúp Lưu gia làm một chút đủ khả năng sự tình.

Mà Lưu gia gặp phải phiền phức, tả hữu bất quá là phàm nhân ở giữa tranh đấu, hắn đường đường một vị Luyện Khí tầng bốn tu tiên giả, giải quyết những này phàm tục phiền phức vẫn là thật đơn giản.

"Đa tạ tuần tiên sư."

Lưu Triển Hồng sắc mặt vui mừng, sau đó do dự một chút, vẫn là đem hắn lập tức gặp phải phiền phức báo cho Chu Vũ Khâm.

Chu Vũ Khâm ngay từ đầu thời điểm, biểu lộ không có thay đổi gì.

Nguyên lai chỉ là ám sát một phàm nhân gia tộc sao?

Vậy đối với hắn tới nói, tự nhiên vô cùng đơn giản.

Nhưng khi hắn nghe được ám sát người bên trong có Trịnh Minh Hiên môn sinh đệ tử thời điểm, sắc mặt hắn lúc này biến đổi.

"Tiên sư đại nhân, ngài nhất định phải mau cứu chúng ta Lưu gia a!"

"Chỉ cần tiên sư đại nhân, ngươi cứu chúng ta Lưu gia, chúng ta về sau đưa cho ngươi cung phụng gấp bội! Không, lật gấp hai!"

Lưu Triển Hồng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Chu Vũ Khâm.

"Cái này à. . ."

Chu Vũ Khâm nghe vậy, trên mặt hiện ra một bộ mười phần động tâm bộ dáng.

"Kia Chu Gia Văn tại Trịnh Minh Hiên trong lòng địa vị như thế nào?"

"Đã từng Chu Gia Văn là tri huyện đại nhân đắc ý đệ tử."

"Về sau tha hương thử thi rớt, cả người bỗng nhiên đồi phế xuống tới, thế mà bỏ văn theo võ, từ đây cùng tri huyện đại nhân quan hệ chơi cứng, cũng mãi cho đến nay ngày đều không có hòa hoãn."

"Thì ra là thế."

Chu Vũ Khâm gật gật đầu, trịnh trọng nói: "Chuyện này ta có thể cùng tri huyện đại nhân thương lượng một chút, để việc này đại sự hóa nho nhỏ sự tình hóa."

"Nhưng là đi. . . Ngươi cũng biết rõ, khơi thông quan hệ dù sao vẫn cần một chút thủ đoạn."

Chu Vũ Khâm nhéo nhéo ngón tay, nhìn thoáng qua Lưu Triển Hồng, ý tứ không cần nói cũng biết.

"Vãn bối có thể xuất ra hai trăm vạn lượng. . ."

"Ta muốn. . . Người ta muốn bạc làm gì? Người ta muốn là linh thạch!"

"Thế nhưng là Trịnh Minh Hiên đại nhân không phải quan tu sao? Quan tu cũng muốn linh thạch?"

Lưu Triển Hồng cẩn thận nghiêm túc hỏi.

"Quan tu thế nào? Quan tu cũng là muốn tu hành có được hay không, chỉ là bọn hắn không quá coi trọng phương diện này thôi, nhưng bọn hắn nếu như muốn tăng lên tu vi, kéo dài tuổi thọ, như thường vẫn là cần linh thạch một loại tu tiên tài nguyên."

"Không phải người ta triều đình tại sao muốn cấp cho linh thạch cho những này quan tu làm bổng lộc?"

"Thì ra là thế."

Lưu Triển Hồng sắc mặt xoắn xuýt, "Thế nhưng là những năm gần đây, tiểu nhân tiêu tốn rất nhiều tiền tài, cũng không thu mua đến bao nhiêu linh thạch a."

"Ngươi thu tập được bao nhiêu linh thạch?"

"25 khối nhất giai linh thạch."

"Đều cho ta lấy ra."

". . . Là, đại nhân."

Lưu Triển Hồng lập tức tự mình đi cầm.

Một lát sau, hắn mang theo một cái dùng che đậy linh bố biên chế thành túi vải màu đen, về tới Chu Vũ Khâm trước mặt.

"Đại nhân, đây cũng là ta thu tập được toàn bộ linh thạch."

Ừm

Chu Vũ Khâm lập tức lấy tới, đi đến nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Lưu Triển Hồng phụ tử.

"Ta chuẩn bị chuẩn bị, sau đó một một lát liền đi gặp tri huyện đại nhân một chuyến."

"Chúng ta cùng là tu tiên giả, tri huyện đại nhân vẫn là nguyện ý cho ta mấy phần chút tình mọn."

"Các ngươi đi trước có thể đi, không nên quấy rầy ta chuẩn bị."

Hắn từ tốn nói.

"Vâng, tiên sư đại nhân."

Lưu Triển Hồng phụ tử mặc dù đầy bụng lo nghĩ, nhưng cũng không dám nhiều lời, chỉ có thể cung kính cáo từ ly khai.

Gặp bọn họ sau khi đi, Chu Vũ Khâm lập tức trở về gian phòng của mình, đem bên trong căn phòng nữ nhân toàn bộ đuổi đi ra, sau đó một bên nhanh chóng bắt đầu thu thập mình vật phẩm, vừa mắng mắng liệt liệt bắt đầu.

"Còn tìm ta hỗ trợ?"

"Giúp cái rắm bận bịu!"

"Cung phụng ta hơn hai mươi năm, liền muốn để cho ta dùng mệnh hồi báo ngươi đúng không?"

"Lại dám đắc tội triều đình quan viên, còn muốn để cho ta vì ngươi ra mặt, cái gì thời điểm ăn tim gấu gan báo, tại sao không gọi ta cũng cùng theo ăn?"

"Đi đi đi đi một chút!"

"Ta phải nhanh đi!"

"Cái này phá địa phương đợi không được nửa điểm."

"Lại đợi một một lát, ta sợ người ta triều đình đều muốn phái người tới cửa."

Đang lúc hắn chuẩn bị chạy khỏi nơi này thời điểm.

"Huyện nha làm việc! Ngoan ngoãn nghe lời!"

"Lưu Triển Hồng, ngươi dám cấu kết ám sát tổ chức, đả thương người tính mạng, nhanh chóng cút ra đây nhận tội!"

Bên ngoài truyền đến có người quát chói tai thanh âm, đồng thời còn có số lớn nhân sĩ tiến vào Lưu phủ giẫm đạp mặt đất thanh âm.

"Tới nhanh như vậy! ?"

Chu Vũ Khâm biến sắc.

Hắn không lo được thu thập càng nhiều đồ vật, tay phải vung lên, đem trước mặt hành lý trực tiếp toàn bộ cất vào chính mình trữ vật trong cẩm nang, tiếp lấy trực tiếp quay người nhanh chóng ra khỏi phòng, đang muốn đi xa.

Nhưng là, một giây sau.

Hắn bỗng nhiên dừng lại bước chân, sắc mặt nghiêm túc nhìn qua phía trước.

Chỉ gặp mặc một thân màu đỏ sẫm chế phục tuổi trẻ nữ tử, chính ôm trong ngực một thanh kiếm sắc, đứng tại trong đình viện lẳng lặng nhìn xem đang muốn đi ra ngoài đi xa Chu Vũ Khâm.

Chu Vũ Khâm nhìn xem cô gái trẻ tuổi trang phục trên người cùng trên người đối phương không có chút nào che lấp Luyện Khí linh áp, cật lực phun ra một cái từ, giống như là hao hết toàn bộ lực khí.

"Tập Ma ti?"

Tập Ma ti!

Tam Nguyên huyện bên trong thành, bị tất cả bản địa tu tiên giả nổi tiếng cũng e ngại chính thức thế lực.

Nghe nói Tập Ma ti cực kỳ thần bí, cực ít xuất hiện ở trước mặt người đời, bọn hắn toàn bộ từ tu tiên giả tạo thành, đại đa số thời gian đều tại chính mình chính thức linh địa bên trong tiến hành tu luyện.

Mặc dù bọn hắn cộng lại chỉ có hơn mười người, nhưng địa vị lại cực cao, Tập Ma ti Ti trưởng địa vị thậm chí đủ để cùng tri huyện tướng so sánh.

Bởi vì địa vị cùng tri huyện cùng cấp, cho nên Tập Ma ti cùng huyện nha cũng vô thượng hạ đẳng cấp quan hệ, nhưng Tam Nguyên huyện nha nếu là gặp yêu ma chi họa, Tập Ma ti có nghĩa vụ phối hợp tri huyện mệnh lệnh, cùng một chỗ trấn áp yêu ma tai họa, bảo hộ Tam Nguyên huyện thành bình an.

Cái này còn chỉ là một huyện chi địa Tập Ma ti mà thôi, cho nên số lượng mới ít như vậy.

Nếu là giống Giao Hà quận thành Tập Ma ti, trong đó bộ tu tiên giả số lượng nhiều đạt hơn trăm người.

Mà giống Lăng Vân thành như thế châu thành cấp bậc Tập Ma ti, nội bộ tu tiên giả số lượng càng là nhiều đến mấy trăm người thậm chí hơn nghìn người!

Về phần giống Lôi Hỏa quốc Hoàng Đế, nghe nói càng là có được một chi mười vạn tu tiên giả tạo thành đại quân, tên là 'Lôi hỏa Thiên quân' !

Trong đó tối cao nghe nói còn có Kim Đan cấp bậc tu tiên giả là nhánh đại quân này bên trong tướng quân cấp bậc nhân vật!

Lôi Hỏa quốc chính là dựa vào chi này mười vạn tu tiên giả đại quân, trấn áp thiên hạ quần tu, che chở Lôi Hỏa quốc hoàng thất vô thượng địa vị, cũng để cái khác tu tiên giả đối địch quốc gia thế lực không dám vào xâm, còn biết dùng nó đến đối kháng Vạn Yêu sơn mạch yêu thú xâm lấn, có thể nói cư công chí vĩ.

"Ngươi chính là Lưu gia cung phụng - Chu Vũ Khâm?"

"Luyện Khí tầng bốn tu sĩ."

"Đã từng là Linh Miểu dãy núi - linh miểu phường thị một tên Linh Nông. Về sau tự giác con đường vô vọng, liền từ linh miểu phường thị rời khỏi, thiên tân vạn khổ trở về nhân thế, trở thành cái này Tam Nguyên huyện Lưu gia tiên sư cung phụng - Chu Vũ Khâm?"

"Đúng vậy!"

Chu Vũ Khâm gật gật đầu, thăm dò hỏi: "Không biết các hạ là. . ."

"Tập Ma ti, Trương Yến."

"Lưu gia phái sát thủ giết người một chuyện, ngươi nhưng có tham dự?"

Trương Yến thanh âm băng hàn hỏi.

"Đại nhân nói giỡn."

"Ta mỗi ngày ở chỗ này hưởng lạc, cũng không có hứng thú tham dự loại này phàm phu tục tử sự tình."

"Việc này cùng ta tuyệt đối không quan hệ."

Chu Vũ Khâm vội vàng nói.

Trương Yến nhìn thấy Chu Vũ Khâm này tấm không kịp chờ đợi phủi sạch quan hệ dáng vẻ, có chút bĩu môi.

"Lưu gia từ đây đem không còn tồn tại, ngươi cần phải tiếp tục che chở Lưu gia?"

"Ta đã cùng Lưu gia không có bất kỳ quan hệ gì."

"Vị này Tập Ma ti đại nhân, các ngươi muốn làm sao xử trí Lưu gia, liền xử trí như thế nào Lưu gia, ta tuyệt đối mặc kệ."

"Không, ta hiện tại liền đi, ngài nhìn thành sao?"

Chu Vũ Khâm gấp biện luận.

"Có thể."

"Chỉ cần ngươi không vì không phải làm bậy, không tại Tam Nguyên huyện bên trong làm hại một phương, chúng ta Tập Ma ti đương nhiên sẽ không quản ngươi cái gì."

"Đại nhân ngài lời nói này, cái này chúng ta nào dám a."

Chu Vũ Khâm cười khan nói.

"Vậy ngươi đi thôi."

Trương Yến thản nhiên nói.

"Là, là."

"Ta lúc này đi."

Chu Vũ Khâm như được đại xá.

Hắn không dám thất lễ, lật tay tế ra một mảnh bích thúy linh diệp!

Pháp lực quán chú, linh diệp đón gió căng phồng lên!

Hắn thả người nhảy lên, hóa thành một đạo xanh biếc lưu quang, hoảng hốt độn hướng chân trời! Chớp mắt biến mất không còn tăm tích!

"Cái này gia hỏa, chạy ngược lại là nhanh."

"Đã cái này gia hỏa không có ý định che chở Lưu gia, vậy ta cũng nên đi."

Trương Yến nghĩ thầm.

Nàng vốn là Tập Ma ti chuyên môn phái đến, đề phòng Lưu gia Chu Vũ Khâm gây chuyện.

Đã bây giờ Chu Vũ Khâm biết điều như vậy vô hại bộ dáng, kia nàng cũng không cần thiết ở đây dừng lại thêm, trở về linh địa tu hành mới là đúng lý.

Dù sao bọn hắn Tập Ma ti, ngoại trừ Tập Ma ti Ti trưởng có được chứa đựng pháp lực quan ấn bên ngoài, cái khác Tập Ma ti đội viên, có thể hoàn toàn đều là nương tựa theo tự thân một thân thuần túy tu vi cùng ma tu yêu thú so đây.

Tu vi đối bọn hắn tới nói, mới là trọng yếu nhất hộ thân gốc rễ.

Nàng cũng không tưởng tượng kia Chu Vũ Khâm, bay thẳng về Tập Ma ti chi địa, như thế quá chiêu diêu, không phù hợp bọn hắn Tập Ma ti bí ẩn làm việc phong cách.

Nàng liền như là cái khác bộ khoái, đi ra sân nhỏ, đi vào chính viện, vừa hay nhìn thấy Lưu Triển Hồng cùng Lưu Sinh hai người song song bị bắt, chính chuẩn bị vận chuyển về huyện nha đại lao.

"Các ngươi trước không cần vội vã bắt ta, việc này có hiểu lầm, chúng ta tuần tiên sư đã đáp ứng chúng ta, sẽ đi cùng tri huyện đại nhân giải thích rõ ràng, chúng ta không có tội!"

"Đúng vậy a, buông ra chúng ta, các ngươi bắt nhầm người!"

Lưu Triển Hồng cùng Lưu Sinh vội vàng sắc mặt tái nhợt hoảng Trương Thuyết nói.

Trương Yến nghe vậy, dừng lại bước chân, nhìn về phía bọn hắn, châm chọc nói: "Các ngươi chỗ ký thác hi vọng người, ngay tại đã vừa mới trốn, đoán chừng sẽ không còn tới gặp các ngươi."

"Ngoan ngoãn đi ngồi đại lao  chờ đợi các ngươi cuối cùng thẩm phán đi."

Dứt lời.

Nàng trực tiếp quay người ly khai, rất nhanh liền biến mất tại hai người tầm mắt bên trong.

Lưu Triển Hồng cùng Lưu Sinh nghe vậy, biết rõ đã mất đi cuối cùng hi vọng bọn hắn, lập tức đã mất đi toàn thân lực khí, chỉ có bị hai bên bộ khoái cưỡng ép lôi kéo thân thể, mới có miễn cưỡng hành tẩu lực khí.

Xong

Trong lòng Lưu Triển Hồng vô cùng hối hận, tự lẩm bẩm.

Lưu Sinh lúc này càng là liền nói chuyện dũng khí cũng không có.

Hai người bị bắt nhanh cầm ra phủ đệ, tại cửa ra vào xem náo nhiệt dân chúng các loại ánh mắt dưới, tiến vào xe chở tù, lao tới lao ngục.

Cùng lúc đó.

Ngay tại giữa không trung ngự lá bay làm được Chu Vũ Khâm, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng Lưu gia.

Hắn hít một hơi, buồn bã nói:

"Phú quý. . . Như mây khói a."

"May mắn trước khi đi, còn tại trên thân Lưu gia mò cuối cùng một bút, không phải thật sự là thua thiệt lớn."

"Chính là không biết rõ sau này muốn đi đâu."

Trong lòng của hắn tính toán.

Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, cái khác tam đại gia tộc đều có tu tiên giả cung phụng, có thậm chí không chỉ một vị.

Hắn lúc này muốn đi gia nhập cái khác tam đại gia tộc, không nói ngày xưa giữa gia tộc ân oán, có thể hay không tính ở trên người hắn.

Vẻn vẹn là đãi ngộ, khẳng định phải so trước kia tại Lưu gia đãi ngộ muốn hạ xuống rất nhiều.

Dù sao trước đó Lưu gia tu tiên giả cung phụng, chỉ có hắn một người, tất cả cung phụng tài nguyên cũng đều rơi vào trên người hắn, kia thời gian trôi qua gọi một cái đẹp.

Hiện tại hắn nếu là đi gia tộc khác, liền muốn cùng cái khác tu tiên giả cộng đồng chia cắt gia tộc cung phụng, vô luận là vàng bạc đãi ngộ vẫn là cái khác, khẳng định sẽ không bằng trước kia.

"Đều do cái này Chu Gia Văn cùng sau lưng của hắn Chu gia."

"Không có cái này Chu gia, ta còn tại Lưu gia hảo hảo hưởng thụ ta cuộc sống tốt đẹp, cái nào về phần lưu lạc đến tận đây."

Chu Vũ Khâm trong lòng không khỏi sinh ra một chút oán khí.

Nhưng là muốn để hắn đi đối phó Chu gia, thế thì cũng không về phần.

Dù sao hắn hiện tại đã biết rõ, Chu gia có liền tri huyện đều để ý người, thậm chí vì thế liền Tập Ma ti tu sĩ đều phái đến đây.

Hắn chỉ là cái lăn lộn ngoài đời không nổi tán tu mà thôi, còn không về phần bởi vì loại sự tình này đi đối phó Chu gia, lấy về phần dẫn hỏa thiêu thân cùng huyện nha, cùng Tập Ma ti đối nghịch.

Đây không phải là ngốc sao?

"Các loại."

"Cái này Chu gia thế lực như thế lớn, có thể sẽ tại Tam Nguyên huyện chiếm cứ đã lâu Lưu gia đều có thể đem đến, nhất định vốn liếng tương đối khá."

"Tương lai nói không chừng thay thế Lưu gia, trở thành mới Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, chính là cái này Chu gia."

"Mà Chu gia cho tới bây giờ, còn giống như không có tiên sư cung phụng. . ."

"Nhìn như vậy đến, cái này Chu gia ngược lại là một cái rất tốt nghỉ lại chi địa."

Hắn càng nghĩ, con mắt càng sáng.

Chính mình giống như tìm được một cái mới hút máu người ta.

Bất quá dù sao cũng là tìm cho mình một cái mới phú quý gia tộc, việc này việc quan hệ chính mình ngày sau sinh hoạt trình độ, chuyện này còn muốn hảo hảo chuẩn bị chuẩn bị, điều tra điều tra mới được.

Hắn lẩm bẩm;

"Ta nhớ được nghe trong phủ người nói qua."

"Chu gia quê quán tựa như là tại một cái tên là Hắc Thổ thôn địa phương."

"Vậy liền đi Hắc Thổ thôn đi xem một chút đi!".