Chương 111: Tứ đại gia tộc tiên đạo con đường! ( Cầu đặt mua )

Chương 111: Tứ đại gia tộc tiên đạo con đường! ( Cầu đặt mua )

Chu Khai Sơn từ huyện nha sau khi ra ngoài, trước tiên đi buôn gạo, cùng buôn gạo chưởng quỹ nói một tiếng về sau, lại đi một chuyến Mãnh Hổ môn, cùng Triệu Liệt tự mình nói chuyện phát thóc tế dân chuyện này, cũng đem năm mươi vạn lượng bạc giao cho đối phương, làm cho đối phương đến mua hạ Tam Nguyên huyện các gạo đi, bao quát bọn hắn buôn gạo bên trong tất cả tồn kho lương thực.

Nhất là muốn mua lại Lưu gia còn chưa bị niêm phong các Hạng gia tộc sản nghiệp.

Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc bên trong, Lưu gia chủ quản buôn gạo.

Hắn không gần như chỉ ở Tam Nguyên huyện bên trong mở rất nhiều buôn gạo, còn tại chung quanh huyện thành, hương trấn bên trong thậm chí cái khác quận thành bên trong mở nhiều nhà chi nhánh.

Lưu gia ngã xuống về sau, những này buôn gạo cửa hàng thế tất sẽ trở thành chúng gia tộc muốn chia cắt bánh gato.

Mà Chu Khai Sơn, cũng muốn từ đó kiếm một chén canh!

Đương nhiên.

Cái khác tam đại gia tộc, khẳng định không nguyện ý Chu Khai Sơn từ bọn hắn nơi đó đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Dù là Chu Khai Sơn nhi tử cùng tri huyện có chút quan hệ, bọn hắn cũng sẽ không nhượng bộ.

Nhưng, Chu Khai Sơn chính là muốn đoạt!

Gia tộc phát triển không tiến tắc thối.

Trước kia gia tộc thế lực yếu thời điểm, một chút đồ vật không tranh liền không tranh giành, dù sao không có thực lực kia, muốn tranh cũng tranh không được.

Nhưng bây giờ nhà hắn có ba cái tu tiên giả, hai tên Tiên Thiên võ giả, hai tên Đại Võ Sư, hai tên võ sư, còn có một cái ẩn tàng yêu thú Xích Nhật Kê ở nhà giữ nhà.

Có thực lực thế này mang theo, Chu Khai Sơn nếu là lại không đi tranh thủ nên được lợi ích, đến phát triển gia tộc, vậy thì không phải là cẩu, gọi là thật sợ!

Cho nên, lần này Lưu gia ngã xuống sau bánh gato, Chu Khai Sơn nhất định phải tranh.

Mới Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, nhất định là Chu gia!

Mà sở dĩ hắn nhất định phải tranh cái này tứ đại gia tộc, kỳ thật cũng không hoàn toàn vì kiếm lấy tứ đại gia tộc hàng năm có thể kiếm được đại bút vàng bạc các loại phàm tục tài phú.

Đối với hiện tại Chu Khai Sơn tới nói, vàng bạc thật chỉ là một loại con số.

Hắn càng xem trọng là một loại khác tài phú. . . Tu tiên tài nguyên!

Theo hắn hiểu biết, Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, vốn có đỉnh cấp gia tộc địa vị về sau, tựa hồ liền có được một đầu cùng tu tiên giả giao lưu trao đổi tư tưởng, thậm chí còn có thể thông qua cái này con đường, thu hoạch một chút tu tiên tài nguyên, mời chào tu tiên giả trở thành gia tộc cung phụng.

Đây cũng là vì cái gì Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, có thể có tư cách chiêu mộ được tu tiên giả, thậm chí còn có thể thu tập tu tiên tài nguyên, lấy vàng bạc cùng tu tiên tài nguyên cộng đồng cung cấp nuôi dưỡng tiên sư lưu tại gia tộc nguyên nhân.

Cùng Triệu Liệt vị này tốt thân gia an bài tốt đây hết thảy về sau, Chu Khai Sơn liền cưỡi ngựa, cùng Lý Dịch Kiệt cùng một chỗ trở về Hắc Thổ thôn.

Trở lại Hắc Thổ thôn trước tiên, hắn liền để triệu tập thôn lão, tổ chức một lần thôn lão hội nghị, cũng cáo tri tri huyện nói cho hắn biết sự tình: Tức ít ngày nữa về sau, Tam Nguyên huyện sẽ công chúng lưu dân an bài cho khu quản hạt bên trong các hương trấn thôn, tốt làm dịu lưu dân áp lực.

Chúng thôn lão nghe được về sau, lập tức có chút kinh sợ bất an.

Trong bọn họ rất nhiều người, mặc dù mua một chút lưu dân, làm tự mình nô bộc, nhưng này cũng là tuyển chọn tỉ mỉ về sau, mới tìm được tuyệt đối vô hại lưu dân làm nô bộc.

Dù sao lấy trước lưu dân tai họa Hắc Thổ thôn sự tình còn rõ mồn một trước mắt, bọn hắn cũng không dám chủ quan bỏ mặc đại lượng không biết ngọn ngành lưu dân, tiến vào bọn hắn Hắc Thổ thôn.

Vạn nhất lại xuất hiện chuyện lần đó làm sao bây giờ?

Bọn hắn Hắc Thổ thôn có thể rốt cuộc tiếp nhận không được ở đồng dạng tai nạn.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình chuyện không muốn làm, tri huyện đại nhân thế mà buộc bọn họ đi làm?

Để số lớn lưu dân vào ở trong làng làm cố định cư dân?

Đó không phải là dẫn sói vào nhà sao?

Này làm sao có thể?

Chu Khai Sơn thấy mọi người như thế kinh hoảng, chậm rãi đem tri huyện đại nhân nói bọn hắn có thể sớm chọn tốt hai ngàn tên lương thiện lưu dân, tiến vào bọn hắn Hắc Thổ thôn bên trong làm cố định cư dân sự tình báo cho bọn hắn.

Dạng này huyện nha liền sẽ không mặt khác an bài nội tình không biết thôn dân, gia nhập bọn hắn Hắc Thổ thôn.

Nói cách khác, chỉ cần bọn hắn chọn tốt, là hoàn toàn có thể lẩn tránh bọn hắn lo lắng chuyện.

Chúng các thôn dân nghe vậy vừa vui vừa lo.

Vui chính là, có thể sớm chọn lựa lưu dân, xác thực có thể lẩn tránh bọn hắn không muốn gặp chuyện phát sinh.

Còn chính là, từ mười vạn không biết ngọn ngành lưu dân bên trong, chọn lựa thân thế trong sạch, phẩm hạnh lương thiện lưu dân gia nhập bọn hắn Hắc Thổ thôn, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Nhưng Chu Khai Sơn cái này không xen vào.

Dưới mắt lưu dân gia nhập Hắc Thổ thôn, đã trở thành kết cục đã định, hắn đã mang đến tin tức tốt nhất.

"Khai Sơn, vì sao tri huyện đại nhân đối chúng ta như thế ưu đãi? Thế mà nguyện ý để chúng ta sớm lựa chọn lưu dân? Cái này nếu để cho cái khác nông thôn trấn người biết rõ, nói không chừng sẽ âm thầm mắng tri huyện đại nhân đâu?"

Tuổi tác lớn nhất, uy vọng cao nhất Trần Phương Vinh hiếu kì hỏi.

"Trần lão ngươi đây còn cần hỏi nhiều? Khai Sơn đại ca vốn là cùng tri huyện đại nhân quan hệ tốt, ngài quên lần trước tri huyện đại nhân còn quản Khai Sơn đại ca gọi Chu lão ca đâu?"

"Ta cũng nhớ kỹ đây, kia thời điểm Khai Sơn đại ca nhiều uy phong, liền tri huyện đại nhân đều đối Khai Sơn đại ca khách khí."

"Hiện tại cũng không kém, Gia Văn thế nhưng là tri huyện đại nhân môn sinh đắc ý đây."

"Đây không phải là trước kia sao?"

"Ngươi còn lắm miệng."

. . .

Chu Khai Sơn còn chưa nói chuyện, những người khác liền nhao nhao là Chu Khai Sơn nói chuyện, nghĩ kỹ nguyên nhân.

Trần Phương Vinh lại không nghe bọn hắn, chỉ là hiếu kì nhìn xem Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn cười cười, một bộ nhẹ tô lại nhạt dáng vẻ: "Chúng ta Chu gia tóm lại là cùng tri huyện đại nhân có chút quan hệ."

Về phần cái này có phải hay không dùng năm mươi vạn lượng bạch ngân đổi lấy tin tức, cái này không đủ là ngoại nhân nói cũng.

Hắn vừa dứt lời, cả phòng lập tức yên tĩnh trở lại.

Tất cả người nhìn lấy Chu Khai Sơn, mỗi người trong mắt đều có vẻ hâm mộ.

Phía sau có người chính là tốt, không chỉ có thể làm chỗ dựa, gặp được chuyện gì cũng có thể trước tiên biết được tin tức.

Cái này nhân mạch đã có thể mang đến cảm giác an toàn, cũng có thể mang đến thực sự lợi ích a.

Cái này so tiền vàng có thể trọng yếu hơn.

"Việc này việc này không nên chậm trễ."

"Buổi sáng ngày mai các ngươi liền để một bộ phận tự giác có thể phân biệt người thôn dân, cùng ta cùng một chỗ tiến về Tam Nguyên huyện huyện thành, chọn lựa thích hợp lương thiện lưu dân gia nhập chúng ta Hắc Thổ thôn."

"Nhất là muốn coi trọng những cái kia có được nhất định sinh hoạt kỹ năng cùng cái khác kỹ năng lương thiện lưu dân, nhất định phải làm cho bọn hắn gia nhập."

"Sự gia nhập của bọn hắn, sẽ để cho chúng ta Hắc Thổ thôn trở nên càng tốt hơn."

"Mặt khác ta cũng không biết rõ, tri huyện đại nhân cái này chính sách cái gì thời điểm sẽ đem ra công khai, chính thức áp dụng."

"Cho nên chúng ta tận lực động tác mau một chút."

"Năm ngày!"

"Trong vòng năm ngày, chúng ta nhất định phải tìm xong hai ngàn tên lương thiện lưu dân, để bọn hắn vào ở chúng ta Hắc Thổ thôn, trở thành chúng ta thôn chính thức thôn dân!"

"Vừa vặn thôn lão nổi danh dưới có rất nhiều để đó không dùng vứt bỏ phòng ở, đến thời điểm liền chia cho bọn hắn chính là."

Chu Khai Sơn trầm giọng nói.

"Năm ngày thời gian? Cái này quá ngắn, chúng ta ngắn như vậy thời gian bên trong, rất khó tìm đến hai ngàn lương thiện lưu dân a, lại càng không cần phải nói tìm tới những cái kia có thành thạo một nghề lưu dân."

Có người hỏi.

"Đã lâu."

"Ta cùng tri huyện nói chuyện thời điểm, tri huyện ẩn ẩn lộ ra nói, cái này chính sách sau đó không lâu liền sẽ áp dụng."

"Chúng ta nếu là không nắm chặt thời gian tìm, cũng chỉ có thể chờ huyện nha tự hành an bài."

Chu Khai Sơn nói.

Nói lời kia người, nghe vậy lập tức không nói.

"Vậy liền chính chúng ta tìm."

Trần Phương Vinh trầm giọng nói: "Cùng lắm thì chúng ta phát động tất cả thôn dân đến là chúng ta tìm kiếm lương thiện lưu dân."

"Chúng ta thôn có ba, bốn ngàn người, rút ra một ngàn người đi tìm lương thiện lưu dân, năm ngày thời gian luôn có thể tìm được."

"Không thể thật giả lẫn lộn."

Chu Khai Sơn nhắc nhở, "Vòng thứ nhất tìm tới lưu dân, chúng ta muốn tiến hành vòng thứ hai kiểm tra, thẳng đến xác nhận không sai về sau, mới có thể để cho bọn hắn gia nhập chúng ta Hắc Thổ thôn trở thành chúng ta Hắc Thổ thôn thôn dân, dạng này mới có thể trình độ lớn nhất trên cam đoan những này mới gia nhập lưu dân, sẽ không ở chúng ta Hắc Thổ thôn nháo sự."

"Biết rõ, ta sẽ căn dặn bọn hắn."

Trần Phương Vinh gật gật đầu, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Chu Khai Sơn nói như vậy, không hề nghi ngờ để vốn là cấp bách nhiệm vụ càng thêm nặng nề rất nhiều.

Bất quá đám người đối Chu Khai Sơn cũng không có ý kiến.

Bản này chính là đối thôn tốt sự tình, Chu Khai Sơn cũng là vì thôn, là thôn dân suy nghĩ, bọn hắn đương nhiên sẽ không đối Chu Khai Sơn có ý kiến.

"Còn có một việc."

"Chuyện này dù sao cũng là tri huyện đại nhân tự mình nói cho chúng ta, chúng ta tuyệt đối không thể đem tri huyện đại nhân cố ý nhắc nhở chúng ta tuyển nhận lưu dân chuyện này tuyên dương ra ngoài, cho tri huyện đại nhân tìm phiền toái."

"Đối ngoại chúng ta liền nói, đây là chúng ta Hắc Thổ thôn tự phát hành động, đơn thuần muốn cho Hắc Thổ thôn gia tăng thôn dân, thuận tiện cứu tế những này không nhà để về lưu dân."

"Dạng này cũng có thể là chúng ta Hắc Thổ thôn, gia tăng một chút thiện tên, các ngươi cảm thấy như thế nào?"

"Có thể."

"Chúng ta đều nghe thôn trưởng."

Chu Khai Sơn gật gật đầu, đứng lên nói:

"Vậy chuyện này quyết định như vậy đi."

. . .

Sau đó năm ngày thời gian bên trong, Hắc Thổ thôn cơ hồ xuất động trong thôn tuyệt đại đa số thanh tráng niên cùng người già, đi tới Tam Nguyên huyện tường thành chung quanh, chọn lựa lâm thời ở nơi này nghèo túng lưu dân, để bọn hắn gia nhập Hắc Thổ thôn.

Biết được bọn hắn ý đồ đến về sau, rất nhiều lưu dân đều cực kì cảm kích Hắc Thổ thôn viện thủ.

Mặc dù nửa đường bên trong phát sinh một chút chuyện không tốt, tỉ như có chút lưu dân muốn mượn cơ hội gia nhập Hắc Thổ thôn, bởi vì phẩm hạnh không đoan lọt vào cự tuyệt mà thẹn quá hoá giận, kém chút cùng Hắc Thổ thôn thôn dân đánh nhau.

Bất quá Hắc Thổ thôn bên này cũng không phải ăn cơm khô.

Trong bọn họ đại lượng người trẻ tuổi, lại tới đây nhiệm vụ, một mặt là vì mang lương thiện lưu dân trở về, một phương diện khác chính là bảo hộ Hắc Thổ thôn thôn dân, nhất là những cái kia chuyên môn đến biết người phân biệt người lão thôn dân an toàn về thôn, đồng thời không nhận lưu dân tổn thương.

Bọn hắn từng cái đều thân thể rất tốt, lại thêm đều là ăn no tới, tự nhiên có thể dễ dàng giải quyết những này đói bụng phẩm hạnh không đoan lưu dân.

Lại thêm chung quanh có Tam Nguyên huyện sĩ binh trợ giúp, những này lưu dân hoàn toàn lật không nổi quá sóng gió lớn ra.

Chu Khai Sơn bên này cũng cùng mọi người trong nhà cùng các thôn dân cùng một chỗ phát cháo tế dân.

Mặc dù bọn hắn trọn vẹn tổ chức một trăm cái phát cháo điểm, nhưng mỗi cái phát cháo điểm trước mặt vẫn là tạo thành một đầu biển người Trường Long.

Chu Khai Sơn nâng một túi lớn mới mét phóng tới xe cháo bên cạnh về sau, nhìn về phía bên cạnh, phát hiện vốn hẳn nên ở chỗ này Lý Dịch Kiệt không thấy, thay vào đó là một cái trung niên nam thôn dân.

"Trước đó ở chỗ này cái kia lão nhân tóc trắng đâu?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Hắn a, hắn nói hắn mệt mỏi, nghĩ nghỉ một một lát, ta liền tạm thời tiếp nhận công tác của hắn."

"Hiện tại hắn hẳn là ở bên kia."

Trung niên nam thôn dân chỉ một cái phương hướng.

Chu Khai Sơn híp mắt nhìn sang, không thấy được.

Hắn do dự một chút, cởi thủ sáo, thuận hắn chỉ vào phương hướng đi qua, đi một một lát về sau, nhìn thấy một cái tựa ở tường thành đuổi theo không nhúc nhích lão nhân tóc trắng thân ảnh.

Chu Khai Sơn nhìn thấy cái này, thân thể cứng tại tại chỗ, trong lòng lộp bộp lập tức.

"Dịch Kiệt, Tiểu Dịch Kiệt. . ."

Chu Khai Sơn bước nhanh đi qua, ngồi xổm ở bên cạnh hắn, thử thăm dò kêu lên.

Lý Dịch Kiệt cúi đầu, để Chu Khai Sơn không nhìn thấy hình dạng của hắn, cũng không có nghe được hắn đối với mình đáp lại.

Hắn liền như thế không nhúc nhích ngồi ở chỗ đó, nghe không được chung quanh thanh âm.

"Lý Dịch Kiệt. . ."

Chu Khai Sơn nói khẽ, thanh âm bên trong có cỗ khó nén phiền muộn cùng bi thương.

Hắn mặc dù theo một cái phạm pháp cha, nhưng chính hắn cũng không xấu a.

Hắn cũng chỉ là một đứa bé mà thôi.

Làm sao kết cục liền biến thành dạng này đây?

Đúng lúc này.

Lý Dịch Kiệt ngón tay nhẹ nhàng giật giật, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Chu Khai Sơn, thương lão Bạch sắc dưới sợi tóc, là một trương mờ mịt mặt.

"Chu thúc thúc, thế nào?"

"Là nhân thủ không đủ sao?"

"Ngươi tiểu tử. . ."

Chu Khai Sơn bị một màn này làm cho sững sờ, sau đó dở khóc dở cười bắt đầu.

"Nhân thủ đủ rất, ngươi mệt mỏi, liền hảo hảo nghỉ ngơi đi."

Ừm

"Chu thúc thúc."

Lý Dịch Kiệt bỗng nhiên thấp giọng nói, "Ta đem cha ta cho ta tiền đô tiêu hết, cha ở phía dưới có thể hay không trách ta a."

"Sẽ không, cha ngươi sẽ vì ngươi mà kiêu ngạo."

". . . Ngươi sẽ trách ngươi cha sao?"

Chu Khai Sơn đột nhiên hỏi vấn đề này.

Lý Dịch Kiệt không có trả lời, hắn mờ nhạt hiện ra tơ máu con mắt nhìn phía xa sắp rơi xuống trời chiều, trời chiều noãn quang rơi vào trên mặt của hắn, đem hắn mặt biến thành đỏ rực nhan sắc.

"Cha, ngươi qua đây một cái."

Chu Gia Vũ thanh âm từ nơi không xa vang lên.

"Đến rồi!"

Chu Khai Sơn đáp lại một tiếng, cũng không thể câu trả lời của hắn, quay người đi trở về đi.

Lý Dịch Kiệt nhẹ nhàng quay đầu, hai tay bình chồng lên nhau, đặt ở trên đầu gối, đem đầu chôn ở dưới hai tay mặt, chỉ còn lại trên nửa trương già nua mặt.

Hắn lẳng lặng nhìn xem Chu Khai Sơn bóng lưng, thật lâu không có dời ánh mắt..