Chương 112: Chu Vũ Khâm tham lam! ( Cầu đặt mua )

Chương 112: Chu Vũ Khâm tham lam! ( Cầu đặt mua )

Đêm khuya thanh vắng. Chu gia phòng ngủ.

Lục Đan Đồng đã ngủ thật say.

Chu Khai Sơn cũng nằm ở bên cạnh, tâm thần chìm vào ý thức hải, nhìn chăm chú trôi nổi tại Hồn Thiên bảo đỉnh phía trên màu máu Hiệp Ngọc.

". . . Ta cũng phát thóc tế dân có một đoạn thời gian, làm sao cảm giác Hiệp Ngọc một điểm phản ứng đều không có."

Chu Khai Sơn có chút buồn bực.

Hắn lại nghiên cứu một một lát, liền dứt khoát không đi quản.

Nhưng giúp đỡ sự tình, chớ có hỏi tương lai đi.

Trong lòng của hắn tự nhủ.

Loại sự tình này, gấp cũng vô dụng.

Hắn tập trung ý chí, nằm nằm ngủ.

« Thổ Trọc Nạp Thanh Công » tự hành vận chuyển, pháp lực như dòng suối, chảy xuôi tại kinh mạch bên trong, tích lũy tháng ngày gia tăng Chu Khai Sơn tu vi.

Lục Đan Đồng thể nội, cũng có một cỗ yếu ớt lại cứng cỏi linh lực, tùy theo lưu chuyển.

Cùng lúc đó.

Chu gia khu nhà cũ cửa ra vào.

Một thân ảnh không biết khi nào đứng ở nơi này.

Hắn nhìn qua trước mặt Chu gia khu nhà cũ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Nguyện ý hoa nhiều như vậy bạc tại Tam Nguyên huyện cửa ra vào bày nhiều như vậy xe cháo phát cháo tế dân, chính mình một nhà ở lại như thế đơn sơ, không có chút nào hào môn nhà giàu dáng vẻ."

"Cái này thật đúng là cái cần kiệm nhà."

"Dạng này cũng tốt."

"Nhà này tiết kiệm nhiều năm như vậy, tích lũy vàng bạc nhất định rất nhiều."

"Nên lấy ra đem ta cung phụng, để cho ta hảo hảo hưởng thụ a!"

"Mà lại cái này một nhà cùng tri huyện cũng có quan hệ, có cứng như vậy quan hệ tại, ngày sau cũng không về phần để cho ta lại xuất hiện dọn nhà tình huống."

Chu Vũ Khâm càng nghĩ càng hài lòng, càng phát ra cảm thấy mình lựa chọn Chu gia là một cái lựa chọn chính xác.

Chính mình đây là nhặt được lớn lọt a.

Đến thừa dịp khác tán tu còn không có phát hiện Chu gia, chính mình trước đem cái này Chu gia chiếm.

Hắn đi vào, vừa tiếp cận cửa ra vào, trong viện ổ chó bên trong liền chạy ra khỏi đến trọn vẹn bảy đầu chó.

Hai đầu lão cẩu cùng năm đầu tráng niên chó.

Bọn chúng nhìn về phía cửa chính Chu Vũ Khâm, đang muốn há miệng lớn sủa, liền thấy Chu Vũ Khâm bỗng nhiên vung tay áo.

Một đạo màu hồng nhạt pháp lực từ hắn ống tay áo phóng xuất ra, trong chớp mắt liền tràn ngập tại toàn bộ trong đình viện, đem bao quát cái này bảy con chó ở bên trong tất cả gà vịt cầm thú, thậm chí trong phòng ngay tại ngủ say đám người, toàn bộ bao phủ ở bên trong, tiếp lấy liền thấy bọn chúng những này gà vịt cầm thú gọi cũng không gọi, thân thể lắc ung dung, tiếp lấy cùng nhau mê ngất đi, ngã trên mặt đất.

Toàn bộ Chu gia dinh thự không có những này gà vịt cầm thú sủng vật tiếng kêu về sau, lập tức lâm vào một loại quỷ dị trong yên tĩnh.

Chu Vũ Khâm nhẹ nhàng cười một tiếng, đi qua, đẩy ra cửa sân, chính chuẩn bị đi vào phòng bên trong, đem cái này Chu gia nội tình tích súc trước sờ một cái rõ ràng.

Bỗng nhiên.

Hắn nhìn thấy một cái gà trống chính lẳng lặng đứng tại lồng gà bên trên.

Nó nhắm mắt lại, tựa hồ tại chợp mắt.

Ánh trăng chiếu chiếu vào trên người của nó, để nó bên ngoài thân hiện ra nhàn nhạt Nguyệt Hoa, trong bóng đêm, để nó nhìn qua cao quý mà thần dị.

Chu Vũ Khâm dừng lại bước chân, híp mắt nhìn cái này gà.

"Kỳ quái. . ."

"Cái này nhìn qua chỉ là một cái phổ thông gà trống mà thôi, vì cái gì trong tim ta luôn cảm giác nó có chút không đồng dạng."

"Cảm giác. . . Nó có chút nguy hiểm."

Chu Vũ Khâm nhẹ giọng thì thào.

Hơn nữa còn có một điểm để hắn có chút kinh nghi.

Hắn vừa mới dùng chính mình nhất am hiểu pháp thuật - Mê Thần Thuật, Mê Thần Thuật phía dưới, những nhà khác chim sủng vật đều đều ngất đi, thậm chí hắn có thể cảm nhận được, liền liền bên trong căn phòng tất cả mọi người đã ngủ mê man rồi.

Nhưng duy chỉ có cái này gà trống. . . Không có ngất đi?

Đây là có chuyện gì?

Đúng lúc này.

Cái này gà trống đột nhiên mở mắt.

Kia là một đôi màu đen tròn con mắt, nhìn qua thường thường không có gì lạ.

Nhưng một giây sau, nó chỉ là nhẹ nhàng một cái chớp mắt, nó đôi mắt này thế mà liền biến thành một đôi ánh vàng rực rỡ như là liệt dương đồng dạng hừng hực hai mắt.

Một cỗ vô hình huyết mạch uy áp từ trên người nó phát ra, áp bách hướng Chu Vũ Khâm.

Đối mặt một màn này, cảm nhận được chính mình quanh thân áp lực Chu Vũ Khâm, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt nổi lên vẻ mừng như điên.

"Đây là. . . Linh cầm? !"

"Cái này Chu gia lại có một cái linh cầm tồn tại? !"

Hắn nhìn cái này hai mắt rực rỡ kim gà trống, trong mắt hiện ra tham lam cùng màu nhiệt huyết.

"Bực này có thể liên tục không ngừng sinh hạ linh trứng linh cầm, nếu là đặt ở linh miểu phường thị, nói ít có thể bán năm sáu trăm khối nhất giai linh thạch."

"Nếu là có thể trông nhà hộ viện, cùng địch nhân chiến đấu, giá cả còn muốn lật cái lần!"

"Bực này yêu thú uy áp. . . Đừng nói là còn có cao giai yêu thú huyết mạch?"

"Phát, phát a!"

"Có bực này linh cầm nơi tay, ta còn tại cái gì trong nhân thế a!"

"Ta muốn về Tu Tiên giới đi!"

"Cái này tại trong nhân thế phí thời gian sống qua ngày, lãng phí nhân sinh thời gian, ta là qua đủ!"

"Có bực này linh cầm, ta hoàn toàn có thể một lần nữa đi đi tu tiên lộ, tranh một cái cao giai Luyện Khí tu sĩ tiền đồ ra, mà không phải làm một cái mặc người khi nhục, ăn bữa hôm lo bữa mai tiểu Linh nông!"

Chu Vũ Khâm nghĩ đến mỹ hảo địa phương, thân thể cũng nhịn không được kích động phát run.

Hắn cũng không nghĩ tới, lúc đầu đều đã dự định bãi lạn hưởng lạc vượt qua tuổi già chính mình, bây giờ vẻn vẹn chỉ là bởi vì đi tới một cái nông thôn phú hộ trong nhà, liền gặp cải biến chính mình tuổi già cơ duyên.

"Hôm nay lần này thật đúng là không uổng công."

"Chu gia!"

"Ngươi thật sự là ta Đại Phúc tinh a!"

"Thật không nghĩ tới, cái này nho nhỏ Chu gia, thế mà bất tri bất giác nuôi thành một cái linh cầm."

"Chính Chu gia chỉ sợ cũng không biết rõ, có một cái có thể so với tu tiên giả linh cầm, tại bọn hắn thành thói quen ổ gà bên trong a?"

"Phung phí của trời, thật sự là phung phí của trời!"

"Cái này linh cầm nên thuộc sở hữu của ta!"

"Ha ha ha. . ."

Chu Vũ Khâm cười ha ha, thanh âm mặc dù lớn, cũng không có bừng tỉnh bên trong căn phòng Chu Khai Sơn bọn người.

Chỉ vì cường đại Mê Thần Thuật, để bọn hắn không cách nào từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Hắn không hề cố kỵ đi hướng Xích Nhật Kê, tại cự ly Xích Nhật Kê chỉ có hai ba bước thời điểm, hắn vươn chính mình một đôi tay, chụp vào Xích Nhật Kê.

"Tốt linh cầm!"

"Cùng bản đại gia đi thôi."

"Cái này linh khí mỏng manh trong nhân thế có gì có thể quyến luyến."

"Chúng ta cùng một chỗ hồi linh miểu phường thị."

"Đó mới là như ngươi loại này linh cầm, cùng ta loại này tu tiên giả ứng đãi chi địa."

Chu Vũ Khâm ý đồ dùng lời nói trấn an cái này Xích Nhật Kê.

Đúng lúc này.

Hắn thấy được ổ gà bên trong tất cả trứng gà.

Hắn dùng thần thức nhìn lướt qua, lập tức bĩu môi.

'Tất cả đều là phàm tục trứng gà.'

'Thật sự là đáng tiếc.'

'Nếu là cái này ổ gà bên trong, còn có thể thêm ra một cái mẫu linh cầm gà liền tốt, dạng này ta nói không chừng còn có thể thu hoạch cái thứ hai linh cầm cùng một chút linh cầm trứng.'

'Chỉ là linh cầm trứng, cũng có thể đến linh miểu trong phường thị bán chút linh thạch đây.'

Đúng lúc này.

Xích Nhật Kê tại Chu Vũ Khâm không kịp ngăn cản tình huống dưới, bỗng nhiên ngửa đầu hót vang bắt đầu:

"Ác ác ác ——!"

Xích Nhật hót vang thanh âm, như là trống chiều chuông sớm, tản mát ra mắt trần có thể thấy màu vàng kim nhạt pháp lực ba động, nó lôi cuốn lấy gà gáy tiếng vang triệt toàn bộ Chu gia dinh thự.

Tại cái này Xích Nhật hót vang phía dưới, trước hết nhất tỉnh lại là cự ly Xích Nhật Kê gần nhất gà vịt cầm thú sủng vật, sau đó tỉnh lại chính là bên trong căn phòng Chu Khai Sơn bọn người.

Gian phòng bên trong.

Chu Khai Sơn đang cùng Lục Đan Đồng tại trên giường gỗ ngủ say.

Làm hắn nghe phía bên ngoài Xích Nhật hót vang âm thanh về sau, hắn lúc đầu lâm vào Mê Thần Thuật pháp thuật ngủ say ý thức, bỗng nhiên bị bừng tỉnh, để hắn lập tức mở mắt.

Một giây sau.

Hắn liền cảm nhận được không gian ý thức của mình bên trong, Hồn Thiên bảo đỉnh phía trên màu máu cổ ngọc - Hiệp Ngọc, ngay tại kịch liệt rung động.

Cái này rõ ràng là Hiệp Ngọc đang nhắc nhở Chu Khai Sơn ——

Hiệp đạo sự kiện cơ duyên hay là tai hoạ đến!

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Chu Khai Sơn lập tức từ trên giường ngồi xuống.

Đồng thời Chu Gia Nguyệt, Chu Gia Minh, Lục Đan Đồng, tại Xích Nhật Kê cái này âm thanh hót vang phía dưới, cũng nhao nhao tỉnh lại, mờ mịt nhìn ra phía ngoài.

Cái gì thời điểm cái này gà bắt đầu ở sau nửa đêm thời điểm gáy minh?

Lúc này mới bao lâu a?

"Người nào? !"

Chu Khai Sơn quát chói tai một tiếng.

Nguyên lai là hắn xuyên thấu qua chỉ cửa sổ, thình lình thấy được bên ngoài có một cái lờ mờ bóng người.

Hắn không chút nào e ngại, trực tiếp đánh vỡ chỉ cửa sổ, đi vào bên ngoài đình viện, liền thấy Chu Vũ Khâm đang cùng tự mình Xích Nhật Kê giằng co.

Hơn nửa đêm, tự mình trong viện đột nhiên lặng yên không tiếng động tới một người xa lạ, đồng thời trước đó chính mình ngủ được còn chết, nếu không phải Xích Nhật Kê một tiếng hót vang, chính mình căn bản vẫn chưa tỉnh lại.

Dù là Chu Khai Sơn gan lớn, lúc này trên trán y nguyên bị kinh ra cả người toát mồ hôi lạnh.

"Ngươi là ai? !"

"Ta là ai?"

Chu Vũ Khâm cười lạnh nói, "Ngươi không cần phải biết ta là ai."

Từ khi thấy được cái này Xích Nhật Kê về sau, hắn liền lập tức bỏ đi tiếp tục tại phàm tục thế gian là nhà giàu tiên sư cung phụng ý nghĩ.

Hắn muốn dựa vào khoản này 'Ngoài ý muốn chi tài' quay về Tu Tiên giới, tiếp tục chính mình con đường tu hành.

Mặc dù nói một mực linh cầm, khả năng để hắn cũng nhiều đi không được bao xa, có lẽ chỉ có thể để hắn tăng lên một hai tầng, hoặc là nhiều nhất hai ba tầng tu vi.

Nhưng này, hắn liền đã tương đương thỏa mãn.

Nếu không phải thật tại Tu Tiên giới lăn lộn ngoài đời không nổi, ai lại nguyện ý trở lại phàm tục, trở thành phàm nhân cung phụng đâu?

Hiện tại có cơ hội trở về tiến thêm một bước, hắn tự nhiên tuyệt sẽ không buông tha lần này cơ hội.

Hắn bỗng nhiên thở dài: "Đáng tiếc."

"Ngươi nói ngươi tại sao muốn tỉnh đâu?"

"Thành thành thật thật tiếp tục trong phòng ngủ say, ta cũng không muốn gây phiền toái giết ngươi."

"Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác tỉnh, thấy được ta bộ dáng, cũng nhìn thấy cái này linh cầm sắp thuộc sở hữu của ta."

"Vậy liền. . . Giữ lại không được ngươi!"

Chu Vũ Khâm nói xong lời cuối cùng thời điểm, sắc mặt lãnh khốc dữ tợn giống như trong đêm Ác Quỷ.

Dứt lời.

Hắn trực tiếp ngưng tụ pháp lực, hình thành một thanh tản ra nhàn nhạt pháp lực ba động màu xanh biếc liêm đao.

Nhất giai hạ phẩm pháp thuật - Thảo Thế Thuật!

Chém

Hắn khẽ quát một tiếng, cái thanh này màu xanh biếc liêm đao lập tức bay vụt hướng Chu Khai Sơn, tựa hồ muốn chém đứt thân thể của hắn, cướp đi tính mạng của hắn.

Chu Khai Sơn biến sắc.

Hắn lập tức vận dụng chính mình Tiên Thiên Chân Khí, phát động Tung Địa Bộ, lập tức né tránh bay vụt tới Thảo Thế Thuật, sau đó hướng ra phía ngoài chạy như điên.

"Muốn chạy?"

"Chạy mà ngươi!"

Chu Vũ Khâm cười lạnh, thần niệm khẽ động, khống chế cái này màu xanh biếc liêm đao rẽ ngoặt tiếp tục truy kích Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn mặc dù không có trở về, nhưng lại cảm giác được phía sau truyền đến kia cỗ phong mang chi ý.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, liền thấy mình cùng cái này Thảo Thế cự ly càng ngày càng gần, mắt thấy cái này Thảo Thế liêm đao liền muốn tiếp cận chính mình.

Cái này nếu là song phương tiếp xúc, hắn tuyệt không may mắn còn sống sót khả năng.

"Ở đâu ra tu tiên giả, đi lên liền đối ta hạ tử thủ?"

Chu Khai Sơn một bên chạy trốn, một bên trong lòng thầm mắng.

Hắn không dám thất lễ, lập tức cải biến Tiên Thiên Chân Khí vận chuyển lộ tuyến, từ Tung Địa Bộ cải thành Huyết Ảnh Phi Tinh quyết.

Này Huyết Ảnh Phi Tinh quyết đồng dạng là tiên thiên võ đạo công pháp, chính là trước đó tên kia Huyết Sát lâu Lâu chủ chỗ dâng lên võ đạo công pháp..