Chương 113: Gian nan chiến đấu! Núi đồng dạng chiến lợi phẩm!

Chương 113: Gian nan chiến đấu! Núi đồng dạng chiến lợi phẩm!

« Huyết Ảnh Phi Tinh quyết » là Huyết Sát lâu Lâu chủ tiên thiên võ đạo công pháp!

Nội dung của nó chủ yếu trọng điểm hai điểm: Một là truy sát chạy trốn chi Huyết Ảnh Bộ, hai là ám sát phản kích chi Phi Tinh Đao!

Chu Khai Sơn vừa đạt được cái này  « Huyết Ảnh Phi Tinh Quyết » không lâu, chỉ tới kịp tu hành cái này chạy trốn truy sát dùng  « Huyết Ảnh Bộ » ám sát dùng tuyệt kỹ Phi Tinh Đao, hắn còn chưa học tập.

Nhưng ít ra đối với cái này lúc hắn tới nói, Huyết Ảnh Bộ là đủ rồi.

Nhưng gặp hắn thân hình thoắt một cái!

Bá

Một tầng đỏ tươi huyết vụ bỗng nhiên khỏa thân! Cả người hóa thành một đạo mơ hồ Huyết Ảnh, tại trong đình viện bão táp đột tiến! Quỹ tích phiêu hốt, khó phân biệt chân hình!

Nhất diệu chính là —— kia hai đạo cắn chặt không thả Thảo Thế liêm đao, lại bị trong nháy mắt hất ra! Phí công tại Huyết Ảnh về sau vù vù xoay quanh!

"Cái này đột nhiên dạ tập mà đến tu tiên giả, coi như thực lực so với ta mạnh hơn, cũng tuyệt đối mạnh không nhiều!"

Chu Khai Sơn trong đầu lập tức đạt được cái kết luận này.

"Cái này gia hỏa, thế mà chạy nhanh như vậy?"

So với Chu Khai Sơn cẩn thận tỉnh táo, Chu Vũ Khâm nhìn thấy Chu Khai Sơn trượt không lưu thu bộ dáng, thế mà chính liền pháp thuật đều truy không lên, lập tức liền mười phần kinh ngạc.

Kinh ngạc về sau, sắc mặt của hắn liền có chút không nhịn được.

Chính mình dù sao cũng là một vị Luyện Khí tầng bốn, thức tỉnh thần thức tu tiên giả, xài như thế nào thời gian dài như vậy, liền chỉ là một phàm nhân đều không có cầm xuống?

Cái này phàm nhân, rất không thích hợp!

"Tiên Thiên Tông sư. . ."

"Ngươi là Tiên Thiên Tông sư? !"

Chu Vũ Khâm bỗng nhiên đoán được điểm này, kinh ngạc nhìn về phía ngay tại tránh né hắn Thảo Thế Thuật Chu Khai Sơn.

Sau đó hắn nở nụ cười, chỉ là nụ cười này hoặc nhiều hoặc ít có chút lạnh.

"Tiên Thiên Tông sư lại như thế nào?"

"Ta cũng không phải chưa từng giết."

"Ở ta nơi này các loại Luyện Khí tầng bốn tu sĩ trước mặt, cái gọi là Tiên Thiên Tông sư cũng bất quá là sâu kiến thôi!"

Chu Vũ Khâm cười lạnh nói, sau đó lần nữa ngưng tụ ra một cái Thảo Thế, cũng khống chế Thảo Thế, hướng Chu Khai Sơn bay đi.

Hai kiện Thảo Thế pháp thuật đồng thời truy sát chính mình, cái này khiến Chu Khai Sơn bỗng cảm giác áp lực.

Cũng may hắn là Tiên Thiên Tông sư cực hạn cường giả, thể nội Tiên Thiên Chân Khí tràn đầy, lại chống đỡ một một lát vẫn là không có vấn đề.

"Bất quá không thể như thế dông dài, mặc dù tiếp tục dông dài, có lẽ khả năng đến cuối cùng ta là ưu thế, dù sao ta không chỉ có Tiên Thiên Chân Khí, còn có Luyện Khí ba tầng pháp lực."

"Nhưng một khi làm cho đối phương cảm thấy, chính mình có khả năng lâm vào tiêu hao thế yếu, thế là không đến đối phó chính mình, mà là trực tiếp đuổi bắt ta người nhà uy hiếp ta, vậy ta liền bị động."

"Đến thừa dịp hắn đắc chí vừa lòng thời khắc, coi nhẹ tại bắt ta thân nhân uy hiếp ta thời điểm, hoả tốc giải quyết hắn!"

"Ta muốn cái chiến thuật."

Chu Khai Sơn một bên lấy Huyết Ảnh Bộ phi nước đại, tránh né phía sau truy sát, một bên đầu óc nhanh quay ngược trở lại, nghĩ đến lập tức cục diện phá cục biện pháp.

Bỗng nhiên.

Một cái ý niệm trong đầu xuất hiện tại trong đầu hắn.

Chu Khai Sơn trong mắt lóe lên vẻ do dự, nhưng cuối cùng do dự ánh mắt vẫn là biến thành kiên định.

"Mặc dù có chút bất chấp nguy hiểm, nhưng. . . Đáng giá thử một lần!"

Chỉ gặp hắn còn đang tiếp tục lấy Huyết Ảnh Bộ phi nước đại, tránh né sau lưng hai đạo Thảo Thế Thuật công kích.

Chu Vũ Khâm đợi một một lát về sau, thấy mình Thảo Thế Thuật vẫn không có đánh trúng đối phương, sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

"Ánh sáng biết rõ chạy, không dám cùng ta chính diện giao chiến đồ hèn nhát."

"Thẹn với ngươi Tiên Thiên Tông sư uy danh!"

Hắn mắng.

Sau đó sắc mặt hắn âm trầm nhìn về phía phòng ốc bên trong.

Tại hắn trong thần thức, hắn có thể cảm nhận được trong phòng còn có một cái nữ nhân, hẳn là tên này Tiên Thiên Tông sư thê tử.

Chính mình có lẽ có thể cầm xuống tên này Tiên Thiên Tông sư thê tử, sau đó dùng cái này đến bức bách tên này Tiên Thiên Tông sư bó tay cầu xin tha thứ.

Đến thời điểm, chính mình lại giết bọn hắn một nhà, chuyến này liền không có bất luận kẻ nào biết mình tới qua nơi này, lại càng không có người biết rõ, chính mình từ cái này Chu gia trong tay, đạt được một cái trân quý linh cầm.

Đúng lúc này.

Lấy Huyết Ảnh Bộ phi nhanh Chu Khai Sơn, tựa hồ thể nội Tiên Thiên Chân Khí rốt cục muốn tiêu hao hầu như không còn.

Tốc độ của hắn chỉ là hơi chậm một điểm, liền bị đằng sau đuổi sát theo hai đạo Thảo Thế Thuật đánh trúng vào thân thể.

Hắn kêu thảm một tiếng, như diều đứt dây đồng dạng oanh một tiếng ngã trên mặt đất, lăn trọn vẹn xa mười mấy mét mới dừng lại thân thể, không nhúc nhích.

"Khai sơn!"

Trong phòng truyền đến Lục Đan Đồng tê tâm liệt phế tiếng khóc.

"Ha ha."

"Ngươi cũng không cần gấp."

"Hôm nay các ngươi Chu gia, đều phải chết."

"Cái này coi như là ta đưa cho Lưu Triển Hồng một phần lễ vật."

"Lưu Triển Hồng cung phụng ta nhiều năm như vậy, bây giờ đạt được phần của ta lễ vật, hắn nỗ lực cũng coi như có hồi báo."

Chu Vũ Khâm cười ha hả.

Hắn đi đến Chu Khai Sơn trước mặt, đang muốn lấy thần thức quét tra trên người hắn có cái gì bảo vật.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến!

"Thiên Cương Hổ Ma quyền - Tê Thiên Ma Trảo!"

Chỉ gặp Chu Khai Sơn đột nhiên mở to mắt, hai mắt đỏ thẫm như máu.

Hai cánh tay của hắn gân lạc nổi lên như quay quanh dây kéo, móng tay sinh trưởng tốt ba tấc hóa thành huyền thiết lưỡi dao, tiếp lấy hắn xoay người mà lên, lao thẳng tới Chu Vũ Khâm, song trảo giao thoa xé rách mà ra, trong không khí lưu lại mười đạo kinh lâu không tiêu tan màu tím đen chân không vết rách.

Chu Vũ Khâm mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Nhưng hắn sau đó lại cười.

Ông

Một tầng vàng nhạt lưu ly quang che đậy trong nháy mắt hiển hiện, đem nó hộ đến cực kỳ chặt chẽ!

Ma trảo xé tại lồng ánh sáng phía trên, phát ra chói tai duệ minh! Lồng ánh sáng. . . Lại không nhúc nhích tí nào!

Hắn nhìn xem sắc mặt khó coi Chu Khai Sơn, lại nhìn xem bảo vệ mình quanh thân màu vàng kim nhạt lồng ánh sáng.

Hắn cười nhạt nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ không đề phòng ngươi giả chết chiêu này sao?"

Hắn bỗng nhiên nghiêm nghị quát: "Ta thế nhưng là từ cướp tu trong tay sống sót tu tiên giả, được chứng kiến thủ đoạn so ngươi nhiều hơn!"

"Chỉ là phàm nhân, ngươi điểm ấy trò vặt, chớ ở trước mặt ta bêu xấu!"

"Bất quá ta ngược lại là thật tò mò, ngươi vừa mới là thế nào ngạnh kháng hạ ta Thảo Thế Thuật, "

"Ta Thảo Thế Thuật, mặc dù chỉ là nhất giai hạ phẩm pháp thuật, nhưng từ ta cái này Luyện Khí tầng bốn tu sĩ thi triển, uy lực hẳn là sẽ không so nhất giai trung phẩm pháp thuật chênh lệch bao nhiêu mới là."

"Coi như ngươi là Tiên Thiên Tông sư, cũng không nên ngăn cản được mới đúng."

Chu Vũ Khâm phát hiện cái này gia hỏa trên thân tựa hồ có chút bí mật, hắn tự nhận thực lực của mình có thể chưởng khống lập tức tràng diện, cho nên cũng không sốt ruột giết chết đối phương, mà là dự định chậm rãi đào ra bí mật trên người hắn.

Xong

Chu Khai Sơn sắc mặt có chút ngưng trọng.

Hắn lần thứ nhất ý thức được, nguyên lai chân chính Luyện Khí tầng bốn tu sĩ cùng Luyện Khí ba tầng tu sĩ cùng Tiên Thiên Tông sư cực hạn cường giả ở giữa chênh lệch thế mà như thế lớn.

Chính mình dùng hết tất cả thủ đoạn, thế mà liền đối phương tổn thương đều không có làm bị thương.

"Được rồi, đã ngươi không nói, vậy ta liền bức ngươi nói."

Chỉ thấy đối phương hai tay bấm niệm pháp quyết, đồng thời miệng bên trong thì thầm: "Kim khí hóa phong, chỉ lưỡi đao phá không —— Kim Kiếm Thuật!"

Đầu ngón tay hắn bắn ra ba tấc kim mang, cũng nhanh chóng hóa thành một thanh thước dài Kim Kiếm.

Hắn một chỉ Chu Khai Sơn, đạo này thước dài Kim Kiếm liền hướng Chu Khai Sơn chém bay đi.

"Sắt ngưng là giáp, khí cố thành áo —— ngự!"

Chu Khai Sơn một bên lui lại, một bên bóp ấn đọc quyết, nhanh chóng thi triển ra Thiết Sam Thuật.

Kia Kim Kiếm trong chớp mắt liền đâm đến Chu Khai Sơn bên ngoài thân sắt áo bên trên, cả hai một công một thủ, lẫn nhau đối kháng thật lâu, cuối cùng là Chu Khai Sơn sắt áo pháp thuật trước hết nhất sụp đổ tiêu tán rơi, Chu Khai Sơn thì hiểm mà lại hiểm nghiêng người tránh đi đâm về phía mình Kim Kiếm.

Kia Kim Kiếm xông vào trong kho hàng, oanh một tiếng, trực tiếp đem nhà kho đâm xuyên, biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là. . . Pháp thuật?"

"Ngươi thế mà cũng là tu tiên giả?"

Chu Vũ Khâm sắc mặt kinh ngạc.

Hắn lần này mới chân chân chính chính chấn kinh.

Đồng thời hắn lại cảm thấy mười phần hợp lý bắt đầu.

Khó trách cái này Chu gia có thể đấu ngược lại Lưu gia, khó trách Chu gia gần nhất quật khởi nhanh như vậy.

Khó trách hắn nhà có thể có một cái linh cầm, đồng thời cái này linh cầm nguyện ý thành thành thật thật đợi tại Chu gia không ly khai.

Nguyên lai Chu gia cũng sớm đã có tu tiên giả tọa trấn.

Nhưng hắn trong ánh mắt ngoan sắc lóe lên.

Tu tiên giả thì sao?

Xem ra cái này gia hỏa cũng chỉ là Luyện Khí ba tầng thực lực mà thôi, cùng mình so sánh, thực lực chênh lệch được nhiều.

Vậy con này linh cầm hắn liền quyết định được!

Muốn trách, thì trách chính ngươi không có thực lực bảo hộ cái này linh cầm đi.

Hắn vừa lái lấy Kim Quang tráo, một bên trong tay bấm niệm pháp quyết thi pháp, chuẩn bị lần nữa cho cái này gia hỏa đến một phát Kim Kiếm Thuật.

Nhưng vào lúc này.

"Ác ác ác ——!"

Phía sau hắn lần nữa truyền đến Xích Nhật Kê hót vang âm thanh.

Cùng lúc trước có thể làm cho đầu người não thanh tỉnh hót vang âm thanh khác biệt, lần này hót vang âm thanh bén nhọn, hung lệ, phảng phất có một cái Viễn Cổ hung thú liền ở phía sau hắn gầm thét, muốn ăn một miếng rơi cái này dám to gan tại nó trong nhà diễu võ giương oai tặc nhân.

Chu Khai Sơn, Lục Đan Đồng đều không có nhận cái này âm thanh hót vang âm thanh ảnh hưởng.

Nhưng thanh âm này rơi xuống Chu Vũ Khâm trong tai về sau, Chu Vũ Khâm lại chỉ cảm thấy thần hồn kịch chấn!

Một cỗ chìm như sơn nhạc buồn ngủ ầm vang đánh tới! Cảnh tượng trước mắt mơ hồ lay động!

Hộ thể Kim Quang tráo sáng tắt lấp lóe. . . Chợt tán loạn vô tung!

"Không tốt, cái này linh cầm không thích hợp!"

"Đây là. . . Huyết mạch pháp thuật!"

Hắn cố gắng ý đồ tránh thoát loại này buồn ngủ trạng thái.

Kết quả thật là có hiệu quả.

Hắn dù sao cũng là Luyện Khí tầng bốn cũng đã thức tỉnh thần thức tu tiên giả, tinh thần lực hơn xa đê giai tu tiên giả.

Mắt thấy hắn liền muốn từ buồn ngủ trạng thái bên trong thoát khỏi ra.

Nhưng hắn thật không cho Dịch Thanh tỉnh một chút, vừa mới giương mắt, liền thấy một đạo đen Tử Sắc ma hổ hư ảnh, đã mang ngập trời hung uy, nhào đến trước mắt!

Hổ trảo giao thoa! Tử Điện Liệt Không!

Phốc phốc ——!

Chu Vũ Khâm chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng!

Tầm mắt bên trong. . . Một bộ không đầu thân thể ầm vang ngã xuống đất!

Khoang cổ nhiệt huyết, dâng trào như suối!

'Cái này thi thể không đầu, tựa như là thân thể của ta.'

Chu Vũ Khâm trong đầu toát ra ý nghĩ này, sau đó thế giới của hắn liền triệt để lâm vào trong bóng tối, cũng không còn cách nào tỉnh lại.

Ở trước mặt hắn.

Chu Khai Sơn thở hồng hộc nhìn xem trước mặt cỗ này thi thể không đầu cùng bên cạnh đầu.

Hắn trong tay ngưng tụ ra đen Tử Sắc hổ trảo, nương theo lấy hắn ý nghĩ một lần nữa biến thành Tiên Thiên Chân Khí, trở về đến trong cơ thể mình trong đan điền.

"Lần này, cái này gia hỏa phải chết a?"

Chu Khai Sơn sắc mặt tái nhợt, đây là thể nội Tiên Thiên Chân Khí quá độ tiêu hao biểu hiện.

Hắn nhìn thấy đối phương thi thể, dù cho đối phương thi thể đã đầu thân chia lìa, hắn trong lúc nhất thời cũng thật không dám tới gần, sợ đối phương lại hậu thủ gì.

Hắn cầm lấy một khối tảng đá, xa xa nện ở Chu Vũ Khâm trên đầu, cứ như vậy từng khối từng khối đập tới, thẳng đến đem đầu của đối phương đập nát, cũng không thấy được đối phương thi thể có cái gì động tĩnh thời điểm, hắn lúc này mới xác định đối phương hẳn là thật đã chết rồi, không khỏi trùng điệp nới lỏng một hơi.

Đây là hắn đời này đánh khó khăn nhất cầm.

Cũng may cuối cùng hắn vẫn là thắng.

Hắn đi qua, bắt đầu sờ đối phương thi thể.

Rất nhanh.

Hắn phát hiện trên người đối phương thân vô trường vật —— ngoại trừ một cái màu xanh nhạt cẩm nang.

Hắn đem cẩm nang mở ra, nhìn thoáng qua, phát hiện bên trong tản mát ra nhàn nhạt màu trắng bạc quang mang, một thoáng là thần dị.

Hắn tò mò, cẩn thận nghiêm túc đem cẩm nang đảo lại, hướng trên mặt đất đổ ra.

Rầm rầm. . .

Đại lượng vật phẩm từ cẩm nang nho nhỏ bên trong đổ xuống mà ra  chờ đến bên trong vật phẩm toàn bộ đổ ra về sau, tiểu viện trên mặt đất đã xuất hiện một cái bọn người cao 'Bảo sơn' .

Phục trang đẹp đẽ, ánh trăng sinh huy!.