Chương 114: Chiến lợi phẩm! Linh nông truyền thừa! ( Cầu đặt mua )

Chương 114: Chiến lợi phẩm! Linh nông truyền thừa! ( Cầu đặt mua )

"Nhiều như vậy đồ vật?"

"Cái này rõ ràng đều là từ một cái cẩm nang nho nhỏ bên trong rơi ra ngoài?"

"Ngoan ngoan."

"Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết tu tiên giả mới có thể dùng pháp khí chứa đồ?"

Chu Khai Sơn vừa khiếp sợ vừa mừng rỡ nhìn xem trong tay cẩm nang.

Hắn còn là lần đầu tiên từ ngoại giới đạt được tu tiên pháp khí.

Mà cái này có thể dung nạp nhiều loại vật phẩm trữ vật cẩm nang, không thể nghi ngờ là hắn khát vọng nhất đạt được đồ vật.

"Đương gia."

Trong phòng truyền đến Lục Đan Đồng lo lắng mà sợ hãi thanh âm.

Chu Khai Sơn nghe được thanh âm này, lập tức đi vào trong nhà, trấn an Lục Đan Đồng  chờ đem Lục Đan Đồng trấn an tâm tình bình phục rất nhiều về sau, hắn mới hỏi;

"Gia Minh cùng Gia Nguyệt đâu?"

"Ta để. . . Ta để Gia Minh cùng Gia Nguyệt đào tẩu, đi tìm Gia Văn, Gia Vũ đi."

"Ta để bọn hắn. . . Đừng trở về."

Lục Đan Đồng trên mặt còn lưu lại kinh hãi cùng quyết tuyệt chi sắc.

Nàng không muốn hài tử nhà mình bị liên lụy xảy ra chuyện.

Chu Khai Sơn khẽ gật đầu.

Đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ làm như vậy.

"Đã không sao."

Chu Khai Sơn ngược lại cười nói, tiếp tục làm dịu Lục Đan Đồng khẩn trương, "Người tu tiên kia đã bị ta chém giết."

Thật

Lục Đan Đồng có chút không dám tin tưởng.

Đây chính là cái nắm giữ lấy không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn tu tiên giả a.

"Đương nhiên là thật, không tin ngươi ra nhìn xem. . . Yên tâm đi, thật đã không sao."

Chu Khai Sơn một bên an ủi Lục Đan Đồng, một bên lôi kéo nàng ra khỏi phòng, để hắn thấy được Chu Vũ Khâm đầu thân tách rời thi thể.

Làm nàng nhìn thấy một màn này về sau, Lục Đan Đồng mới thật xác định tên này trong truyền thuyết tu tiên giả đã chết.

"Đương gia, ngươi giết một cái tiên sư."

Lục Đan Đồng trong giọng nói tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Chu Khai Sơn biểu hiện cũng rất bình thản.

"Ừm, tu tiên giả chết đi dáng vẻ, cùng người bình thường cũng không có gì khác biệt, đều là đồng dạng khó coi."

"Bất quá Đan Đồng, ta lần này có thể giết chết người tu tiên này, còn nhiều hơn thua thiệt Kê đạo hữu."

"Bằng vào năng lực của ta, muốn giết, rất khó."

Dứt lời.

Chu Khai Sơn xoát tuyến đi vào Xích Nhật Kê trước mặt, ôm quyền nói:

"Đa tạ Kê đạo hữu tương trợ."

Xích Nhật Kê ngẩng đầu ưỡn ngực, một đôi Kim Đồng hiện ra kim quang, một bộ tôn quý dáng vẻ ngạo nghễ.

Chu Khai Sơn cười cười.

Hắn cùng Kê đạo hữu mặc dù bởi vì Vạn Yêu thạch nguyên nhân, là chủ tớ quan hệ, nhưng Chu Khai Sơn mười phần tôn trọng đối phương, mà đối phương cũng rõ ràng vui với tiếp nhận loại này đến từ Vạn Yêu thạch chủ nhân tôn trọng.

Hắn một bên cho Xích Nhật Kê lột lông, một bên trong lòng âm thầm suy nghĩ:

Hắn nuôi Xích Nhật Kê thời gian dài như vậy, trước mắt hết thảy từ trên người nó phát hiện ba loại pháp thuật, cũng có thể nói là ba loại huyết mạch pháp thuật.

Bọn chúng theo thứ tự là: Thần minh thuật, bất tỉnh minh thuật cùng Xích Nhật yêu hỏa!

Thần minh thuật: Ti Thần chi thuật, lấy yêu lực khu động, có thể phát ra để cho người ta đầu não vì đó một thanh hót vang âm thanh, để cho người ta từ huyễn thuật, mỏi mệt các loại mặt trái trạng thái tinh thần bên trong tỉnh táo lại, nếu có người đang đứng ở đang đứng ở hoang mang không hiểu trạng thái thời điểm, thần minh thuật có nhất định xác suất để cho người ta trong đầu sinh ra rất nhiều linh cảm mạch suy nghĩ, phá giải trong lòng hoang mang nan đề.

Bất tỉnh minh thuật: Đồng dạng lấy yêu lực khu động, có thể phát ra để sinh linh ngơ ngơ ngác ngác, muốn ngủ say hót vang âm thanh, cho dù là hộ thể kim quang cũng khó có thể ngăn cản.

Chu Vũ Khâm chính là bởi vì cái này bất tỉnh minh chi thuật, lâm vào ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, lấy về phần bảo hộ tự thân Kim Quang tráo đều duy trì không được, tự động tiêu tán, để Chu Khai Sơn bắt lấy cái này khó được cơ hội, nhất cử diệt địch thủ thắng.

Về phần sau cùng Xích Nhật yêu hỏa, thì là Xích Nhật Kê từ đỉnh đầu mào gà bên trong, phóng xuất ra một đạo màu vàng ròng hỏa diễm.

Cái này màu vàng ròng hỏa diễm có thể dung đốt vạn vật, uy lực cực lớn.

Mặc dù không biết rõ uy lực đến cùng lớn bao nhiêu, nhưng dù sao chính Chu Khai Sơn Thiết Sam Thuật là ngăn không được cái này Xích Nhật yêu hỏa.

Chu Vũ Khâm hẳn là cũng ngăn không được.

Nói cách khác.

Bằng vào cái này Xích Nhật yêu hỏa, hắn cái này Xích Nhật Kê chiến lực chí ít so sánh Luyện Khí tầng bốn tu sĩ chiến lực.

Nếu là lại cùng bất tỉnh minh thuật tổ hợp lại với nhau, hình thành khống chế + tổn thương một bộ chiêu liên hoàn, Chu Khai Sơn đoán chừng, liền xem như Luyện Khí tầng năm tu sĩ, đều không nhất định chống đỡ được.

"Nguyên lai chúng ta Chu gia mạnh nhất, lại là nhà ta gà!"

Chu Khai Sơn nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi mười phần cảm khái.

Bất quá sử dụng cái này Xích Nhật yêu hỏa tiêu hao cũng cực lớn, sử dụng một lần, Xích Nhật Kê đến uể oải hai ba ngày mới có thể khôi phục tới.

Dù là chính là vừa mới loại kia nguy hiểm tràng cảnh, Xích Nhật Kê đều không có sử dụng Xích Nhật yêu hỏa, mà vẻn vẹn sử dụng bất tỉnh minh thuật đến hiệp trợ Chu Khai Sơn giải quyết địch nhân, có thể thấy được Xích Nhật Kê được bao nhiêu cẩn thận đối đối cái này loại huyết mạch pháp thuật.

Đương nhiên, cũng có thể là Xích Nhật Kê không muốn đem tinh lực của mình dùng tại pháp thuật phương diện, mà là muốn dùng tại phương diện khác bên trên. . .

Tỉ như nó lồng gà bên trong kia mấy cái nhỏ gà mái bên trên.

Nghĩ tới đây, Chu Khai Sơn đối Xích Nhật Kê cười nói: "Kê đạo hữu, trở về ta cho thêm ngươi làm mấy cọng lông sắc sáng rõ, thân thể nở nang gà mái, tự mình để ngươi tiến hành tuyển chọn, thích hợp liền bỏ vào ngươi lồng gà bên trong, không thích hợp liền thả cái khác lồng gà bên trong, thế nào?"

Kê đạo hữu nhãn tình sáng lên, cực kì hài lòng gật đầu.

Sau đó nó lại nhỏ giọng ác ác kêu hai tiếng.

Chu Khai Sơn mượn nhờ Vạn Yêu thạch, ngược lại là có thể minh bạch Xích Nhật Kê ý tứ.

"Ngươi muốn cùng ngươi đồng dạng thư linh cầm?"

Chu Khai Sơn suy nghĩ nửa ngày, mở miệng nói: "Kê đạo hữu, ngươi lại đợi thêm một đoạn thời gian."

"Chờ ta Chu gia ngày sau phát đạt, tiếp xúc đến Tu Tiên giới phương pháp."

"Ta nhất định cho ngươi tìm một cái cùng thân phận của ngươi huyết mạch ghép đôi linh cầm, ở cùng với ngươi, mở rộng gia tộc của ngươi."

Xích Nhật Kê nhìn Chu Khai Sơn một chút.

Nó không nói gì, Chu Khai Sơn lại từ ánh mắt này bên trong, giải đọc ra cổ vũ hương vị.

Hắn cười cười, lại tại đối phương thau cơm bên trong, ném đi một thanh Huyết Linh mễ, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Lục Đan Đồng.

"Đến, Đan Đồng."

"Chúng ta nhìn xem cái này đống đồ vật bên trong có cái gì tốt đồ vật."

Chu Khai Sơn nói xong, liền đi tới cái này núi nhỏ đồng dạng vật phẩm bên cạnh, bắt đầu từng kiện kiểm tra có cái gì tốt đồ vật.

Lục Đan Đồng nhưng không có lập tức đi, mà là trước khẩn trương đánh giá một lần sân nhỏ chung quanh, xác định không có người nào đang dòm ngó hành vi của bọn hắn về sau, mới Tiểu Tùng một hơi.

May mắn bọn hắn Chu gia dinh thự, ở trong thôn nhà đơn, không có hàng xóm ở bên cạnh, cho dù là gần nhất hàng xóm, cũng muốn đi thời gian không ngắn mới có thể đi đến, nếu không liền vừa mới kia động tĩnh, sợ là đã hấp dẫn không ít người đến đây.

Sau đó nàng đi vào Chu Khai Sơn bên cạnh, cùng Chu Khai Sơn cùng một chỗ ngồi xổm nửa mình dưới, kiểm tra những này Chu Vũ Khâm tư nhân vật phẩm.

Rất nhanh.

Chu Khai Sơn liền từ trong đó tìm ra một cái miếng vải đen bao khỏa.

"Đây là. . . Hoàn toàn do che đậy linh bố chế thành bao khỏa."

Chu Khai Sơn kinh ngạc không thôi, sau đó hắn mở ra bao khỏa về sau, ở bên trong phát hiện trọn vẹn bốn mươi khối nhất giai linh thạch.

"Đây đều là người tu tiên này tích súc a? Đều thuộc về ta."

Hắn cười cười, đưa nó để qua một bên..