Chương 114: Chiến lợi phẩm! Linh nông truyền thừa! ( Cầu đặt mua )

Chương 114: Chiến lợi phẩm! Linh nông truyền thừa! ( Cầu đặt mua )

Tiếp lấy hắn lại từ đó tìm ra một bản kim hệ Luyện Khí pháp quyết  « Kim Dư Dưỡng Khí Quyết » có thể một đường tu luyện tới Luyện Khí cảnh giới đại viên mãn, đồng thời còn ghi lại hai loại nhất giai hạ phẩm pháp thuật, đúng là hắn trước đó sử dụng Kim Quang tráo cùng Kim Kiếm Thuật.

Lục Đan Đồng từ đó tìm được một bản bút ký, tên là  « Linh Nông tâm đắc » phía trên ghi lại hắn tại linh miểu trong phường thị làm Linh Nông trải qua, tâm đắc cùng hắn gặp được nghe nói qua sự tình.

Phía trên còn ghi lại hai loại tên là Thảo Thế Thuật cùng Ốc Thổ Thuật nhất giai hạ phẩm pháp thuật cùng một loại tên là Tiểu Vân Vũ Thuật nhất giai trung phẩm pháp thuật.

Chu Khai Sơn lúc này mới biết rõ, nguyên lai cái này Thảo Thế Thuật là Linh Nông chuyên môn pháp thuật, chuyên môn dùng để thu hoạch linh mễ dùng, căn bản cũng không phải là chiến đấu pháp thuật, mà là sinh hoạt pháp thuật.

Nhưng cho dù là sinh hoạt pháp thuật, bị hắn vị này Luyện Khí tầng bốn tu sĩ sử dụng ra, cũng đủ để nghiền ép hắn cái này Tiên Thiên Tông Sư.

Về phần Ốc Thổ Thuật, thì là một loại hiệp trợ thổ nhưỡng hấp thu thiên địa linh khí, chải vuốt thổ nhưỡng linh mạch, gia tăng thổ nhưỡng chất dinh dưỡng, độ phì pháp thuật.

Có loại pháp thuật này tại, cho dù là linh thực đều có thể nuôi bắt đầu.

Chu Khai Sơn cảm thấy pháp thuật này ngược lại là có chút ý tứ, có thể học tập một chút.

Về phần Tiểu Vân Vũ Thuật, có thể triệu hoán đi ra một đoàn mây mưa, tại chỉ định địa phương mưa xuống, tưới nhuần thổ nhưỡng cùng cây nông nghiệp.

Muốn tu luyện cái này pháp thuật, nhất định phải tu vi đạt tới Luyện Khí tầng bốn, diễn sinh ra thần thức mới được.

Mà lại cái này Tiểu Vân Vũ Thuật, dùng tốt nhất đến bồi dưỡng linh điền, mà không phải phàm tục ruộng đồng, nếu không ít nhiều có chút đại tài tiểu dụng.

"Linh điền. . . Linh Nông. . . Linh thực trồng trọt kỹ xảo. . ."

"Cái này  « Linh Nông tâm đắc » cơ hồ giống như là một phần Linh Nông phu tu tiên truyền thừa."

"Tốt đồ vật!"

"Đáng tiếc ta còn không có linh điền."

Chu Khai Sơn sau khi xem xong, không khỏi trong lòng mong mỏi.

Phần này Linh Nông truyền thừa, nếu là cầm tới Tu Tiên giới, đủ để cho một tên thân không sở trường tu tiên giả, có được một phần có thể nuôi sống nghề nghiệp của mình, còn có thể kiếm chút linh thạch, dù cho kiếm không nhiều, nhưng cũng có thể tại Tu Tiên giới đặt chân, ngẫu nhiên vì mình tu hành, đổi lấy một chút nông cạn tu hành tài nguyên.

Hắn nghĩ tới nơi này, trong lòng càng thêm kiên định quyết tâm, phải nắm chặt thời gian, cầm xuống Lưu gia còn sót lại tài sản, trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc một trong mới được.

Đến thời điểm, có lẽ chính mình liền có thể thật đi dòm ngó tu tiên thế giới là cái dạng gì.

Bọn hắn sau đó tiếp tục thu dọn Chu Vũ Khâm cái nhân vật phẩm, rất nhanh vừa tìm được một cái nhất giai trung phẩm pháp thuật - Mê Thần Thuật.

Tiếp lấy hắn lại từ hắn bên trong cái nhân vật phẩm những này, tìm được một chút thư tín tờ giấy loại hình, biết rõ Chu Vũ Khâm thân phận cùng hắn là Lưu gia cung phụng sự tình.

"Nguyên lai là Lưu gia cung phụng."

Chu Khai Sơn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, "Lưu gia chỉ có một cái tu tiên giả cung phụng, hiện tại người tu tiên này đã chết trong tay ta, kia đến tiếp sau hẳn là cũng không có cái gì quá lớn hậu hoạn."

Cha

Ngoài cửa truyền đến Chu Gia Văn Tứ huynh muội thanh âm.

Bọn hắn xông vào trong viện, liền thấy Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng đang ngồi ở núi nhỏ đồng dạng vật phẩm trước, phảng phất tại đãi bảo bối.

"Cha, các ngươi đây là. . ."

Trên mặt bọn họ toát ra vẻ ngạc nhiên.

"Kia gia hỏa đã chết, các ngươi không cần lo lắng."

"Đến, vừa vặn."

"Tới giúp ta nhìn xem cái này gia hỏa đồ vật bên trong, còn có hay không cái khác tốt đồ vật."

Chu Khai Sơn kêu gọi bọn họ chạy tới.

Sắc mặt hắn không có chút nào biến hóa, tựa hồ giống như nguy hiểm gì sự tình đều không có trải qua đồng dạng.

Chu Gia Văn bọn hắn liếc nhau, trong lòng đều cảm giác được kinh ngạc.

Chỉ có một bên Lục Đan Đồng, âm thầm cảm khái tự mình đương gia lớn trái tim.

Lúc này.

Chu Gia Vũ bọn hắn đã đi tới, vây quanh ở cái này đống vật phẩm bên cạnh.

"Cha, mẹ, ngươi không sao chứ?"

Chu Gia Văn quan tâm hỏi.

Cái khác ba huynh muội cũng nhìn xem Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng.

"Không có việc gì, có cha ngươi tại, cha ngươi một người liền đem người tu tiên kia giải quyết."

Lục Đan Đồng cùng có vinh yên kiêu ngạo nói.

"Còn có Kê đạo hữu."

Chu Khai Sơn nhắc nhở.

"Đúng đúng, còn có Kê đạo hữu trợ giúp."

Lục Đan Đồng vội vàng nói.

"Kê đạo hữu. . ."

Chu Gia Văn, Chu Gia Nguyệt cùng Chu Gia Minh bọn hắn sắc mặt cổ quái.

Đoạn này thời gian đến nay, theo Chu Gia Vũ phá quan thành công, đạp vào tu tiên lộ, bọn hắn đã dần dần biết rõ trong nhà không ít sự tình, tỉ như tự mình có được có thể hậu thiên rèn đúc linh căn nghịch thiên bí pháp, nhị ca đã mượn nhờ này bí pháp, đi lên con đường tu tiên.

Mấy người bọn hắn hài tử, tương lai chỉ cần có thể đạt tới Đại Võ Sư cực hạn, cũng vô cùng có khả năng đi đến giống như nhị ca con đường.

Kê đạo hữu sự tình, bọn hắn cũng có hiểu biết.

Nhất là Chu Gia Vũ.

Hắn dù sao đã từng thấy qua 'Hổ Đạo Nhân' cùng dưới trướng hắn một đám lão hổ, biết rõ yêu thú đáng sợ đến cỡ nào cùng trân quý, nghe vậy lập tức đi đến Kê đạo hữu trước mặt, ôm quyền cung kính nói:

"Cảm tạ Kê đạo hữu, trợ giúp cha ta, vượt qua địch đến."

Chu Gia Văn ba huynh muội liếc nhau, hơi chút do dự về sau, liền cũng cùng đi theo tới, học theo đối Kê đạo hữu cảm kích một phen.

Kê đạo hữu thần sắc ngạo nghễ, lườm bọn hắn một chút, liền thu hồi ánh mắt, tự mình trở lại chính mình sạch sẽ gọn gàng ổ gà đi, hoàn toàn không để ý tới bọn hắn ý tứ.

Chu Gia Văn bọn hắn xấu hổ liếc nhau.

Cái này Kê đạo hữu vẫn là như là dĩ vãng như thế, ngoại trừ tự mình cha ruột cùng cẩn thận chăm sóc mẹ ruột của nó bên ngoài, ai cũng sẽ không hôn gần

"Các ngươi về sau có rảnh thời điểm, nhiều bắt chút dế mèn, sâu ăn lá trở về đút cho Kê đạo hữu ăn."

"Nó liền sẽ thích các ngươi."

Lục Đan Đồng cười nhắc nhở bọn hắn nói.

Tốt

Chu Gia Văn bọn người nghe vậy, rốt cục miễn cưỡng đánh lên một chút tinh thần, âm thầm quyết định ngày mai ban ngày liền đi bắt trùng đi.

"Cha, ngươi thật lợi hại, thế mà liền tu tiên giả đều có thể giải quyết."

Chu Gia Vũ sợ hãi than nói, "Người tu tiên này thực lực gì?"

"Luyện Khí tầng bốn, đã đi vào Luyện Khí trung kỳ cấp độ."

Chu Khai Sơn nói, "Bực này Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, thực lực hơn xa tại Luyện Khí ba tầng cùng Luyện Khí ba tầng trở xuống cấp độ tu tiên giả."

"Các ngươi nếu là gặp được bực này tu vi địch nhân, tuyệt đối không nên cưỡng ép chống lại, có thể chạy thì chạy, đơn đả độc đấu các ngươi tuyệt đối không phải bực này tu sĩ đối thủ."

"Dù sao. . . Kê đạo hữu sẽ không thời thời khắc khắc đi theo các ngươi bên cạnh."

Chu Khai Sơn trầm giọng nói.

Nếu không phải cái này Chu Vũ Khâm, đều khi dễ tới cửa, hắn cũng không muốn bốc lên phong hiểm cùng cái này gia hỏa chiến đấu.

Về sau bọn hắn tiếp tục vây quanh Chu Vũ Khâm tư nhân vật phẩm, kiểm tra bên trong còn có hay không cái gì tốt bảo bối.

Kết quả chỉ phát hiện mười vạn lượng kim phiếu, tương đương với một trăm vạn lượng bạch ngân, trừ cái đó ra còn có một số vàng bạc châu báu loại hình, Chu Khai Sơn cũng không chê, toàn bộ thủ hạ.

Chu Vũ Khâm còn lại đại bộ phận vật phẩm, đều là hắn cái người sinh sống vật phẩm cùng một chút nữ tính sát người vật phẩm.

Chu Khai Sơn cũng không biết rõ cái này gia hỏa mang nhiều như vậy nữ tính sát người vật phẩm làm gì, có thể là có chút không người biết đến đam mê đi, tại Lục Đan Đồng ghét bỏ trong ánh mắt, một mồi lửa toàn bộ đều đốt rụi.

Bọn hắn ngẩng đầu, phát hiện lúc này trời đã sáng.

Đỏ rực mặt trời từ đằng xa ruộng đồng cuối cùng dâng lên, phóng xuất ra vô tận quang mang, chiếu sáng toàn bộ đại địa, cũng chiếu sáng bọn hắn đỏ rực mặt, mang đến một tia ấm áp, tựa hồ dạng này cũng đuổi hôm qua muộn lọt vào tu tiên giả ám sát vẻ lo lắng..