Chương 115: Ta muốn cho Chu gia trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc

Chương 115: Ta muốn cho Chu gia trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc

Chu Khai Sơn gặp mọi chuyện đều xử lý tốt, liền để bọn nhỏ ở nhà ăn một bữa cơm, sau đó Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vũ liền trở lại các tự tại trong làng nhà đi.

Trên đường trở về.

Chu Gia Văn bỗng nhiên thấp giọng nói: "Hôm qua muộn nhất định mười phần hung hiểm, tu tiên giả há lại tốt như vậy giết? Nhưng là cha lại còn nói như vậy hời hợt, Gia Vũ, cũng không biết rõ ta cái gì thời điểm mới có thể cùng ngươi đồng dạng trở thành tu tiên giả? Dù là trong thời gian ngắn không cách nào trở thành tu tiên giả, trở thành Tiên Thiên Tông sư cũng tốt a."

"Tốt như vậy xấu cũng có thể tại cha mẹ gặp được nguy hiểm lúc, ra một phần lực, mà không phải giống trước mắt dạng này bất lực."

Chu Gia Vũ trầm mặc gật đầu, miễn cưỡng cười nói: "Đại ca, ngươi có Nguyên Từ Huyền Giáp trợ giúp, nhiều nhất một năm liền có thể trở thành Tiên Thiên Tông sư, lại đến hai năm liền có thể đạt thành Tiên Thiên cực hạn, sau đó liền có thể ngưng tụ linh căn trở thành tu tiên giả."

"Không cần đến quá mức sốt ruột."

"Ba năm. . . Cũng không ngắn."

Chu Gia Văn nói khẽ.

"Gia Vũ."

"Ta muốn đem nhà đem đến nhà ta bên cạnh tới."

"Ngay tại nhà ta bên cạnh, mới xây một gian dinh thự, sau đó ta cùng Nguyệt Như ở cùng nhau tiến đến."

"Ta không muốn bởi vì thành gia, liền cùng cha mẹ bọn hắn tách đi ra ở."

"Ta nghĩ mỗi ngày đều có thể nhìn thấy cha mẹ."

Chu Gia Văn mỉm cười nói.

Chu Gia Vũ biết rõ, tự mình đại ca khẳng định là nhìn thấy cha mẹ hôm qua muộn gặp được nguy hiểm, kết quả chính mình lại không có thể ở bên người hỗ trợ cái gì, thẳng đến nguy hiểm đi qua, chính mình mới tới, trong lòng của hắn áy náy, cho nên mới đột nhiên có ý nghĩ này.

Hắn mười phần lý giải, chính thậm chí đều ẩn ẩn có phương diện này ý nghĩ.

"Đại tẩu sẽ đồng ý sao?"

"Nghe trong thôn lão nhân nói, mẹ chồng nàng dâu ở tại cùng một chỗ, sẽ dễ dàng sinh ra mâu thuẫn."

Chu Gia Vũ hỏi.

"Ta nương tốt như vậy, sẽ không."

"Lại nói, chúng ta cũng không phải ở tại trong một cái viện, là ở tại cha mẹ sát vách, Nguyệt Như nàng nguyện ý nghe ta, sẽ không phản đối."

"Đại ca, lời này của ngươi nghe thật là uy phong a."

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi ở nhà, không phải cùng ta giống nhau sao?"

"Khụ khụ."

Chu Gia Vũ ho khan hai tiếng, ngữ khí hơi có không Tự Nhiên Đạo: "Đương nhiên cũng là."

Chu Gia Văn lại nghe ra hắn trong lời nói tâm Hư Thành điểm, nhưng hắn khám phá không nói toạc, chỉ là cười cười, không có nhiều lời.

"Vậy ta trở về cũng cùng Phi Sương thương lượng một chút, ta cũng không muốn lại tách ra."

Chu Gia Vũ ngữ khí kiên định nói.

"Hảo hảo cùng đệ muội thương lượng, việc này. . . Không cần miễn cưỡng."

"Đại ca, ý ta đã quyết!"

Chu Gia Vũ trầm giọng nói.

Tự mình đại ca trong lòng áy náy, hắn sao lại không phải?

Hắn cái này một thân vũ lực tu vi, đều là cha hao tốn vô số thời gian, tinh lực, tiền vàng, tự tay bồi dưỡng ra được.

Hắn cũng bởi vậy trở thành trong nhà hài tử bên trong vũ lực đệ nhất nhân!

Thế nhưng là cha mẹ gặp được nguy hiểm thời điểm, chính mình đang làm gì?

Chính mình trong nhà mình, cùng bà nương không buồn không lo ngủ thật ngon?

Hắn vừa nghĩ tới chính mình kém chút liền vĩnh viễn cũng không gặp được cha mẹ, không có bảo vệ cái nhà này, hắn tâm giống như bị côn trùng gặm nuốt đồng dạng kịch liệt đau nhức vô cùng.

Bởi vậy hắn muốn cũng muốn giống như đại ca, nắm lại địa phương xây ở Chu gia dinh thự bên cạnh

Chu Gia Văn gặp Chu Gia Vũ trên mặt kiên định biểu lộ, than nhẹ một hơi, vỗ vỗ bờ vai của hắn, không còn nói cái gì, quay người hướng mình nhà đi đến.

Chu Gia Vũ nhìn xem Chu Gia Văn bóng lưng, nhớ tới đêm nay phát sinh sự tình, tự lẩm bẩm:

"Chúng ta Chu gia thực lực vẫn là quá yếu."

"Vẻn vẹn chỉ là tới một cái Tu Tiên giới tầng dưới chót tu sĩ, liền để cha mẹ ta lâm vào trong nguy hiểm."

"Ta muốn tìm chút Tiên đạo thủ đoạn, gia tăng ta Chu gia thực lực!"

Hắn tựa hồ suy tư đến cái gì, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

. . .

Ngày thứ hai.

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng liền biết rõ tự mình các con, muốn đem nhà đem đến Chu gia dinh thự chuyện bên cạnh.

Chu Khai Sơn tự nhiên là sẽ không phản đối.

Lục Đan Đồng càng là cực kì mừng rỡ.

Có thể cùng từ nhỏ nuôi đến đại nhi tử nhóm một mực tại cùng một chỗ, nàng tự nhiên hết sức vui vẻ.

Lại qua hai ngày.

"Quan lão gia đến rồi!"

Chu gia dinh thự bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến các thôn dân tiếng kinh hô.

Chính chuẩn bị đi huyện thành một chuyến Chu Khai Sơn, nghe được thanh âm này, cùng Chu Gia Văn bọn hắn đi ra sân nhỏ, đi vào cửa thôn, vừa hay nhìn thấy một đám thôn dân chính vây quanh ở nơi này, đồng thời bọn hắn còn tại trong đó thấy được một cái quen thuộc người.

Chính là Tam Nguyên huyện Điển sứ - Vệ Trung!

Mà ở phía sau hắn, thình lình chính là ô ương ương đại lượng lưu dân, thô thô khẽ đếm, chí ít có mấy vạn người nhiều.

Trong không khí có cỗ khó ngửi mùi, chính là lưu dân trên người mùi, cái này khiến thôn dân chung quanh không khỏi nhao nhao bịt lại miệng mũi.

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, liền biết rõ vị này Điển sứ đại nhân là tới làm gì tới.

Phân lưu dân tới a.

"Gặp qua Điển sứ đại nhân."

Chu Khai Sơn mang theo bọn nhỏ đi tới, hướng Vệ Trung ôm quyền cười nói.

"Chu thôn trưởng, đã lâu không gặp."

Vệ Trung cười ha hả ôm quyền.

Sau đó hắn nhìn về phía Chu Khai Sơn sau lưng Chu Gia Văn cùng Chu Gia Văn.

"Văn công tử, Vũ công tử."

"Hai vị cũng đã lâu không thấy."

Vệ Trung cười nói.

Chu Khai Sơn hai đứa con trai này, tại Tam Nguyên huyện bên trong đều là tiếng tăm lừng lẫy tuổi trẻ hậu bối, lại bởi vì danh tự tương tự, cho nên trong huyện thành các cư dân liền cho bọn hắn lên một cái văn công tử, một cái Vũ công tử danh hào.

Nhất là Chu Gia Vũ, danh tiếng kia địa vị hoàn toàn không kém hơn mặt khác tam đại gia tộc dòng chính con cái thậm chí gia chủ người thừa kế.

Có thời điểm hắn đều sẽ hâm mộ Chu Khai Sơn vị này lão gia, ngươi nói hắn là thế nào sinh đây này, nho nhỏ một cái nông hộ, thế mà liền có thể liên tục sinh ra hai vị nhân kiệt dòng dõi.

Chu Gia Văn khách khí với Chu Gia Vũ hoàn lễ.

"Điển sứ đại nhân tới đây cần làm chuyện gì?"

Lúc này, Chu Khai Sơn biết rõ cho nên hỏi.

Điển sứ đại nhân cũng biết rõ ở trong đó đạo đạo, nhưng hắn ra vẻ không biết, cười nói:

"Nào đó lần này đến đây, chính là dâng tri huyện mệnh lệnh, cố ý dẫn đầu một bộ phận lưu dân  dựa theo trong huyện phân chia quy hoạch, đem bọn hắn đều đều chia cho huyện hạ các hương trấn thôn các loại cấp địa phương, lấy làm dịu Tam Nguyên huyện quanh mình lưu dân sinh hoạt chi nạn."

"Trong huyện đối với các ngươi an bài là, đem hai ngàn lưu dân chuyển xuống đến các ngươi Hắc Thổ thôn tiến hành an trí, cụ thể làm sao an trí, các ngươi Hắc Thổ thôn tự hành giải quyết, mặt khác huyện chúng ta nha cũng vì các ngươi chuẩn bị hai ngàn lượng bạch ngân, làm an trí chi dụng."

"Hắc Thổ thôn chung quanh quan điền, bao quát trước đó các ngươi đời trước thôn trưởng Lý Chương Tri bị niêm phong sau thu về huyện nha điền sản ruộng đất, lần này sẽ hết thảy xuất ra hai ngàn mẫu điền sản ruộng đất, dàn xếp những này lưu dân."

"Khế đất ta bên này đã chuẩn bị xong."

Vệ Trung nói.

Chúng thôn dân nghe vậy liếc nhau, sau đó cùng một chỗ nhìn về phía Chu Khai Sơn, trong mắt có cảm kích vẻ may mắn.

May mắn Chu thôn trưởng sớm dẫn đầu bọn hắn đi chọn lựa lưu dân, sớm đem hai ngàn danh lưu dân danh ngạch cho chiếm hết, không phải bọn hắn chẳng phải là muốn tiếp thu đám này không biết rõ nền tảng thành phần lưu dân?

Vạn nhất chiêu tiến mấy cái cùng hung cực ác chi đồ, kia đối với Hắc Thổ thôn tới nói, đơn giản chính là tai nạn to lớn.

"Vệ Điển sứ đại nhân."

Chu Khai Sơn nói, "Không dối gạt vệ Điển sứ đại nhân, chúng ta trước đó gặp Tam Nguyên huyện quanh mình lưu dân quá nhiều, tuân theo là trong huyện phân ưu ý nghĩ, chúng ta trước trước sau sau đã chiêu thu hơn hai ngàn danh lưu dân, gia nhập chúng ta Hắc Thổ thôn, hiện tại bọn hắn đã trở thành chúng ta Hắc Thổ thôn chính thức thôn dân."

"Bây giờ còn muốn tiếp tục gia tăng lưu dân là lời của thôn dân, sợ là trong làng phòng trống phòng đã không đủ an trí bọn hắn."

"Ồ? Có thể từng ghi chép hoàng sách?"

"Đã toàn bộ ghi lại ở bên trong."

"Xin cho ta nhìn qua."

Vệ Trung nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu, đưa tay từ người bên ngoài trong tay, cầm qua đã sớm chuẩn bị kỹ càng hoàng sách giao cho Vệ Trung.

Vệ Trung tiếp nhận đi, từng tờ một đọc qua cái này ghi chép lấy Hắc Thổ thôn thôn dân hộ tịch tin tức hoàng sách, làm hắn nhìn thấy hoàng sách bên trong, thật nhiều hơn hơn hai ngàn lưu dân, để Hắc Thổ thôn từ hơn bốn ngàn nhân khẩu thôn, biến thành hơn sáu ngàn nhân khẩu thôn về sau, hắn khẽ gật đầu.

Sau đó hắn lại điều động dưới trướng bảy tám tên sai dịch, đi trong làng điều tra một phen.

Cái này một điều tra, liền trọn vẹn điều tra hơn một canh giờ.

Đợi đến kia bảy tám tên sai dịch trở về cũng nói cho bọn hắn, trong làng xác thực nhiều hơn hơn hai ngàn danh lưu dân thời điểm, Vệ Trung trên mặt rốt cục toát ra tiếu dung.

"Chu thôn trưởng biết rõ chủ động là trong huyện phân ưu thực sự khó được."

"Đã như vậy, chúng ta liền không làm phiền."

"Chu thôn trưởng, lần sau lại đi huyện thành lúc, nếu chịu nể mặt, có thể tới nhà ta, cùng ta uống rượu một chén."

Vệ Trung vừa cười vừa nói.

Hắn nhiệt tình thái độ, để chung quanh thôn dân cùng cái khác sai dịch lưu dân, không khỏi nhao nhao ghé mắt, khắp khuôn mặt là kinh ngạc vẻ hâm mộ.

"Nhất định nhất định."

Chu Khai Sơn cười đáp ứng.

Về sau Vệ Trung cũng không lãng phí thời gian, lúc này suất lĩnh sai dịch sĩ binh, xua đuổi lấy những này lưu dân, hướng phía dưới một cái thôn tiến đến.

Nhưng trước khi đi, bọn hắn nhưng lưu lại kia hai ngàn lượng ngân phiếu cùng hai ngàn mẫu quan điền khế đất.

"Thôn trưởng, những này ngân lượng điền sản ruộng đất xử trí như thế nào?"

Có thôn dân nhìn xem cái này ngân phiếu cùng khế đất, khống chế không nổi nuốt nước miếng một cái.

Chu Khai Sơn nhìn hắn một cái, liền biết rõ hắn là ai.

Cái này gia hỏa tên là Tào Đại Trụ, là trong làng nổi danh người làm biếng, rõ ràng trong nhà có mười mẫu điền sản ruộng đất, lại vẫn cứ lười nhác trồng trọt, cả ngày chỉ biết rõ uống rượu đánh bài, không có tiền liền đi thân thích nơi đó đi muốn, có thể nói có thể sống một ngày là một ngày.

Bất quá cái này gia hỏa mặc dù lười, cũng không cần mặt, nhưng chưa làm qua chuyện gì xấu, lại thêm mỗi cái thôn đều có dạng này người, Chu Khai Sơn cũng lười quản hắn.

"Còn có thể xử trí như thế nào?"

"Tự nhiên là giao cho thôn lão sẽ quản lý, ngày sau phân phối cho vừa gia nhập chúng ta thôn khu nhà mới dân."

"Đáng tiếc."

Hắn nghe vậy một mặt vẻ tiếc hận.

"Có muốn hay không ta đem ngươi lời này báo cho khu nhà mới dân, nhìn xem những thôn dân kia như thế nào đối ngươi?"

Chu Khai Sơn giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

"Được rồi được rồi, thôn trưởng, ngài làm ta không nói gì, bỏ qua cho ta đi."

Tào Đại Trụ giật nảy mình.

Hắn cũng không dám trêu chọc đám kia mới từ lưu dân thân phận chuyển biến làm thôn dân khu nhà mới dân.

Ai biết rõ ở trong đó có hay không âm thầm giấu mấy cái ngoan nhân?

Chu Khai Sơn cũng lười để ý đến hắn, thẳng về nhà đi.

Sau khi về đến nhà, hắn nói với Lục Đan Đồng một tiếng, liền lập tức cưỡi ngựa lao tới Tam Nguyên huyện, đi tới Tam Nguyên huyện thành huyện nha.

Huyện nha cửa ra vào sai dịch đã nhận biết Chu Khai Sơn, nghe được hắn muốn gặp tri huyện đại nhân, cười đáp ứng, sau đó lập tức tiến huyện nha bên trong cáo tri Trịnh Minh Hiên.

Rất nhanh.

Sai dịch liền đi ra.

"Chu thôn trưởng, tri huyện đại nhân cho mời."

Sai dịch cung kính nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu, cùng sai dịch cùng một chỗ tiến vào huyện nha, cũng tại huyện nha thư phòng gặp được ngay tại xử lý chính vụ Trịnh Minh Hiên.

"Chu lão ca, đột nhiên tới tìm ta, không biết có chuyện gì quan trọng a?"

Trịnh Minh Hiên cười ha hả nói.

Chu Khai Sơn cũng không nói chuyện, mà là nhìn một chút chung quanh sai dịch thị vệ, mặt lộ vẻ chần chờ.

Trịnh Minh Hiên gặp đây, minh bạch Chu Khai Sơn ý tứ, hơi có chút kinh ngạc, sau đó cũng không nghĩ nhiều, khoát khoát tay, khiến người khác ly khai:

"Chu lão ca, lần này có lời gì, có thể nói thẳng đi?"

Chu Khai Sơn nghe vậy trầm giọng nói:

"Tri huyện đại nhân, ta muốn cho Chu gia thay thế đã xuống dốc Lưu gia, trở thành Tam Nguyên huyện mới tứ đại gia tộc một trong.".