Chương 116: Tu tiên gia tộc hình thức ban đầu

Chương 116: Tu tiên gia tộc hình thức ban đầu

Trịnh Minh Hiên nghe vậy, vô ý thức buông xuống trong tay văn thư, kinh ngạc nhìn về phía Chu Khai Sơn.

Hắn lần trước nói tới để Chu gia trở thành tứ đại gia tộc một trong, cũng chỉ là thuận miệng nói mà thôi.

Không nghĩ tới Chu Khai Sơn không nhưng khi thật, còn tới trước mặt mình nói chuyện này.

Hắn không có lập tức trả lời, mà là lời đầu tiên mình suy tư một chút.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn đột nhiên cảm giác được Chu gia đúng là thay thế Lưu gia một cái cực tốt lựa chọn.

Thứ nhất: Chính là Chu Khai Sơn là thân cận chính mình, xem như người một nhà, nếu là hắn trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, ngày sau chính mình vô luận phổ biến chính lệnh, hoặc là tại trong huyện thành an bài sự vụ khác, hắn tin tưởng Chu gia nhất định là sẽ dốc toàn lực giúp đỡ chính mình.

Thứ hai: Con của hắn Chu Gia Vũ là huyện thành đỉnh cấp võ quán Mãnh Hổ môn phó quán chủ, dưới trướng nắm giữ lấy một đoàn võ giả, Võ Sư cấp bậc lực lượng, nếu là Chu Khai Sơn Chu gia trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, vậy cái này cỗ thế lực cũng sẽ tiếp cận chính mình, đồng thời con của hắn có cỗ thế lực này làm bối cảnh, Chu Khai Sơn Chu gia trở thành tứ đại gia tộc, cái khác tam đại gia tộc cũng sẽ không nói thứ gì, dù sao người ta vể mặt thực lực vẫn là không có vấn đề.

Thứ ba: Chu Gia Văn là chính mình môn sinh đệ tử, cả hai vốn là có thiên nhiên minh hữu quan hệ.

Đương nhiên.

So với trước hai điểm, cái này ba điểm đối Trịnh Minh Hiên tới nói, ngược lại là sức thuyết phục kém nhất điều kiện.

Hắn nghĩ nghĩ, sau đó cười nhạt nói: "Chu lão ca có ý định này tự nhiên là tốt, bất quá Chu lão ca tới tìm ta cũng vô dụng, chỉ cần giữa các ngươi không nháo ra quá mức máu tanh tranh chấp, huyện chúng ta nha là sẽ không nhúng tay tứ đại gia tộc chi tranh."

"Tri huyện đại nhân, ta nghe nói, huyện nha một tháng sau, liền muốn đem Lưu gia lưu lại sản nghiệp tiến hành đấu giá."

"Đúng vậy."

"Không biết ta có hay không may mắn tham dự lần đấu giá này?"

Chu Khai Sơn nói.

Đây mới là hắn tới đây mục đích.

Bởi vì hắn cho dù tại Tam Nguyên huyện có một nhà thanh danh không nhỏ Chu thị buôn gạo, nhưng hắn dù sao không phải Tam Nguyên huyện người địa phương, bởi vậy không có thu được lần hội đấu giá này mời.

Cái này gọi 'Địa phương bảo hộ' tại rất nhiều địa phương đều là chuyện thường, Chu Khai Sơn cũng không có cảm thấy không công bằng.

"Ta nói là chuyện gì, lại để Chu lão ca tự mình đến một chuyến, nguyên lai là đấu giá hội một chuyện."

Trịnh Minh Hiên vỗ ót một cái, cười nói, "Việc này là đấu giá hội sơ sót, Chu lão ca lại không muốn gấp  chờ mấy ngày nữa, bốn phương tám hướng đấu giá hội chắc chắn đưa cho một phần thư mời đến chỗ ở của ngươi."

"Bất quá. . ."

"Chu lão ca nếu là thật muốn trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, vẫn là phải sớm đem gia đình từ Hắc Thổ thôn đem đến Tam Nguyên huyện đến, dạng này trở thành tứ đại gia tộc một trong, chí ít cũng có thể danh chính ngôn thuận một chút."

Hắn thiện ý nhắc nhở Chu Khai Sơn.

"Có thể ta bây giờ còn có Hắc Thổ thôn thôn trưởng thân phận, Hắc Thổ thôn cũng có ta đại lượng điền sản ruộng đất. . ."

Chu Khai Sơn mặt lộ vẻ do dự.

Hắn bây giờ dù sao còn không có hoàn toàn tiến vào Tu Tiên giới, còn ở vào nhân thế bên trong, Hắc Thổ thôn hai ngàn bốn trăm mẫu điền sản ruộng đất, là hắn Chu gia thu hoạch được vàng bạc thu nhập chủ yếu nơi phát ra, hắn vẫn là không muốn dễ dàng buông tha hoặc là chuyển giao tay hắn.

Không có khác, đơn thuần chính là không yên tâm.

Lại thêm trong nhà có rất nhiều bí mật, hắn trong Hắc Thổ thôn nhà đơn, tự nhiên không cần lo lắng gặp được cái gì tiết lộ bí mật sự tình.

Tựa như trước đó Chu Vũ Khâm cùng hắn tại trong sân đại chiến một phen, cuộc chiến đấu kia thanh thế đã không nhỏ, nhưng là mình thẳng đến đem đối phương giết chết, thậm chí kiểm tra xong đối phương chiến lợi phẩm, đều không ai phát hiện nhà hắn dị thường động tĩnh, sang đây xem nhà hắn một chút, có thể thấy được tại Hắc Thổ thôn có bao nhiêu an toàn.

Cho nên hắn cũng không muốn cải biến nơi ở, tại Hắc Thổ thôn ở tốt bao nhiêu.

"Không sao không sao."

"Chỉ cần Chu lão ca nhà của ngươi định cư tại Tam Nguyên huyện là được, hoặc là dứt khoát đưa một phủ đệ cùng huyện thành bên trong, lại vì ngươi Chu gia đại trạch, bên trong đặt mua một chút nô bộc tỳ nữ, về sau chỉ cần khế nhà trên viết lên tên của ngươi, coi như ngươi Chu gia định cư Tam Nguyên huyện."

"Ngươi cùng ngươi mọi người trong nhà, vẫn có thể tiếp tục đợi tại Hắc Thổ thôn, chỉ bất quá ngày sau nếu là trong huyện thành có việc, vãng lai có thể sẽ phiền toái một chút."

Trịnh Minh Hiên nói.

"Như vậy, ngược lại là có thể thực hiện, đa tạ tri huyện đại nhân nhắc nhở."

Chu Khai Sơn nghe vậy lập tức nói cảm tạ.

"Việc nhỏ, việc nhỏ."

"Bất quá. . ."

Trịnh Minh Hiên trầm ngâm một lát, mở miệng nói:

"Chu lão ca đã muốn trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, hẳn là cũng biết rõ, tứ đại gia tộc riêng phần mình đều có tiên sư một chuyện, không biết Chu lão ca nhưng vì gia tộc của mình, chuẩn bị một vị tiên sư tọa trấn?"

"Gia Văn thân có linh căn, ngược lại là có thể."

"Bất quá hắn chưa bước lên con đường tu hành, coi như về sau hoả tốc trở thành tu tiên giả, tu vi cũng thực sự thật quá thấp, sợ là khó mà ngăn cản được đến từ cái khác ba tòa gia tộc tiên sư cung phụng áp lực."

Chu Khai Sơn nghe vậy biết rõ đến trọng đầu hí.

Hắn hỏi: "Tiên sư cung phụng một chuyện, ta ngược lại thật ra biết rõ, chính là không biết muốn trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, cần tiên sư cung phụng thực lực gì?"

"Nếu là đến từ ngoại giới mời tới tiên sư, thực lực kia thấp nhất cũng muốn bước vào Luyện Khí tầng bốn mới được."

"Nếu như là gia tộc tu tiên giả, tỉ như Chu Gia Văn ngày sau nếu là đạp vào tu tiên lộ, bởi vì gia tộc tu tiên giả tuyệt sẽ không phản bội gia tộc, đồng thời đại bộ phận gia tộc tu tiên giả đều nguyện ý vì gia tộc phát triển ra lực, so với cái kia ngoại lai tiên sư đáng giá tín nhiệm hơn, lại càng dễ thúc đẩy, cho nên chỉ cần Luyện Khí ba tầng tả hữu tu vi là được rồi."

Trịnh Minh Hiên nói.

"Kia chúng ta Chu gia, hẳn là phù hợp điều kiện này."

Chu Khai Sơn nghe vậy, trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt.

Ồ

"Không biết là vị nào tu tiên giả? Là tán tu? Vẫn là tông môn tu sĩ?"

"Phàm là nhập ta Tam Nguyên huyện cảnh nội tu tiên giả, ta đều có thể hiểu rõ bảy tám phần mười, Chu lão ca không ngại nói cho ta một chút, có lẽ ta cũng nhận biết cũng khó nói."

Trịnh Minh Hiên hiếu kì hỏi.

"Tri huyện đại nhân, ta nói người tu tiên kia, kỳ thật chính là. . ."

"Chính ta."

Chu Khai Sơn nói.

Sau đó tay phải hắn duỗi ra, chỉ gặp điểm điểm năm màu pháp lực quang mang từ hắn trên lòng bàn tay trôi nổi mà ra, lơ lửng trên tay hắn, nhìn qua cực kì thần dị.

Luyện Khí ba tầng linh áp từ trên người hắn tản mạn ra, để Trịnh Minh Hiên trên mặt ngạc nhiên, sau đó ngạc nhiên biến thành chấn kinh chi sắc.

Chu Khai Sơn gặp đây, trên mặt cũng không có chút nào ba động.

Hắn chỉ là trong lòng thầm than một tiếng, nghĩ thầm chính mình tu tiên giả thân phận rốt cục muốn đi đến bên ngoài.

Nguyên bản hắn muốn tiếp tục cẩu lấy tu luyện một đoạn thời gian.

Nhưng Lưu gia sự tình, để hắn không thể không triển lộ thân phận của mình.

Bất quá hắn cũng không có quá để ý.

Bại lộ liền bại lộ đi.

Cũng không thể thật lấy một cái thân phận của nông dân, không tranh không đoạt tại nông thôn ngốc cả một đời.

Như thế coi như hắn có Hồn Thiên bảo đỉnh loại này đỉnh cấp chí bảo mang theo, hắn đều không nhất định có thể hoàn thành chính mình trường sinh chi mộng.

Tu tiên chi đạo, nên cẩu thì cẩu, nên tranh thì tranh, lấy cẩu làm chủ, ngẫu nhiên ra 'Tranh' .

Huống chi chỉ là bại lộ chính mình một cái Luyện Khí ba tầng đê giai tu sĩ thân phận, mà không phải bại lộ Hồn Thiên kỳ bảo bực này chí bảo, vậy mình bại lộ chắc hẳn cũng sẽ không mang đến phiền toái gì, ngược lại sẽ đối với mình chỗ tốt nhiều hơn.

"Chu lão huynh, ngươi. . . Ngươi đây là. . ."

Trịnh Minh Hiên cả kinh nói, khó mà tin tưởng trước mắt nhìn thấy sự thật.

Cùng mình giao lưu đã lâu Chu Khai Sơn, cái này tại Hắc Thổ thôn chờ đợi mấy chục năm lão nông dân, thế mà cũng là tu tiên giả?

Khó mà tưởng tượng!

Thậm chí có chút khó mà tiếp nhận!

Chính mình thế mà nhìn lầm?

Nhưng hắn tỉnh táo lại về sau, cẩn thận nghĩ nghĩ, bỗng nhiên lại không hiểu cảm thấy Chu Khai Sơn là tu tiên giả chuyện này nhưng thật ra là có mấy phần hợp lý thành phần.

Đầu tiên, trọng yếu nhất một cái lý do chính là:

Chu Gia Văn cũng là thân có linh căn người!

Hai cái không có linh căn nam nữ, là rất khó sinh ra có linh căn đời sau dòng dõi.

Nhưng hai người nam nữ ở giữa, nếu là trong đó có một người là có được linh căn người, vậy bọn hắn ở giữa đản sinh ra linh căn dòng dõi xác suất liền sẽ lớn hơn rất nhiều.

Nếu như một đôi vợ chồng, tất cả đều là tu tiên giả, vậy bọn hắn liền có rất đại khái suất sinh ra một vị thậm chí nhiều vị linh căn dòng dõi.

Mà Chu Gia Văn là linh căn người sở hữu.

Kia đẩy ngược Chu Khai Sơn đồng dạng cũng là linh căn người sở hữu, thậm chí còn là một vị tu tiên giả, liền rất hợp lý.

Hơn nữa còn có một cái lý do là:

Hắn đã từng bởi vì tò mò Chu Khai Sơn là như thế nào bồi dưỡng con cái, chuyên môn từ người bên ngoài trong miệng nghe qua qua Chu Khai Sơn những năm qua trải qua.

Sau đó hắn biết rõ một sự kiện.

Chu Khai Sơn tại chưa thành hôn trước đó, từng có qua một đoạn tìm tiên hành trình.

Về sau nghe nói bởi vì tìm tiên thất bại, mà bị ép hồi hương.

Lúc ấy Trịnh Minh Hiên nghe nói việc này về sau, cũng không có quá để ý.

Giống Chu Khai Sơn dạng này, có mang cầu tiên trưởng sinh tâm tư người bình thường, trên thế giới này không nên quá nhiều.

Hắn đã từng cũng coi là Chu Khai Sơn cũng chỉ là chúng sinh bên trong một viên.

Nhưng bây giờ hắn hồi tưởng lại một đoạn này Chu Khai Sơn quá khứ, lại đột nhiên tỉnh táo lại.

Cái này Chu Khai Sơn năm đó ở đâu là tìm tiên thất bại!

Đây rõ ràng là tìm tiên thành công, đoán chừng là đạt được một bản tu tiên công pháp, thế là chính mình về nhà tu tiên, một mực tu luyện đến nay, mới có bây giờ cái này thân tu vi.

Hắn càng nghĩ càng rung động.

Nếu quả thật như hắn suy nghĩ như thế, hắn vị này Chu lão huynh, rõ ràng trước kia liền được người khác hâm mộ đều hâm mộ không đến tiên duyên, lại vẫn cứ cam nguyện tại một cái nông thôn bên trong một bên làm một cái nông dân, một bên một mình tiến hành khổ tu.

Bực này tình nguyện tịch mịch tâm tính ý chí, ngẫm lại đã cảm thấy kinh người.

"Chu lão ca. . ."

"Ngươi đây thật là, giấu diếm ta thật đắng a."

Trịnh Minh Hiên rốt cục nhịn không được, mười phần cảm khái nói.

Chu Khai Sơn vốn cho rằng đối phương biết hỏi thăm chính mình như thế nào tu tiên, hắn đều đã nghĩ kỹ trả lời thế nào, không nghĩ tới đối phương thế mà không hỏi, mà là nói một câu nói như vậy.

"Cũng không phải là giấu diếm, thật sự là bởi vì tu vi thấp, cho nên không dám lộ ra."

"Nếu không phải trải qua chuyện này, ta nguyên bản còn muốn tiếp tục lại khổ tu một đoạn thời gian."

Chu Khai Sơn cũng không nghĩ nhiều, vừa cười vừa nói.

Trịnh Minh Hiên cười gật đầu.

Hắn cũng không ngại Chu Khai Sơn giấu diếm.

Một cái Luyện Khí ba tầng đê giai tu sĩ thôi, giấu diếm thì thế nào?

Cũng không chạm đến người khác lợi ích, cũng không ảnh hưởng sự tình khác.

Thực sự không có gì có thể để ý.

Sau đó hắn nhớ tới Chu Khai Sơn vấn đề, liền lập tức nói: "Lấy Chu huynh ngươi Luyện Khí ba tầng tu vi, lại thêm ngươi lại là Chu gia gia chủ, chỉ cần ngươi cầm xuống Lưu gia còn sót lại đại bộ phận sản nghiệp, lại thông qua cái khác tam đại gia tộc khảo nghiệm, các ngươi Chu gia trở thành Tam Nguyên huyện thứ tứ đại gia tộc, có thể nói là chắc chắn."

"Cái khác tam đại gia tộc khảo nghiệm?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Đúng vậy."

Trịnh Minh Hiên nhẹ gật đầu, "Đây cũng là cho tới nay lệ cũ, đến thời điểm cái khác tam đại gia tộc tu tiên giả cung phụng, có thể sẽ mời khai sơn huynh cùng bọn hắn giao đấu một phen, chỉ có bên thắng, phương có thể thuận lợi trở thành tứ đại gia tộc, tiếp quản tứ đại gia tộc quyền lợi cùng trách nhiệm."

"Quyền lợi cùng trách nhiệm?"

Chu Khai Sơn lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Trong lòng của hắn khẽ động.

Nơi này nói tới quyền lợi cùng trách nhiệm, hẳn là chính là tứ đại gia tộc có thể tiếp xúc đến tu tiên giả con đường?

"Đúng vậy."

Trịnh Minh Hiên nghe được Chu Khai Sơn tự lẩm bẩm, gật đầu cười, "Cụ thể là cái gì quyền lợi cùng trách nhiệm, lúc này ta không tiện nói quá nhiều."

"Chờ đến ngày sau Chu lão ca toại nguyện trở thành tứ đại gia tộc một trong tộc trưởng, đến thời điểm ta tự sẽ mời Chu lão ca đến ta phủ thượng, cùng Chu lão ca cùng một chỗ nói một chút phương diện này sự tình."

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Sau đó hắn cùng Trịnh Minh Hiên lại hàn huyên một một lát một tháng sau bốn phương tám hướng đấu giá hội công việc, Chu Khai Sơn lợi dụng về nhà chuẩn bị vì lý do, cáo từ ly khai.

Trịnh Minh Hiên nhìn xem Chu Khai Sơn bóng lưng rời đi, một bên vuốt vuốt râu ria, một bên tự hỏi.

Đúng lúc này, bên ngoài đi tới một cái dáng vóc hơi mập trung niên nhân.

Chính là tứ đại gia tộc chi Điền gia gia chủ - Điền Nguyên!

"Tỷ phu, vừa mới qua đi không phải kia Chu Khai Sơn sao?"

Điền Nguyên hiếu kỳ nói, "Hắn tìm đến tỷ phu ngươi làm cái gì?"

Trịnh Minh Hiên nhìn hắn một cái, vốn định không nói Chu Khai Sơn cùng hắn thảo luận sự tình, dù sao vấn đề này tương đối tư mật, nhất là cái khác tam đại gia tộc cũng có muốn nâng đỡ cái khác tương đối nhỏ gia tộc, trở thành thứ tứ đại gia tộc ý nghĩ.

Nhưng hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đem Chu Khai Sơn nói sự tình nói.

"Cái này Chu Khai Sơn, muốn để bọn hắn Chu gia trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc?"

Điền Nguyên nghe vậy không khỏi nhíu mày, sau đó lắc đầu, "Hắn cũng không tránh khỏi quá cuồng vọng, thật sự cho rằng hắn có hai đứa con trai tốt, lại cùng Mãnh Hổ môn có quan hệ thông gia quan hệ, đã cảm thấy mình có thể thành long thành Phượng, trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc?"

"Hắn căn bản không biết rõ chúng ta tứ đại gia tộc nội tình có bao nhiêu phong phú!"

"Chúng ta nội tình, kỳ thật phàm tục có thể biết được?"

Nói đến đây thời điểm, hắn mặt lộ vẻ ngạo nhiên.

"Hừ! Đắc ý cái gì."

Trịnh Minh Hiên liền không quen nhìn chính chính mình em vợ bộ dáng này, hắn lạnh lùng nói: "Hắn Chu gia trở thành tứ đại gia tộc, ta nhìn ngược lại là có thể, mười phần đúng quy cách!"

Trịnh Minh Hiên nói đến 'Mười phần đúng quy cách' bốn chữ bên trên, cố ý nhấn mạnh.

Điền Nguyên nghe vậy không khỏi có chút buồn bực, một câu 'Tỷ phu ngươi nói cái gì mê sảng đây' kém chút liền muốn há miệng nói ra.

Bất quá hắn mặc dù cùng Trịnh Minh Hiên là tỷ phu em vợ quan hệ trong đó, nhưng nên tôn trọng địa phương, hắn vẫn là phải tôn trọng, hắn đang muốn hỏi chút gì, chợt kịp phản ứng, kinh ngạc nói:

"Tỷ phu, ngươi có phải hay không biết rõ cái gì?"

"Chu gia, cũng có tu tiên giả."

Trịnh Minh Hiên nói khẽ.

"Chu gia cũng có tu tiên giả? Là kia Chu Gia Văn sao? Hắn đã chính thức bắt đầu tu hành."

Điền Nguyên thần sắc kinh ngạc.

"Gia Văn đứa bé kia đã về trong nhà thời gian hai năm, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là cũng đã bắt đầu chính thức tu hành, hiện tại cũng đã là một tên tu tiên giả."

"Bất quá đây không phải là trọng điểm."

"Trọng điểm là, ta vừa mới biết rõ, Chu Khai Sơn, vị này Chu gia gia chủ,  « Khai Sơn ủ phân pháp » người khai sáng, cũng là một tên tu tiên giả."

"Đồng thời, hắn bây giờ đã là Luyện Khí ba tầng tu tiên giả."

"Nói cách khác, dù là Chu gia không đi ngoại giới mời tán tu hoặc là tông môn đệ tử trở thành gia tộc cung phụng tiên sư."

"Vẻn vẹn bằng vào chính Chu Khai Sơn, hắn liền có tư cách, để Chu gia tiến vào Tam Nguyên huyện, tiếp quản Lưu gia quyền lợi cùng nghĩa vụ, trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc một trong."

Trịnh Minh Hiên chậm rãi nói.

"Kia lại như thế nào?"

Điền Nguyên không chút nào không thèm để ý, "Ta thừa nhận hắn xác thực có tư cách trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc một trong, nhưng không phải liền là hai tên tu tiên giả sao? Chúng ta Điền gia cũng có, tỷ phu ngươi làm gì biểu hiện như vậy khoa trương?"

"Ngươi a ngươi."

"Ngươi vẫn là không có minh bạch chuyện này trọng điểm."

Trịnh Minh Hiên trầm giọng nói, "Hiện tại Chu gia Chu Khai Sơn là tu tiên giả, Chu Gia Văn cũng là tu tiên giả, nếu như bọn hắn đời sau lại xuất hiện một tên tu tiên giả, điều này có ý vị gì, ngươi hẳn là sẽ không không hiểu sao?"

Điền Nguyên cái này lúc sau đã thân thể cứng đờ.

Bởi vì hắn đã nghĩ minh bạch Trịnh Minh Hiên đang nhắc nhở chính mình cái gì.

"Gia tộc đời thứ ba nếu là đều có tu tiên giả. . ."

"Vậy cái này Chu gia chẳng phải là muốn trở thành chân chính 'Tu tiên gia tộc' sao?"

Điền Nguyên kinh ngạc nói.

"Đúng vậy."

Trịnh Minh Hiên chậm rãi gật đầu.

Nói đến tu tiên gia tộc bốn chữ này thời điểm, cho dù là hắn, trong mắt cũng nổi lên một vòng vẻ hâm mộ..