Chương 117: Vương gia! Nhậm Nguyệt Như được thu đồ!

Chương 117: Vương gia! Nhậm Nguyệt Như được thu đồ!

Tu tiên gia tộc!

Một cái mong muốn không thể thành danh tự.

Trong Tu Tiên giới, nếu như một cái có được tu tiên giả gia đình, có thể liên tục đời thứ ba đều có tu tiên giả, hoặc là hai đời có vượt qua mười tên tu tiên giả, vậy cái này gia đình liền sẽ bị nhận định là tu tiên gia tộc.

Trong Tu Tiên giới, thế lực to lớn tu tiên gia tộc, thậm chí có thể che lại tu tiên tông môn, trở thành một phương bá chủ!

Kỳ thật Lôi Hỏa quốc liền là tu tiên gia tộc và tu tiên tông môn kết hợp thể.

Đời thứ nhất Lôi Hỏa quốc Lôi Hỏa lão tổ Trần Đình, đầu tiên là sáng lập Lôi Hỏa quốc, hắn Trần thị gia tộc chính là Lôi Hỏa quốc lớn nhất tu tiên gia tộc, bây giờ mấy chục đời tộc nhân truyền thừa, bởi vì đại lực phổ biến sinh con dưỡng cái chính sách, nghe nói Trần thị gia tộc trước mắt đã có hơn ngàn tên tu tiên giả hậu duệ.

Mặt khác Trần Đình còn tại Lôi Hỏa quốc quốc nội thành lập nên tu tiên thánh địa - Lôi Hỏa thánh địa, quảng thu thiên hạ tư chất ưu tú linh căn người sở hữu làm hắn môn nhân đệ tử!

Cả hai vừa kết hợp, để Trần thị gia tộc và Lôi Hỏa quốc, trở thành Lôi Hỏa quốc cảnh nội lớn nhất tu tiên giả thế lực, cho dù là cảnh nội cái khác tu tiên tông môn cùng tu tiên gia tộc thực lực lại cường đại, cũng muốn lấy Trần thị vi tôn!

Trịnh Minh Hiên nghĩ tới đây, trong lòng có chút cảm khái.

Hắn hết thảy có một tên thê tử, năm tên thiếp thất, hết thảy cho hắn sinh ba con trai cùng bốn cái nữ nhi, hắn vì cái gì cố gắng như vậy? Không phải liền là muốn nhiều sinh ra một cái linh căn dòng dõi sao?

Nếu là hắn linh căn dòng dõi đời sau, còn có thể sinh ra linh căn dòng dõi, vậy hắn Trịnh gia cũng coi là một cái tu tiên gia tộc.

Cho dù là một cái nhỏ nhất tu tiên gia tộc, trong Tu Tiên giới, cũng là rất nhiều tán tu không dám trêu chọc tồn tại.

Cho dù là ở trong quan trường, nếu là mình phía sau có tu tiên gia tộc làm hậu thuẫn, quan đồ cũng sẽ thuận lợi không ít.

Nhưng rất đáng tiếc.

Hắn thê tử cùng thiếp thất đều đều là phàm nhân, sinh ra hài tử, tất cả cũng không có linh căn, làm hắn thời gian rất lâu bên trong đều một mực tinh thần chán nản.

"Tu tiên gia tộc a."

Điền Nguyên bên này y nguyên ở vào trong rung động.

Bởi vì bọn hắn Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc bên trong, chỉ có bọn hắn Điền gia có một cái tự mình huyết mạch linh căn dòng dõi, nhưng bởi vì quá nhỏ, còn không có bước lên con đường tu hành.

Cái khác hai đại gia tộc vô luận là Tư Mã gia tộc vẫn là Tôn thị gia tộc, gia tộc bọn họ bên trong tiên sư đều không phải là tự mình, mà là từ trong Tu Tiên giới mời tới.

Đồng thời mời tới đều là loại kia tại Tu Tiên giới tự giác tiền đồ vô vọng, thế là trở lại phàm tục thế gian, muốn tại quãng đời còn lại tận tình hưởng lạc tu tiên giả.

Nói cách khác.

Cái này Chu Khai Sơn Chu thị gia tộc, mặc dù có thể là nhân tài mới nổi.

Nhưng bàn về tiềm lực đến, bọn hắn tam đại gia tộc cộng lại, sợ đều là đuổi không lên cái này Chu thị gia tộc.

"Cái này Chu gia. . . Là một cái Tiềm Long gia tộc a."

"Chỉ cần thời gian tích lũy, có lẽ nào đó một ngày, liền có thể nhất phi trùng thiên a."

Điền Nguyên lẩm bẩm lẩm bẩm nói, trong mắt lóe ra không thể phỏng đoán tia sáng kỳ dị.

"Đúng là như thế."

"Cho nên, tin tức ta đã nói cho ngươi biết, như thế nào đối đãi Chu gia, liền nhìn chính các ngươi quyết định đi."

Trịnh Minh Hiên ý vị thâm trường nói.

Điền Nguyên khẽ nhíu mày, suy tư nói, "Tỷ phu ý của ngươi là, để cho ta hiệp trợ Chu gia, leo lên tứ đại gia tộc?"

"Có cái gì không tiện sao?"

Trịnh Minh Hiên nói.

Hắn cùng Chu Khai Sơn quan hệ vốn là không tệ, Chu Gia Văn chính là hắn môn sinh đắc ý, lại thêm hắn bây giờ cũng biết rõ Chu gia tiềm lực, nếu là hắn lại không đi trợ giúp Chu gia trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, vậy hắn không phải người ngu sao?

"Có hơi phiền toái."

Điền Nguyên thấp giọng nói, "Tư Mã gia tộc cũng muốn muốn nâng đỡ một cái gia tộc, đăng lâm Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc chi vị, muốn cho hắn tiếp nhận Lưu gia kia phần tài nguyên."

"Buổi sáng Tư Mã gia tộc gia chủ còn tìm đến ta thương nghị việc này đây."

"Ta tìm tỷ phu ngươi đến, chính là vì thương lượng chuyện này."

"Tư Mã gia tộc cũng muốn nâng đỡ một cái gia tộc? Gia tộc kia cái gì nội tình?"

Trịnh Minh Hiên là lý giải tự mình cái này em vợ.

Nếu như hắn đã có quyết đoán, tuyệt sẽ không giống như bây giờ lằng nhà lằng nhằng, do do dự dự, mà là sẽ sạch sẽ quả quyết đi làm.

Nếu như giống như bây giờ do dự, vậy chỉ có thể chứng minh một sự kiện.

Tư Mã gia tộc muốn nâng đỡ gia tộc, vô cùng có khả năng hoàn toàn không kém hơn Chu gia, thậm chí khả năng còn hơn.

"Gia tộc này chính là chúng ta Tam Nguyên huyện Vương thị gia tộc."

"Vương thị gia tộc? Tộc trưởng gọi Vương Vọng gia tộc kia, làm quặng sắt buôn bán?"

Trịnh Minh Hiên hơi suy nghĩ một cái, nhân tiện nói.

"Tỷ phu đoán không lầm, chính là cái này Vương Vọng Vương thị gia tộc."

"Người này nắm giữ lấy hai tòa quặng sắt quặng mỏ, đơn thuần tài lực mà nói, kỳ thật vốn cũng không yếu tại chúng ta tứ đại gia tộc, thậm chí còn còn hơn."

"Chỉ là bởi vì bọn hắn một mực chậm chạp không có tìm được tu tiên giả cung phụng, lại thêm chúng ta tứ đại gia tộc tại Tam Nguyên huyện thế lực có thể nói thâm căn cố đế, cho nên cái này Vương thị gia tộc mới một mực không có đăng lâm tứ đại gia tộc chi vị."

"Nhưng ngay tại trước đó không lâu, Vương thị gia tộc bỗng nhiên tuôn ra một sự kiện."

"Chuyện gì?"

Trịnh Minh Hiên hỏi.

"Vương Vọng tam tử Vương Hiểu An cái thứ năm hài tử tên là Vương Việt."

"Người này trước đây không lâu bị đi ngang qua Tam Nguyên huyện một vị tu tiên giả, kiểm tra ra linh căn, đồng thời còn bị kia vị thần bí tiên sư thu đồ."

"Bây giờ Vương gia, tính cả vừa mới đạp vào tu tiên lộ mười tuổi tu tiên giả Vương Việt, lại thêm hắn kia vị thần bí sư phụ, bây giờ đã có hai tên tu tiên giả cung phụng."

"Đúng lúc gặp Lưu gia sụp đổ, Vương gia chắc chắn sẽ không buông tha cái này cơ hội."

Trịnh Minh Hiên nghe vậy, lông mày thật sâu nhíu lại.

"Tên kia thần bí tu tiên giả tu vi bao nhiêu?"

"Tạm thời không biết, bất quá hắn hiện ra qua Luyện Khí thủ đoạn, cũng hẳn là một tên Luyện Khí tu sĩ, đồng thời hẳn là một vị Luyện Khí tầng bốn hoặc bốn tầng trở lên tu sĩ, nhưng cụ thể mấy tầng, ta liền không được biết rồi."

Điền Nguyên nói.

"Phiền phức."

"Làm sao tại mấu chốt khâu, bỗng nhiên tung ra một cái Chu gia chướng ngại vật ra?"

Trịnh Minh Hiên nghe vậy thở dài nói.

"Tỷ phu, chúng ta làm như thế nào tuyển? Ta tất cả nghe theo ngươi."

Điền Nguyên hỏi.

"Huyện nha phương diện, tạm thời ai cũng không giúp."

"Nhưng các ngươi Điền gia, trước tiên có thể làm quan sát, nhưng thời khắc tất yếu, có thể giúp giúp Chu gia, dù sao Chu gia đối chúng ta tới nói biết chắc rễ biết rõ, là người một nhà."

"Kia thần bí tiên sư mặc dù không biết rõ tu vi như thế nào, để cho người ta kiêng kị, nhưng chung quy là ngoại nhân."

"Nhưng ngươi nhớ kỹ, nếu như đối phương thực lực hơn xa tại Chu gia, ngươi cũng không cần thiết cứng rắn đi rất Chu gia, muốn xem xét thời thế, linh hoạt ứng biến."

Trịnh Minh Hiên trầm tư thật lâu, cuối cùng làm ra những này an bài.

"Yên tâm đi, tỷ phu."

"Ta đây lại không ngốc, vẫn hiểu."

Điền Nguyên cười nhạt đáp ứng.

Trịnh Minh Hiên gật gật đầu.

. . .

Chu Khai Sơn sau khi về đến nhà, liền nghe đến một cái làm hắn khiếp sợ tin tức.

Nhậm Nguyệt Như, được thu đồ.

"Đây là có chuyện gì?"

Chu Khai Sơn một mặt không rõ hỏi trước mặt Chu Gia Văn.

"Ta cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra."

"Ta lúc đầu ngay tại trong diễn võ trường tập võ đây, bỗng nhiên Nguyệt Như chạy tới nói với ta, nàng tại huyện thành cửa ra vào phát cháo tế dân thời điểm, bỗng nhiên có một cái lớn tuổi lão bà bà, bỗng nhiên lôi kéo tay của nàng nói nàng có linh căn, đồng thời còn nói nàng linh căn tư chất rất cao, đợi tại một cái nho nhỏ huyện thành đáng tiếc, nói là muốn đem nàng thu làm đệ tử, truyền thừa từ mình y bát."

Chu Gia Văn cũng một mặt buồn bực.

Hắn chính là bởi vì không biết rõ nên làm cái gì, cho nên khi biết chuyện này trước tiên, liền chạy đến tìm tự mình cha ruột thương lượng.

" Nguyệt Như tư chất rất cao? Cao bao nhiêu?"

Chu Khai Sơn nhíu mày hỏi.

" Nguyệt Như nói, người kia nói nàng là Thủy Mộc Thổ Hỏa bốn linh căn."

". . ."

Chu Khai Sơn trầm mặc một một lát.

Hắn còn tưởng rằng tư chất có thể cao bao nhiêu đây, hợp lấy nguyên lai cũng chính là bốn linh căn mà thôi.

Bốn linh căn, cũng liền mạnh hơn ngũ linh căn mà thôi, toàn bộ thế giới bên trong, tuyệt đại bộ phận có được tu tiên tư chất Nhân tộc, đều là ngũ linh căn tu sĩ cùng bốn linh căn tu sĩ.

Từ tam linh căn thiên phú bắt đầu, cái này tu tiên tư chất nhân tài bắt đầu dần dần biến ít.

Bởi vậy Chu Khai Sơn cũng không phải rất kinh hỉ.

Bất quá bốn linh căn đến cùng vẫn là so với bọn hắn những này ngũ linh căn mạnh một chút.

Tỉ như ngũ linh căn tu sĩ, nếu như vẻn vẹn bằng vào thiên phú và phổ thông công pháp tu hành, mà không nhờ vả đan dược, thiên tài địa bảo, cơ duyên, truyền thừa ngoại hạng tại nhân tố, tu hành cả một đời nhiều nhất có thể đột phá đến Luyện Khí tầng bốn thôi, có thể tu luyện tới Luyện Khí sáu tầng đều xem như mộ tổ bốc lên khói xanh.

Mà bốn linh căn tu sĩ, lại là có thể vẻn vẹn bằng vào thiên phú và phổ thông công pháp, một đường bình thường tu luyện tới Luyện Khí chín tầng.

Nhưng muốn bằng vào chính mình Trúc Cơ lại là tuyệt đối không thể nào, nhất định phải mượn nhờ ngoại vật mới có thể hoàn thành đột phá, đạt tới Trúc Cơ thậm chí cảnh giới càng cao hơn.

Nhưng từ tam linh căn bắt đầu lại khác biệt.

Tam linh căn là có thể bằng vào tư chất của mình, dù là không cần Trúc Cơ đan, cũng là có nhất định tỉ lệ có thể tự hành đột phá Trúc Cơ.

Song linh căn thậm chí có thể trăm phần trăm đột phá Trúc Cơ!

Bởi vậy tam linh căn tu sĩ lại gọi là Trúc Cơ hạt giống, mà song linh căn tu sĩ thì được xưng là chuẩn Trúc Cơ!

Về phần trong truyền thuyết đơn linh căn, cũng chính là Thiên linh căn, thậm chí coi như từ Trúc Cơ đột phá đến Kim Đan cấp độ cũng không nhỏ tỉ lệ, bởi vậy Thiên linh căn lại được xưng chi là Kim Đan hạt giống.

Về phần lại hướng lên, Chu Khai Sơn liền không hiểu rõ.

"Ngươi gặp qua người tu tiên kia sao?"

Chu Khai Sơn suy nghĩ sau một lúc lâu, hỏi.

"Chưa thấy qua."

"Nhưng Nguyệt Như nói, vị kia là một vị lão phụ nhân, tựa hồ tuổi tác rất lớn."

"Nàng ý tứ là, nàng nghĩ tạm thời ở tại huyện thành, nếu như Nguyệt Như quyết định bái nàng vi sư, nàng có thể tại trong huyện thành, tìm một rộng rãi dinh thự dạy nàng như thế nào tu tiên."

"Cha, làm sao bây giờ? Muốn hay không để Nguyệt Như bái kia lão phụ nhân vi sư?"

Chu Gia Văn hỏi.

Kỳ thật trong lòng của hắn là không quá nguyện ý, dù sao hắn lại không biết rõ phụ nhân kia nội tình đến tột cùng như thế nào, vạn nhất là cái trong lòng còn có ác ý kẻ xấu đâu?

Mà lại bất quá là tu tiên truyền thừa mà thôi, nhà hắn cũng không phải không có, cùng lắm thì chính mình trở về cầu cha hoặc là lão sư, đem  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » hoặc là  « Lôi Hỏa Cảm Ứng Quyết » giao cho Nhậm Nguyệt Như, không phải đồng dạng có thể để Nhậm Nguyệt Như cùng mình cùng một chỗ tu tiên sao?

Chu Khai Sơn nghe vậy, trầm tư một lúc lâu sau, mở miệng nói: "Lúc này tạm thời không nóng nảy."

"Quay lại, ta cùng Gia Vũ cùng đi huyện thành chiếu cố vị kia tu tiên giả, nhìn một chút đối phương đến cùng là cái gì nội tình."

"Cha, tùy tiện tiến đến, có thể bị nguy hiểm hay không?"

Chu Gia Văn lo lắng nói.

"Cho nên muốn sớm đưa một phong bái thiếp, đạt được đối phương đáp ứng về sau, chúng ta mới tốt đi qua bái phỏng."

"Mà lại ngươi cũng không cần quá lo lắng."

"Người này đã ở tại huyện thành, vậy liền không cần quá nhiều lo lắng."

"Huyện thành có tri huyện đại nhân tọa trấn."

"Vài chục năm nay, ta còn không có nghe nói qua có tu tiên giả dám ở tri huyện địa bàn trên gây chuyện."

Chu Khai Sơn cười nói.

Chu Gia Văn nghe vậy cảm thấy có chút đạo lý, rốt cục đã thả lỏng một chút, khẽ gật đầu..