Chương 118: Mở tiệc chiêu đãi

Chương 118: Mở tiệc chiêu đãi

Chu Khai Sơn đối với Nhậm Nguyệt Như bỗng nhiên được thu đồ chuyện này, khẳng định là có lo nghĩ.

Không có cách nào.

Chuyện này phát sinh quá đột nhiên, đổi lại là ai, đều muốn trước xác định một cái chuyện này là thật hay giả lại nói.

Cự ly bốn phương tám hướng đấu giá hội còn một tháng nữa thời gian mới có thể cử hành, Chu Khai Sơn cũng không nóng nảy trước làm chuyện này, hắn ngày thứ hai liền phái người đưa lên một phong bái thiếp, muốn gặp mặt vị kia tu tiên giả, đạt được cho phép về sau, liền cùng Chu Gia Vũ cùng đi huyện thành, tìm được toà kia dinh thự, cùng một chỗ gặp được Nhậm Nguyệt Như vị kia 'Chuẩn lão sư' .

Nàng đúng là một vị lão giả, đồng thời cũng đúng là một vị tu tiên giả, đầu tóc hoa râm, trên mặt nếp nhăn rất nhiều, nhưng hai mắt cũng rất sáng tỏ sắc bén.

Nàng chống một cây quải trượng đầu rồng, ngồi tại trên ghế bành nghỉ ngơi.

Khi nhìn đến Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ về sau, trong mắt nàng tinh quang chợt lóe lên, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức đứng dậy ôm quyền nói:

"Lão thân Khương Phỉ, gặp qua hai vị đạo hữu."

Chu Khai Sơn trên mặt cũng lộ vẻ ngoài ý muốn, ôm quyền nói: "Chu Khai Sơn, gặp qua vị này đạo hữu."

"Đạo hữu là làm thế nào nhìn ra được chúng ta là tu tiên giả?"

"Ha ha."

"Lão thân tu luyện qua Linh Nhãn Thuật, có thể nhìn ra người tu hành trên người linh áp, trừ khi các ngươi tu luyện qua liễm linh thuật bực này Thiên Môn pháp thuật, nếu không ta đều có thể nhìn ra các ngươi có phải hay không tu tiên giả."

Lão nhân nói.

Linh Nhãn Thuật?

Chu Khai Sơn tinh tế suy nghĩ pháp thuật này, rất nhanh liền cảm giác đây là một cái cực tốt pháp thuật.

Có thể trong đám người, tra phân biệt ra ai là người bình thường ai là tu tiên giả, tại rất nhiều trường hợp đều rất trọng yếu, thời khắc mấu chốt có thể cứu chính mình một mạng đều nói không chừng.

Sau đó hai người tại Khương Phỉ mời mọc nhập tọa, tiếp lấy liền bắt đầu hàn huyên.

Trò chuyện một chút, tại đối mới có ý giới thiệu chính mình tình huống dưới, bọn hắn cũng dần dần từ đối phương trong miệng biết rõ lai lịch của nàng.

Khương Phỉ sinh ra từ cách nơi này cách xa hơn 300 dặm linh miểu núi, linh miểu trên núi có một tòa linh miểu phường thị, chính là là tu tiên giả tụ hội giao dịch sinh hoạt chỗ cư trú, có mấy trăm tên tu tiên giả ở lại, tu luyện, công việc ở nơi đó.

Nàng đã từng cũng ở đó làm việc qua.

Về sau cha mẹ của hắn ra ngoài thú săn yêu thú lúc, bởi vì trong đội ngũ hồng, bị đồng bạn giết chết.

Nàng vì tránh né kẻ thù truy sát, mai danh ẩn tích mấy chục năm, đồng thời cũng đau khổ tu luyện pháp thuật, tăng lên tu vi, muốn báo thù, nhưng cuối cùng phát hiện mình đã dần dần già đi, không có bao nhiêu năm tốt sống, tu vi không có tăng lên bao nhiêu, hiện tại cũng chỉ là Luyện Khí tầng năm mà thôi, cũng không có ở tu tiên giả xông ra một phen thành tựu, lại càng không cần phải nói báo thù cho cha mẹ.

Lúc này nàng tự giác năng lực có hạn, thậm chí liền làm phụ mẫu báo thù tâm tư đều phai nhạt rất nhiều, thế là dứt khoát tìm được Lôi Hỏa quốc tại linh miểu phường thị thiết trí Tiếp Dẫn ti, tại Tiếp Dẫn ti tu sĩ an bài xuống, ly khai linh miểu phường thị, đi tới Tam Nguyên huyện, chuẩn bị tìm một cái gia tộc làm cung phụng, tại Tam Nguyên huyện vượt qua quãng đời còn lại.

Nhưng tứ đại gia tộc nói lên điều kiện đều có ưu khuyết, cái khác tiểu gia tộc nói lên điều kiện nàng lại nhìn không lên, thế là việc này liền một mực gác lại.

Cũng may nàng trong thời gian ngắn cũng không thiếu phàm tục vàng bạc, cho nên cái này cũng không có ảnh hưởng cuộc sống của nàng.

Trong khoảng thời gian này, nàng bỗng nhiên biết được tại huyện thành cửa ra vào, có người tại phát cháo cứu tế Tam Nguyên huyện xung quanh mười vạn lưu dân.

Nàng rất hiếu kì, liền huyện nha đều không có làm qua sự tình, là ai tại cái thứ nhất làm.

Cho nên nàng liền tự mình tới, muốn nhìn một chút là ai tại làm chuyện này.

Sau đó nàng liền biết được là Chu Khai Sơn Chu gia tại làm chuyện này.

Bất quá đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là nàng ngoài ý muốn phát hiện ngay tại phát cháo Nhậm Nguyệt Như trên người có linh căn, đồng thời tại cẩn thận kiểm tra dưới, phát hiện thế mà còn là một cái bốn linh căn.

Cái này để nàng có thu đồ cũng truyền thụ chính mình một thân bản lãnh tâm tư.

Chuyện sau đó Chu Khai Sơn bọn hắn liền biết rõ, thậm chí còn vì vậy mà đến, tự thân lên cửa bái phỏng Khương Phỉ.

Ba người lại hàn huyên một một lát, Chu Khai Sơn phụ tử liền cáo từ ly khai.

Khương Phỉ nhìn xem vừa mới đóng lại dinh thự cửa chính tự hỏi.

"Cái này Chu gia. . . Quả thực bất phàm!"

"Chu Khai Sơn vị này gia chủ là tu tiên giả, hắn cái này tên là Chu Gia Vũ nhi tử cũng là một vị Luyện Khí một tầng tu tiên giả."

"Lại thêm đều nói Chu Gia Văn cũng có linh căn, chỉ là có chí tại quan tu một đạo."

"Hiện tại lại biết rõ Nguyệt Như đứa bé kia cũng có linh căn, tương lai cũng có thể bước lên con đường tu hành."

"Hắn cái này Chu gia, tương lai có thể có tu tiên giả, chẳng phải là đã đạt đến bốn cái sao?"

"Lại thêm Chu Gia Văn cùng Nguyệt Như đều có linh căn, tương lai sinh con cũng không nhỏ xác suất có được linh căn."

"Cái này Chu gia mặc dù còn chưa phát tích quá lâu, nhưng đã có tu tiên gia tộc hình thức ban đầu."

"Tương lai bất khả hạn lượng a. . ."

"So Tam Nguyên huyện cái khác tam đại gia tộc đều mạnh hơn rất nhiều a."

Khương Phỉ trong lòng âm thầm suy nghĩ.

. . .

Cùng lúc đó.

"Cha, vị này Khương tu sĩ nói là sự thật sao?"

Chu Gia Vũ hỏi.

"Là thật là giả, đi huyện nha hỏi một chút chính là."

Chu Khai Sơn trầm giọng nói.

Hai người lại đi một chuyến huyện nha, hỏi thăm tri huyện Trịnh Minh Hiên, xác định chuyện này tính chân thực.

Khương Phỉ, đúng là bọn hắn thông qua tiếp dẫn môn, từ linh miểu phường thị tiếp dẫn mà đến, ngụ lại tại Tam Nguyên huyện, trước mắt cũng không gia tộc cung phụng, vẫn là một tên tán tu.

Chu Khai Sơn nghe vậy, lúc này mới triệt để yên tâm.

Hắn cảm giác có chút kỳ dị.

Không nghĩ tới loại này 'Cơ duyên' sự tình, thế mà còn có thể thật phát sinh ở trên đầu mình.

Chẳng hề làm gì, thế mà liền có thể để một vị Luyện Khí tầng năm tán tu nhìn chính trên con dâu, đồng thời còn nguyện ý thu chính mình con dâu làm đồ đệ.

Chuyện này đối với trước mắt Chu gia tới nói, tự nhiên là khó được cơ duyên.

Bất quá kỳ thật cũng không thể nói cái gì đều không có làm.

Năm mươi vạn lượng bạc phát cháo cứu tế sự tình, tại trong chuyện này tác dụng tự nhiên là không thể coi nhẹ rơi.

Cuối cùng, Chu Khai Sơn chỉ có thể đem cái này cơ duyên đổ cho một câu.

Người tốt có hảo báo.

"Chu lão huynh, đã đụng phải vị này tán tu, đồng thời vị này tán tu cùng nhà ngươi con dâu có loại này cơ duyên tồn tại."

"Ngươi có thể ngàn vạn không thể bỏ qua a."

"Nhất định phải hảo hảo bắt lấy cơ hội, tranh thủ để vị này Khương Phỉ tu sĩ, trở thành nhà ngươi tiên sư cung phụng không còn gì tốt hơn."

"Tiên sư cung phụng loại này tồn tại, đối với một cái muốn phát triển đại gia tộc tới nói, tự nhiên là càng nhiều càng tốt."

Trịnh Minh Hiên nhắc nhở.

Chu Khai Sơn cười gật đầu đáp ứng.

Trịnh Minh Hiên gặp đây, do dự một chút, vẫn là đem liên quan tới Vương gia sự tình cũng báo cho Chu Khai Sơn.

"Cái này Vương gia, muốn cùng ta Chu gia tranh đoạt tứ đại gia tộc chi vị?"

Chu Khai Sơn lông mày nhíu lại.

"Vương Việt vị sư phụ kia tu vi như thế nào?"

"Luyện Khí sáu tầng."

Trịnh Minh Hiên nói.

Hắn cũng là gần đây vừa mới biết được tin tức này.

Trong lòng Chu Khai Sơn có chút trầm xuống.

Luyện Khí sáu tầng!

Cái này so Nhậm Nguyệt Như tương lai lão sư, thực lực cũng cao hơn.

Coi như hắn thật sự có thể thuyết phục Khương Phỉ gia nhập hắn Chu gia, trở thành hắn Chu gia tiên sư cung phụng, sợ cũng là khó mà đối kháng vị này Luyện Khí sáu tầng Vương gia tiên sư cung phụng.

Hắn lúc này thậm chí có nhượng bộ ý nghĩ.

Bởi vì Chu Khai Sơn tự cảm thấy mình mặc dù đã có không ít Hồn Thiên kỳ bảo, nhưng những này Hồn Thiên kỳ bảo tất cả đều là phụ trợ tu luyện dùng, không có một cái nào có thể dùng cho chiến đấu bên trên.

Hơn nữa đối với mới là Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, thực lực vượt qua bọn hắn quá nhiều, thật sự là không cần thiết cùng hắn ngạnh bính.

Ta là lớn hậu kỳ tu sĩ, tại giai đoạn trước cùng ngươi phân cao thấp cái gì a.

Có bản lĩnh lại để cho ta phát triển cái mười năm, thời gian hai mươi năm.

Đến thời điểm ta Chu gia dòng dõi tất cả đều là tu tiên giả.

Coi như hắn là Luyện Khí sáu tầng tu tiên giả, bọn hắn cùng mà lên, hơn một cái thả mấy cái pháp thuật, cũng có thể bằng vào chiến thuật biển người đem đối phương cứ thế mà giết chết.

Hắn không còn nói cái gì, cùng Trịnh Minh Hiên cáo từ về sau, liền cùng Chu Gia Vũ cùng một chỗ ly khai.

"Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vũ thế mà tất cả đều là linh căn người sở hữu, Chu Gia Vũ thậm chí đã đạp vào tu tiên lộ. . ."

Trịnh Minh Hiên nhìn xem bọn hắn rời đi thân ảnh, trong đầu cũng toát ra giống như Khương Phỉ ý nghĩ.

Cái này Chu gia. . . Tiền đồ bất khả hạn lượng!

Thậm chí, liền liền cái này Tam Nguyên huyện, chỉ sợ đều không phải là Chu gia nơi ở lâu!

Bọn hắn Chu gia chân chính nên đi địa phương, hẳn là chân chính Tu Tiên giới!

Hắn trầm tư một một lát, sau đó chào hỏi tới một tên sai dịch, hắn ra lệnh tên này sai dịch tiến đến Điền phủ, để Điền gia gia chủ tới một chuyến.

. . .

Bảy ngày sau.

Giữa trưa.

Liệt nhật đốt thân.

Chu Khai Sơn đang trong ruộng cùng một đám đứa ở nhóm làm việc nhà nông.

Cái khác đứa ở nhóm đều mệt đầu đầy mồ hôi, thời thời khắc khắc đều tại dùng trên cổ khăn mặt xoa mồ hôi trên đầu.

Nhưng Chu Khai Sơn làm so với bọn hắn nhiều ba năm lần sống, chẳng những không có đổ mồ hôi, thậm chí quanh thân còn có một cỗ mát mẻ chi ý, để hắn cho dù ở mặt trời đã khuất, cũng cảm giác không chịu được mảy may nóng rực, ngược lại mười phần mát mẻ.

Chúng đứa ở nhóm một bên làm việc nhà nông, vừa hướng Chu Khai Sơn trên người dị trạng cũng mười phần kinh dị.

Nhưng bọn hắn cũng bản phận không có hỏi nhiều.

Đúng lúc này.

Một thanh âm từ bờ ruộng phương hướng truyền đến.

"Chu lão gia có đó không?"

Chu Khai Sơn khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn lại.

Liền một người mặc hơi bạc nửa lam gã sai vặt bộ dáng người trẻ tuổi đang đứng tại bờ ruộng bên trên, một mặt kinh ngạc chính nhìn xem.

Tựa hồ không nghĩ tới hắn trong miệng chỗ kêu Chu lão gia, thế mà thực sẽ tại loại này địa phương bận rộn.

"Ta chính là."

"Thế nào?"

"Chu lão gia, ta là Tư Mã gia tộc người hầu, lần này đến đây, chính là đại biểu chúng ta Tam Nguyên huyện tam đại gia tộc, cố ý mời Chu lão gia ba ngày sau tiến về Phi Hạc lâu dự tiệc, cộng đồng thương nghị tương lai Tam Nguyên huyện thứ tứ đại gia tộc sự tình."

"Lần này mời, tam đại gia tộc chi chủ cùng Vương thị gia tộc chi chủ đều sẽ trình diện."

"Mặt khác, tri huyện đại nhân cũng sẽ trình diện."

"Còn xin Chu lão gia nhất định phải đến đây dự tiệc."

"Đúng rồi, gia chủ cố ý phân phó ta, muốn để Chu lão gia mang lên quý gia tộc tiên sư cung phụng."

"Lần này dự tiệc, cũng sẽ có tiên sư cung phụng giữa lẫn nhau giao lưu."

Chu Khai Sơn hơi kinh ngạc.

Đây cũng quá đột nhiên a?

Nhưng hắn nghĩ nghĩ, vẫn gật đầu, nói:

"Ta sẽ đi."

"Kia Chu lão gia, thiệp mời ta để ở chỗ này, ta đi trước."

Gã sai vặt cung kính nói, sau đó đem thiệp mời cẩn thận nghiêm túc đặt ở một bên ghế gỗ tử bên trên.

Hắn trước khi đi, vẫn là không nhịn được lại nhìn Chu Khai Sơn một chút, tựa hồ không nghĩ tới một cái có can đảm cạnh tranh Tam Nguyên huyện thứ tứ đại gia tộc gia chủ người, lại là cái mỗi ngày tại trong ruộng canh tác nông phu.

"Khai Sơn đại ca, cái gì tình huống?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Cái gì gọi là. . . Thương nghị tương lai Tam Nguyên huyện thứ tứ đại gia tộc sự tình?"

"Khai Sơn đại ca, các ngươi Chu gia, tương lai muốn trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc sao?"

. . .

Chung quanh đứa ở nhóm nhìn kia gã sai vặt đi xa, nhao nhao vây quanh, hiếu kì hỏi.

"Không có việc gì, không có việc gì."

"Chính là trong huyện thành có nhận biết ta người, muốn mời ta đi uống rượu mà thôi."

"Các ngươi tiếp tục làm việc đi."

"Ta về nhà trước một chuyến."

Chu Khai Sơn cười ha hả đáp lại, cũng không có lộ ra mảy may tin tức, sau đó liền ly khai.

Nhưng những này đứa ở nhóm cũng không tin Chu Khai Sơn như vậy che che lấp lấp.

Dù sao kia gã sai vặt cách bọn họ cũng không xa, hắn vừa mới nói lời, bọn hắn những này đứa ở cũng nghe được rõ ràng.

Bọn hắn lẫn nhau thảo luận, ban đêm về đến nhà, cũng đem chuyện này báo cho người trong nhà, không có mấy ngày nữa, toàn bộ Hắc Thổ thôn liền đều truyền lên một sự kiện.

Bọn hắn Hắc Thổ thôn Chu gia, Chu thôn trưởng chỗ Chu gia, muốn đem đến trong huyện thành, trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc!

. . .

Chu Khai Sơn cũng không biết rõ lời đồn đại sẽ truyền nhanh như vậy.

Nhưng hắn coi như biết rõ cũng sẽ không để ý.

Hắn sau khi về đến nhà, liền triệu tập Chu Gia Văn, Chu Gia Vũ, Chu Gia Nguyệt, Chu Gia Minh cùng Lục Đan Đồng tới, cộng đồng thương nghị lần này Tư Mã gia tộc mời sự tình, cũng đem kia phong thiệp mời đem ra, đặt ở trên mặt bàn.

"Cái này Tư Mã gia tộc không phải liền là muốn nâng đỡ Vương gia, cùng chúng ta Chu gia cạnh tranh thứ tứ đại gia tộc gia tộc sao?"

Chu Gia Vũ khẽ nhíu mày, "Lần này mời, sẽ không phải không có hảo ý a?"

"Có loại khả năng này."

"Bọn hắn cũng đã nói, lần này yến chiếu cố có tiên sư ở giữa giao lưu."

"Lần này hung hiểm, chỉ sợ cũng lần này tiên sư ở giữa giao lưu bên trên."

Chu Khai Sơn trầm giọng nói.

"Kia chúng ta muốn đi sao? Nếu quả thật gặp tiên sư quyết đấu loại sự tình này, chúng ta muốn tham dự sao?"

Chu Gia Vũ chần chờ hỏi.

Hắn mặc dù tự kiềm chế chính mình là một cái Tiên Thiên Tông sư, tại trong phàm nhân đã coi như là tuyệt đỉnh.

Nhưng ở Tiên đạo tu vi bên trên, hắn cũng chỉ là một cái Luyện Khí một tầng tiểu manh mới mà thôi.

Muốn hắn cùng Luyện Khí sáu tầng tu tiên giả chiến đấu?

Hắn nằm mơ cũng không dám làm như vậy a, thật làm, kia tinh khiết chính là ác mộng.

"Đi khẳng định phải đi."

"Nhưng nếu quả thật gặp tiên sư quyết đấu chuyện này, chúng ta. . . Liền tạm thời từ bỏ đi."

Chu Khai Sơn nói.

"Thật từ bỏ a."

Chu Gia Vũ thầm nói.

"Không từ bỏ làm sao bây giờ?"

"Để ngươi một cái Luyện Khí một tầng cùng người ta Luyện Khí sáu tầng đánh, thuận tiện bị ép thành cặn bã?"

"Vẫn là để cha ngươi ta cái này Luyện Khí ba tầng cùng người ta Luyện Khí sáu tầng đánh, sau đó đồng dạng bị ép thành cặn bã?"

Chu Khai Sơn lắc đầu.

"Cha hôm nay liền dạy cho các ngươi một cái đạo lý."

"Tu tiên, còn sống trọng yếu nhất!"

"Cẩu, trọng yếu nhất!"

"Thực lực cường đại lại như thế nào? Bởi vì cái gọi là một núi càng so một núi cao, không hiểu được cẩu đạo tu đi, cuối cùng cũng có một ngày sẽ đụng tới thực lực mạnh hơn mình tu sĩ."

"Đến thời điểm mặc cho ngươi thực lực cao cường hơn nữa, cũng vẫn là cái chết."

"Nhớ kỹ, chúng ta Chu gia tu hành tôn chỉ hạch tâm, cho tới bây giờ chính là trường sinh cửu thị."

"Mà không phải nhất thời rất thích tàn nhẫn tranh đấu!"

"Coi như thật muốn đấu hung ác, cũng nên là dựa cưỡng chế yếu, mà không phải cái gọi là lấy yếu thắng mạnh."

"Trên đời này chưa từng có chân chính lấy yếu thắng mạnh, chỉ có lấy mạnh thắng yếu."

"Các ngươi nghe qua những cái kia lấy yếu thắng mạnh cố sự, đại đa số đều là yếu một phương tại cái khác phương diện có thắng qua địch nhân địa phương, hay là thế lực bối cảnh, hay là trí tuệ mưu lược, hay là vận khí thiên mệnh. . ."

"Cho nên nếu như lần này trến yến tiệc thật phát sinh loại sự tình này, chúng ta trước tạm để hắn nhường lối."

"Ngày sau chúng ta hảo hảo tu hành, trong gia tộc người người đều có linh căn, người người đều trở thành người tu hành, kia Vương gia làm sao cùng chúng ta đấu?"

"Chúng ta Chu gia người tu hành càng nhiều, thời gian lại đứng tại chúng ta bên này."

"Cái gọi là Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, sớm tối có một ngày, có một chỗ của chúng ta."

"Hiểu không?"

"Minh bạch cha."

Chu Gia Văn các huynh đệ gật gật đầu.

Một bên Lục Đan Đồng gặp đây, cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra..