Chương 119: Khương Phỉ hứa hẹn

Chương 119: Khương Phỉ hứa hẹn

Cha

"Chúng ta cái gì thời điểm có thể đi chân chính Tu Tiên giới tu hành?"

Chu Gia Vũ trầm mặc một một lát, bỗng nhiên hỏi.

Lời vừa nói ra, những người khác nhao nhao ngoài ý muốn nhìn về phía Chu Gia Vũ.

Chu Khai Sơn cũng kinh ngạc nhìn về phía hắn, cười ha hả nói:

"Làm sao bỗng nhiên toát ra ý nghĩ này?"

"Ta chính là cảm thấy, ở chỗ này, tu luyện quá chậm."

"Nghe nói chân chính trong Tu Tiên giới, có tràn đầy linh khí, nhất là những cái kia Tiên đạo tông môn bên trong, thậm chí có trong truyền thuyết động thiên phúc địa, ở nơi đó tu hành một ngày  tương đương với tại ngoại giới tu hành mười ngày thậm chí nhiều hơn."

"Cha, nơi này, kỳ thật hạn chế chúng ta tu hành."

Chu Gia Vũ càng nói đến cuối cùng, thanh âm càng nhỏ.

Đến cuối cùng, hắn thậm chí cũng không dám ngẩng đầu nhìn Chu Khai Sơn.

Chu Gia Văn, Chu Gia Minh liếc nhau, đều không dám nói chuyện.

Lục Đan Đồng muốn nói lại thôi.

Tràng diện trong lúc nhất thời an tĩnh lại.

"Gia Vũ."

"Kỳ thật cha cũng có đồng dạng ý nghĩ."

"Ngươi yên tâm đi."

"Cha không phải loại kia không có chút nào truy cầu người."

"Tu Tiên giới, chúng ta khẳng định sẽ đi."

"Nhưng chúng ta muốn an toàn có bảo hộ đi."

"Mà không phải tại đối Tu Tiên giới hoàn toàn không biết gì cả điều kiện tiên quyết, liền không để ý khả năng tồn tại nguy hiểm, liền tùy tiện tiến đến."

"Lần này sở dĩ cha nghĩ cạnh tranh Tam Nguyên huyện thứ tư gia tộc vị trí, chính là nghe nói Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc có tiếp xúc Tu Tiên giới con đường, lúc này mới thay đổi ngày xưa phong cách, muốn mạo hiểm nếm thử tiếp xúc một phen."

"Không nghĩ tới, thế mà đụng phải cái chướng ngại vật."

"Bất quá không quan hệ, chúng ta trước tạm hảo hảo tu hành, các ngươi còn trẻ, có các ngươi tại, tương lai chúng ta Chu gia nhất định có thể trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, đến thời điểm lại an toàn tiến vào Tu Tiên giới."

Chu Khai Sơn chậm rãi nói ra trong lòng mình kế hoạch.

Đám người khẽ gật đầu.

Chu Gia Vũ cũng tương tự gật gật đầu.

Nhưng hắn trong mắt lại lóe ra khác quang mang, Chu Khai Sơn đối với cái này cũng không có trông thấy.

Ngày thứ hai.

Chu Khai Sơn, cùng Lục Đan Đồng tạm đổi  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » Chu Gia Văn, Chu Gia Vũ cùng Nhậm Nguyệt Như, cùng đi đến Tam Nguyên huyện Khương Phỉ phủ đệ.

Về phần tại sao muốn cố ý trước thay đổi  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » Chu Khai Sơn cũng là lo lắng Khương Phỉ đột nhiên muốn khảo thí Chu Gia Văn trên thân phải chăng có linh căn tồn tại.

Mặc dù loại sự tình này phát sinh tỉ lệ rất nhỏ, nhưng cũng không thể không sớm làm chuẩn bị.

Về phần Lục Đan Đồng linh căn vấn đề  chờ sau khi trở về, Chu Gia Văn lại đem  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » còn cho Lục Đan Đồng chính là.

Cái này Hồn Thiên kỳ bảo chỉ cần không phải thời gian dài ly khai túc chủ thể nội, liền sẽ không để Lục Đan Đồng tu vi tiêu tán.

"Gia Văn, Nguyệt Như."

"Một một lát nhìn thấy Khương tiên sư về sau, từ ta trước mở đầu mời, các ngươi tiện thể nhiều lời tốt hơn lời nói, khuyên nhiều khuyên Khương tiên sư gia nhập chúng ta Chu gia, tốt trở thành ta Chu gia tiên sư cung phụng."

"Chúng ta mặc dù lần này rất khó trở thành Tam Nguyên huyện thứ tư gia tộc, nhưng cũng nên tại tiên sư cung phụng phương diện này làm nhiều chuẩn bị."

"Khương Phỉ tiên sư chính là chúng ta cái thứ nhất mời chào tiên sư đối tượng, hiểu không?"

Khương phủ cửa ra vào.

Chu Khai Sơn nói khẽ với sau lưng bọn nhỏ nói.

"Nhớ kỹ, cha."

Ba người cùng nhau ứng tiếng nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Sau đó hắn không cần phải nhiều lời nữa, để giữ cửa môn nhân thông báo về sau, liền tại nô bộc dẫn dắt phía dưới, tiến vào Khương phủ, tại trong chính sảnh gặp được đang ngồi ở chủ tọa bên trên, sinh ra một đầu tóc bạc, mặc hoa phục Khương Phỉ.

Dưới chân của nàng còn có một cái vừa mua lông trắng ấu mèo, nhìn vừa mua không lâu.

"Gặp qua Khương tiên sư."

Chu Khai Sơn cung kính hành lễ.

"Chư vị. . ." Khương Phỉ một đôi mắt nhìn xem đám người, thanh âm ngừng tạm, sau đó nói: "Mời ngồi."

Chu Khai Sơn bọn người theo thứ tự ngồi xuống.

"Các vị, lần sau xưng hô có thể không cần xưng hô lão thân là tiên sư."

"Nếu là không chê lão thân, có thể xưng lão thân là một tiếng đạo hữu là đủ."

"Dù sao, các vị đang ngồi, đều là thân có linh căn người."

"Nhất là Khai Sơn đạo hữu cùng Gia Vũ đạo hữu, các ngươi đều đã đạp vào tu tiên lộ, không cần cùng ta khách khí như vậy."

Khương Phỉ khẽ cười nói.

Nàng nhìn xem Chu Khai Sơn bọn hắn, trong lòng không khỏi cảm khái.

Một nhà bốn linh căn!

Cho dù nàng tại linh miểu phường thị chờ đợi hơn nửa đời người, lần thứ nhất nhìn thấy cái này cũng không khỏi bị kinh hãi.

Cái này Chu gia đời thứ hai bên trong, như là đã có hai vị linh căn dòng dõi cộng thêm trên một vị linh căn con dâu, tương lai là có cực lớn khả năng, đản sinh ra đời thứ ba linh căn dòng dõi, trở thành một cái tu tiên gia tộc.

Chỉ là cái này tương lai tiềm lực, liền so cái khác tam đại gia tộc, cao hơn không chỉ một điểm.

Trong nội tâm nàng càng phát ra muốn gia nhập Chu gia, trở thành Chu gia tiên sư cung phụng.

Nhưng nàng cũng không có chủ động nói ra, mà là dự định để Chu gia đến tự mình mời mình.

Dù sao một cái là chính mình chủ động nói ra muốn gia nhập, một cái là tại bị thịnh tình mời sau lựa chọn gia nhập.

Hai lựa chọn sinh ra giá trị, bị Chu gia coi trọng trình độ, là hoàn toàn khác biệt.

Khương Phỉ niên kỷ như thế lớn, điểm đạo lý này vẫn hiểu.

Mà lại nàng đã ẩn ẩn nhìn ra, lần này Chu Khai Sơn bọn hắn đến đây, cũng hẳn là vì mời nàng gia nhập Chu gia, trở thành tiên sư cung phụng.

Cho nên nàng không có chút nào sốt ruột, dù bận vẫn ung dung cùng Chu Khai Sơn bọn hắn trò chuyện  chờ đợi lấy Chu Khai Sơn chính bọn hắn nói ra chuyến này tới mục đích.

Sự tình về sau phát triển, cũng đúng như Khương Phỉ suy nghĩ.

Chu Khai Sơn bọn hắn cùng Khương Phỉ hàn huyên một một lát về sau, Chu Khai Sơn liền thuận thế nói ra mời Khương Phỉ gia nhập Chu gia trở thành tiên sư cung phụng loại lời này.

Chu Gia Văn, Chu Gia Vũ cùng Nhậm Nguyệt Như, cũng nhao nhao ở bên cạnh nói tốt.

Khương Phỉ ngay từ đầu là 'Cự tuyệt' nhưng thế nhưng đối phương lời hữu ích liên tiếp không ngừng, lại thêm Chu Khai Sơn mở ra mỗi tháng một vạn lượng bạc lương tháng, lại thêm nhậm chức Nguyệt Như lấy sư đồ tình cảm mời, Khương Phỉ liền cũng liền không còn cự tuyệt, thuận thế lựa chọn gia nhập Chu gia, trở thành Chu gia vị thứ nhất tiên sư cung phụng.

Chu Khai Sơn mừng rỡ, lúc này nói ra muốn tại Phi Hạc lâu xử lý một trận yến hội, chúc mừng Khương Phỉ trở thành Chu gia cung phụng.

Về sau.

Hắn cũng không có che lấp, lúc này nói với Khương Phỉ hai ngày sau, Tư Mã gia tộc muốn cùng cái khác hai đại gia tộc cùng Vương thị gia tộc, mời bọn hắn thương nghị Tam Nguyên huyện thứ tư gia tộc hoa rơi vào nhà nào sự tình.

"Lão thân mới vừa vặn trở thành nhà ngươi cung phụng, liền cho lão thân an bài công việc a."

Khương Phỉ nghe vậy cười nhạt.

"Chúng ta cũng thật sự là không có biện pháp."

Chu Khai Sơn vừa chà tay, một bên nhếch miệng cười nói, "Chúng ta Chu gia mới vừa vặn phát triển không lâu, thật sự là không có cách nào cùng Vương gia cái kia đột nhiên xuất hiện tiên sư đối kháng."

"Vương gia vị kia tiên sư, nghe nói có Luyện Khí sáu tầng tu vi."

"Chúng ta thực sự không có cách nào ứng phó."

"Khương đạo hữu."

"Ta lão Chu cũng liền lớn lá gan nói."

"Ngài cũng đã nói, ngài chỉ là Luyện Khí tầng năm tu vi, so vị kia Luyện Khí sáu tầng tu tiên giả cũng là hơi kém một tầng."

"Ngài nếu là cảm thấy đối phó hắn phí sức, lão Chu ta cũng sẽ không nói cái gì, cùng lắm thì chúng ta nhường lần này tứ đại gia tộc chi tranh chính là."

"Chu gia chủ sẽ không không cam tâm sao?"

Khương Phỉ nghe vậy, có chút ngoài ý muốn nhìn xem Chu Khai Sơn.

"Nói không có không cam tâm khẳng định là dọa người."

"Nhưng ta cảm thấy rất thích tàn nhẫn tranh đấu, tranh nhất thời mạnh yếu, cũng không phải là trong lòng ta trường sinh cửu thị chi đạo."

"Tả hữu bất quá là một cái tứ đại gia tộc tên tuổi cùng thời với bọn họ sau tu tiên con đường thôi."

"Cũng không đáng giá chúng ta Chu gia liều sống liều chết."

"Việc này không thành, cùng lắm thì chúng ta Chu gia trực tiếp cả nhà đi linh miểu phường thị hoặc là cái khác tu tiên giả nơi tụ tập, đồng dạng có thể thu hoạch được chúng ta muốn đồ vật."

Chu Khai Sơn nói.

"Chu gia chủ tưởng tượng có chút quá mỹ hảo."

"Phải biết tiến về linh miểu phường thị đường xá mười phần gian nguy."

"Nó cần tiến vào bên ngoài ba trăm dặm U Lâm dãy núi, tiến vào dãy núi nội địa, một đường Tầm Tung Mịch Tích, mới có thể nhìn thấy linh miểu phường thị chi địa."

"Mà u Lâm Sơn mạch thường xuyên có yêu thú ẩn hiện, hung hiểm dị thường, chỉ có Luyện Khí cao giai trở lên tu sĩ phương có thể miễn cưỡng tự do xuất nhập."

"Ta nếu không phải dựa vào Tiếp Dẫn ti chỉ dẫn bảo hộ, sợ cũng khó từ linh miểu phường thị trở về nhân thế, đi vào Tam Nguyên huyện chi địa."

Khương Phỉ thản nhiên nói.

"Mà nếu như muốn trở về, Tiếp Dẫn ti lại không tiếp nhận chuyện như thế vụ, liền cần tìm chuyên môn tu tiên giả tiểu đội bảo hộ các ngươi xuyên qua U Lâm dãy núi, trở về linh miểu phường thị mới được."

"Nhưng cái này. . . Liền cần tốn hao linh thạch."

"Nếu như cần hộ tống người, không chỉ một người, kia tốn hao muốn càng nhiều."

"Mà nếu như Chu gia chủ Chu thị gia tộc, trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc một trong, như vậy đi tới đi lui linh miểu phường thị liền thuận tiện rất nhiều, bởi vì huyện nha sẽ tự mình phái ra một chút tu tiên giả, hộ tống các ngươi tiến về linh miểu phường thị."

"Huyện nha sẽ hộ tống chúng ta tiến về linh miểu phường thị?"

Chu Gia Vũ kinh ngạc nói.

"Đúng vậy."

Khương Phỉ gật đầu, "Mặc dù có rất nhiều hạn chế, đồng thời còn cần các ngươi gánh chịu nhất định nghĩa vụ, nhưng đúng là miễn phí hộ tống."

"Cho nên. . . Chu gia chủ nếu quả thật muốn tự mình gia tộc có càng lớn phát triển, còn cần cố gắng trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc mới được."

"Khương đạo hữu, ta cũng muốn a."

Chu Khai Sơn cười khổ, "Nhưng. . . Đây không phải là trước mắt còn không làm được sao."

"Không làm được sao?"

"Ta nhìn ngược lại không nhất định."

Khương Phỉ trên mặt toát ra nụ cười nhàn nhạt, "Việc này, ta có nhất định nắm chắc."

"Ta cam đoan không cần cùng kia Vương thị Luyện Khí sáu tầng tu sĩ giao thủ, liền để Vương thị đem Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc chi vị, ngoan ngoãn tặng cho chúng ta."

"Thật chứ?"

Chu Khai Sơn kinh ngạc nói.

Những người khác cũng giật mình nhìn xem Khương Phỉ.

"Lão thân mặc dù nói đời này vung qua không ít hoang ngôn, nhưng ở việc này bên trên, ta không cần nói dối."

Khương Phỉ cười nhạt nói, sau đó lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, lão thân đáp ứng ngược lại là có thể đáp ứng ngươi, nhưng là các ngươi Chu gia nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Là chuyện gì?"

Chu Khai Sơn suy tư một một lát, cẩn thận mở miệng hỏi.

Khương Phỉ hai mắt yếu ớt, như là hàn đầm chi thủy, băng triệt thấu xương.

Nàng yên tĩnh một một lát, chậm rãi thấp giọng mở miệng: "Việc này, các ngươi tạm thời còn làm không được."

"Chờ các ngươi tương lai có thể làm được thời điểm, lão thân tự nhiên sẽ nói cho các ngươi biết."

"Bất quá lão thân có thể nói cho các ngươi biết, việc này sẽ không vi phạm luân lý cương thường, cũng không phải tà ma ngoại đạo sự tình, điểm ấy các ngươi có thể yên tâm."

Nàng thanh âm cực kì bình tĩnh, tựa hồ không muốn nhiều lời.

"Lão sư. . ."

Nhậm Nguyệt Như nhịn không được nhẹ giọng kêu gọi.

Cùng là nữ tính, nàng lại là Khương Phỉ đệ tử, nàng có thể ẩn ẩn cảm nhận được đối phương lúc này tâm tình cũng không khá lắm.

Tốt

"Ta đáp ứng ngươi!"

Chu Khai Sơn nghe vậy, cơ hồ không do dự đáp ứng xuống tới.

"Chu đạo hữu đáp ứng có chút nhanh, để cho người ta ước chừng bất an a."

Khương Phỉ ngẩng đầu, cười ha hả nhìn về phía Chu Khai Sơn, làm cho người nhìn không thấu ý nghĩ của nàng.

"Ta có thể sảng khoái như vậy đáp ứng Khương đạo hữu yêu cầu, tự nhiên có ta lực lượng."

Chu Khai Sơn cười nhạt nói, cũng không có nói rõ chính mình lực lượng là cái gì.

Trong lòng Khương Phỉ lại có chỗ suy đoán.

Là bởi vì hắn có hai cái linh căn dòng dõi, cộng thêm Nhậm Nguyệt Như cái này linh căn nàng dâu, tự nhận là chính tương lai Chu gia có rất đại khái suất trở thành tu tiên gia tộc, cho nên mới như thế có lực lượng đáp ứng yêu cầu của nàng sao?

Thế thì hoàn toàn chính xác không có vấn đề gì.

Mặc dù cho dù là dạng này, muốn hoàn thành yêu cầu của nàng, cũng không ít đường xá muốn đi đi.

Nàng cũng không nghĩ nhiều.

"Đã như vậy."

"Hai ngày về sau, chúng ta liền cùng một chỗ đồng hành, gặp một lần kia Tư Mã gia tộc cùng Vương thị gia tộc đi."

Nàng cười nhạt nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy cũng cười gật đầu..