Chương 120: Nếu như . . . Là tử chiến đâu?

Chương 120: Nếu như . . . Là tử chiến đâu?

Hai ngày sau.

Phi Hạc tửu lâu.

Phi Hạc tửu lâu chính là Tam Nguyên huyện lớn nhất quán rượu, đồng thời đồng thời nó cũng là Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc bên trong 'Tôn thị gia tộc' sản nghiệp.

Hắn lâu rường cột chạm trổ, trang hoàng tinh mỹ, đầu bếp trù nghệ tinh xảo, tiểu nhị biết ăn nói, liền liền lui tới đưa đồ ăn nữ hầu đều lớn lên ngọt ngào động lòng người, đủ loại này nhân tố đều để nó trở thành Tam Nguyên huyện không thể nghi ngờ đệ nhất tửu lâu!

Nó tổng cộng chia làm sáu tầng!

Trước bốn tầng Tam Nguyên huyện phổ thông bình dân có thể nhập!

Tầng thứ năm bắt đầu thiết trí tiến vào ngưỡng cửa, chỉ có phú quý người mới có thể tiến vào, đồng thời nơi này tiêu phí tiêu chuẩn cực cao, khoảng chừng một trăm lượng bạc!

Không tốn đủ một trăm lượng bạc, cũng không xứng ở chỗ này gọi món ăn.

Về phần tầng thứ sáu, chỉ có Tam Nguyên huyện chân chính quan to người hiển quý, thượng lưu nhân vật mới có thể tiến nhập, tiêu phí tiêu chuẩn càng là có chân trên bàn chân ngàn lượng bạc chi cao.

Nghe nói Phi Hạc lâu còn có trong truyền thuyết tầng thứ bảy, chính là tầng thứ sáu phía trên lầu các!

Có ai có thể đứng ở lầu các phía trên, liền đứng ở Tam Nguyên huyện tối cao vị trí, có thể quan sát hơn phân nửa Tam Nguyên huyện thành, sẽ có tầm mắt bao quát non sông kinh người khí phách cảm giác dập dờn tại ý chí bên trong.

Nhưng cái này tầng thứ bảy rất nhiều người đều chưa thấy qua, có người nghe nói, nghe nói Phi Hạc lâu tầng thứ bảy chỉ có trong truyền thuyết tu tiên giả mới có thể bước vào.

Tam Nguyên huyện chúng gia tộc chi chủ lúc này ngay tại thứ sáu lâu tụ tập.

Tôn thị gia tộc Tôn Liên Thành, hôm nay cũng mười phần khẳng khái, miễn đi đám người đơn  lên trọn vẹn một bàn thức ăn ngon, để cho người ta không khỏi thèm nhỏ dãi.

Cũng may mọi người đang ngồi người đều là người thể diện, ngược lại là không có toát ra bực này trò hề.

Lúc này Tôn thị gia tộc, Điền thị gia tộc, Tư Mã gia tộc, Vương thị gia tộc cùng Chu thị gia tộc đã toàn viên đến đông đủ.

Nhưng mọi người đều không có chính thức khai tiệc.

Chỉ vì trọng yếu nhất một người không có tới.

Đó chính là Tam Nguyên huyện tri huyện Trịnh Minh Hiên!

Nhưng ở tòa đám người, không một trên mặt toát ra bất mãn chi sắc.

Bọn hắn tựa hồ không có phát giác điểm này, mặt ngoài lẫn nhau ở giữa lẫn nhau nói chuyện phiếm, kì thực đều tại yên lặng các loại đối cái này vị tôn quý nhất có quyền nhất địa vị người đến.

Ngồi tại Chu Khai Sơn bên cạnh Chu Gia Văn thấy cảnh này, trong mắt lóe ra quang mang.

"Chu huynh."

Điền Nguyên bưng lấy một chén rượu, cười ha hả đi tới.

"Điền lão ca."

Chu Khai Sơn cũng bưng chén rượu đứng lên.

"Từ biệt nhiều năm không thấy, thật không nghĩ tới Chu lão ca thế mà chạy tới dưới mắt cái này tình trạng."

Điền Nguyên phát ra từ nội tâm cảm khái, "Trên đời nông hộ đếm không hết, nhưng trên đời có thể có mấy cái nông hộ có thể giống Chu lão ca dạng này đâu?"

"Điền lão ca quá khen."

"Đều là nhân duyên tế hội, cộng thêm trên bọn nhỏ cố gắng thôi."

"Khiêm tốn, khiêm tốn."

Điền Nguyên chỉ vào Chu Khai Sơn cười to nói.

Sau đó hắn nhìn về phía Chu Khai Sơn sau lưng Chu Gia Văn: "Gia Văn hiền chất, đã lâu không gặp, đoạn này thời gian bên trong, ngươi thẩm thẩm thế nhưng là mười phần tưởng niệm ngươi, muốn cho ngươi đi trong nhà cùng chúng ta cùng một chỗ ăn bữa gia yến đây."

"Điền thúc thúc quải niệm  chờ có thời gian, ta cùng cha ta nhất định sẽ đi bái phỏng Điền thúc thúc cùng thẩm thẩm."

Chu Gia Văn đứng dậy cung kính nói.

"Vị này chính là Gia Vũ hiền chất đi.

"Tuấn tú lịch sự, quả nhiên là tuấn tú lịch sự, không hổ là ta Tam Nguyên huyện Sồ Phượng!"

Điền Nguyên cười ha hả nói.

Hắn đối vị này Tam Nguyên huyện Sồ Phượng cũng không dám xem nhẹ.

Một mặt là người ta Sồ Phượng thanh danh xác thực kinh người, tương lai mười phần có khả năng trở thành Đại Võ Sư cấp bậc võ đạo cường giả.

Còn có một phương diện nguyên nhân chính là: Tự mình tỷ phu đã nói với mình, vị này Chu Khai Sơn con thứ hai Chu Gia Vũ, chẳng những là vị võ sư, hơn nữa còn là một vị linh căn thiên phú người, đồng thời đã đi lên tu tiên lộ.

Tiên Vũ đồng tu!

Tương lai có thể nói bất khả hạn lượng!

"Chu gia một môn bốn linh căn."

"Tương lai có rất lớn khả năng, sẽ trở thành một cái tu tiên gia tộc a."

Điền Nguyên trong lòng yên lặng nói.

Hắn đã làm quyết định.

Mặc kệ Tôn thị gia tộc và Tư Mã gia tộc là lựa chọn như thế nào.

Hắn nhất định sẽ kiên định lựa chọn ủng hộ Chu thị gia tộc!

Cái này không riêng gì bởi vì hắn tỷ phu đề điểm, nhà hắn cùng Chu Gia Văn quan hệ.

Càng quan trọng hơn là, hắn lần này có dự cảm mãnh liệt, lần này ủng hộ và đầu tư Chu gia, hắn tuyệt đối sẽ không thua thiệt!

Hắn rất tin tưởng mình ánh mắt.

Mà lại bởi vì cái gọi là:

Dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó.

Lần này không khác là một cái cực tốt đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cơ hội.

Điền Nguyên trong mắt hiện ra vẻ kiên định.

Hắn lần này chuẩn bị cược cái lớn!

Cái này thời điểm.

Tôn thị gia tộc tộc trưởng Tôn Liên Thành, Tư Mã gia tộc tộc trưởng Tư Mã Dạ, Vương thị gia tộc tộc trưởng Vương Vọng cũng đều cùng một chỗ tới, cùng Chu Khai Sơn uống rượu với nhau.

Mặc kệ chuyến này đám người mục đích là cái gì, nhưng mặt ngoài khách khí lễ phép, vô luận là Tư Mã gia tộc vẫn là Vương thị gia tộc, tất cả mọi người làm giọt nước không lọt, làm cho người tìm không ra mao bệnh ra.

Vương Vọng nhi tử Vương Việt chỉ có mười tuổi, hắn nhìn xem dáng vóc cao lớn Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vũ, biểu lộ chẳng những không e ngại, trong mắt ngược lại hiện ra hiếu chiến chi sắc.

Chu Gia Văn cùng Chu Gia Vũ thấy được trong mắt đối phương thần sắc, ánh mắt khẽ híp một cái, thật cũng không nói cái gì, chỉ là trong lòng đề cao đối Vương gia cảnh giác.

Liền tiểu hài tử đều tốt như vậy đấu không sợ, đại nhân có thể nghĩ.

Một bên khác.

Khương Phỉ đang cùng khác một tên tu sĩ ngồi đối diện nhau.

Tên này tu sĩ thân mặc một thân trường bào màu đen, khuôn mặt gầy gò, cằm cùng góc miệng hai bên giữ lại dài nhỏ râu ria, nhìn qua giống như một cái lão Sơn Dương.

"Vụ Lung, ngươi nguyên lai cũng quay về rồi."

Khương Phỉ nói.

"Trở về cũng không chỉ ta một cái.

Vụ Lung lắc đầu cười khổ nói.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Khương Phỉ lông mày hơi nhíu lại.

" 'Thương Sơn Kiếp Chúng' nghe nói muốn tiến công Linh Miểu phường thị, việc này không biết rõ ai truyền tới, dẫn tới Linh Miểu phường thị chúng tu sĩ khủng hoảng, không ít người đều e ngại Thương Sơn Kiếp Chúng thật tới, nhao nhao thoát đi Linh Miểu phường thị, thay hắn chỗ, chỉ có một ít tại Linh Miểu phường thị có tài sản

Tu sĩ mới tử thủ không có ly khai, nhưng cũng lòng người bàng hoàng."

"Ta cũng là thoát đi Linh Miểu phường thị một trong số đó."

"Lại thêm ta trước kia vốn là nhận qua diệt Linh yêu ong tổn thương, mặc dù đi tìm y sư trị liệu, nhưng này y sư y thuật vụng về, dẫn đến một mực không có triệt để chữa khỏi, để cho ta những năm gần đây tu vi một mực hạ xuống."

"Ta liền sinh lòng thoái ý, tìm Tiếp Dẫn ti người, trở lại cái này trong nhân thế."

Vụ Lung thở dài nói.

"Linh Miểu thượng nhân làm Linh Miểu phường thị chi chủ, không có làm cái gì sao?"

Khương Phỉ hỏi.

Linh Miểu thượng nhân chính là Trúc Cơ tu sĩ, đồng thời cũng là Linh Miểu phường thị chi chủ, thủ vệ Linh Miểu phường thị không thể đổ cho người khác.

"Linh Miểu thượng nhân nghe nói ra ngoài bế quan đi, một mực chưa có trở về, đã có hơn hai năm, bằng không ngươi cho rằng Thương Sơn Kiếp Chúng vì cái gì dám tiến công Linh Miểu phường thị?"

"Chuyện này chúng ta cũng là gần nhất mới biết rõ, ta vẫn cho là Linh Miểu thượng nhân tọa trấn Linh Miểu phường thị đây.

Vụ Lung lắc đầu.

" . . . Đúng là như thế, may mắn ta sớm ra."

Khương Phỉ lúc đầu đối với mình ly khai Linh Miểu phường thị sự tình, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít còn có chút tiếc nuối, nhưng bây giờ nàng trong nháy mắt không tiếc nuối, thậm chí còn có chút may mắn.

Đại thế phía dưới, nàng cũng không cho rằng chính mình là có thể may mắn còn sống sót người.

"Đúng rồi, nói về chuyến này chính sự đi, ngươi nhất định phải giúp Vương thị gia tộc, tranh đoạt Tam Nguyên huyện thứ tư gia tộc chi vị?"

Khương Phỉ bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, hỏi.

Vụ Lung sững sờ, sau đó uống một ngụm rượu trên bàn, vỗ mạnh vào mồm, chậm rãi gật đầu:

"Lấy người tiền tài, cùng người làm việc."

"Vương gia xác thực bỏ ra số tiền lớn ủy thác ta làm chuyện này."

"Mà lại Vương Việt đứa bé kia giống ta ưa thích, liền giúp một chút Vương gia."

"Ngươi chi không ủng hộ?"

Khương Phỉ hỏi.

"Ta? Xem như ủng hộ đi."

"Ta đánh không lại ngươi, nhưng nếu như ta thuyết phục Vương gia người từ bỏ tranh đoạt thứ tư gia tộc chi vị, ngươi sẽ không ngăn cản a?"

Vụ Lung trầm mặc một một lát, lại uống một ngụm rượu, chần chừ một lúc, nhẹ gật đầu.

Khương Phỉ trên mặt tươi cười, nàng khẽ cười nói: "Vậy kính xin Vụ Lung đạo hữu giúp ta dẫn tiến một phen."

Vụ Lung đặt chén rượu xuống, đứng dậy đi đến Vương thị gia tộc tộc trưởng Vương Vọng bên người, tại hắn bên tai nói nhỏ một phen.

Vương Vọng là một cái mặt chữ quốc trung niên nhân, khuôn mặt rất có uy nghiêm.

Hắn nghe vậy kinh ngạc nhìn về phía Khương Phỉ, sau đó chậm rãi hướng Khương Phỉ đi tới.

"Vương thị gia tộc tộc trưởng - Vương Vọng, gặp qua Khương tiên sư."

"Mời ngồi đi."

Vương Vọng cũng không chối từ, sửa sang lại áo quần một cái, ngồi tại Khương Phỉ trước mặt.

"Vương tộc dài, ta chỉ có một vấn đề muốn hỏi, ngươi vì cái gì còn muốn tiếp tục kiên trì cùng Chu gia tranh đoạt cái này thứ tư gia tộc vị trí?"

Khương Phỉ hé miệng câu nói đầu tiên, liền để Vương Vọng lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn có chút quay đầu nhìn thoáng qua ngay tại trong đám người tiếp nhận các phương tộc trưởng mời rượu Chu Khai Sơn, cùng Chu Khai Sơn sau lưng Chu Gia Văn, Chu Gia Vũ, Nhậm Nguyệt Như, có chút trầm mặc một một lát, chậm rãi kiên định mở miệng:

"Nhân sinh cực khổ, tiên đồ dài dằng dặc, con ta Vương Việt nếu như muốn có thành tựu, đoạn đường này đến nay đụng phải bất luận cái gì tu tiên tài nguyên, liền không thể không tranh."

"Dù là chỉ có thể bắt được một tơ một hào hi vọng, cũng muốn toàn lực đi tranh!"

"Dù là làm người thúc đẩy? Dù là ngày sau sẽ thịt nát xương tan?"

Khương Phỉ hỏi.

Vương Vọng nhẹ nhàng gật đầu.

Khương Phỉ nhìn xem Vương Vọng con mắt, thanh âm có cỗ áp bách lòng người khí thế:

"Vương tộc dài, ngươi là người thông minh, ngươi cái gì đều hiểu, kỳ thật ngươi biết rõ, dù là sau lưng ngươi có Tư Mã gia tộc ủng hộ, nhưng mặt ngươi đối Chu gia vẫn là thế yếu, bởi vì ủng hộ Chu gia, xem trọng người của Chu gia cùng thế lực, kỳ thật càng nhiều.

"Nhưng hết lần này tới lần khác, trong tay ngươi có một cái theo ý của ngươi đủ để trí thắng thẻ đánh bạc, để ngươi cảm thấy ngươi có thể thắng được ván này."

"Cái này một bậc mã, chính là Vụ Lung đạo hữu."

"Bởi vì có Vụ Lung đạo hữu, để ngươi cảm thấy dù là Chu gia càng chiếm ưu thế, dù là Chu gia bị càng nhiều người cùng thế lực xem trọng, nhưng ngươi y nguyên cảm thấy các ngươi Vương gia có thể thắng được Chu gia, trở thành Tam Nguyên huyện thứ tư gia tộc, đúng hay không?"

"Khương tiên sư."

Vương Vọng ngẩng đầu, dùng cặp kia bình tĩnh như hồ con mắt nhìn thẳng Khương Phỉ: "Ngài đến cùng muốn nói cái gì?"

"Ta muốn nói là, ngươi lớn nhất thẻ đánh bạc - Vụ Lung đạo hữu, kỳ thật sẽ không giúp ngươi đạt thành trong lòng ngươi mục đích."

"Nếu như một một lát tiên sư cung phụng giao lưu bên trên, Vụ Lung đạo hữu muốn đưa ra cùng ta giao thủ, ước lượng cao thấp."

"Hắn mặc dù mạnh hơn ta, nhưng . . . . "

"Cuối cùng người thắng nhất định là ta."

Khương Phỉ chậm rãi nói.

Vụ Lung khẽ giật mình, nói:

"Khương Phỉ, ngươi ta đã từng luận bàn qua, ngươi không phải là đối thủ của ta."

"Vô luận là tu vi bên trên, vẫn là pháp thuật bên trên."

Lời này vừa nói ra, lập tức cho Vương Vọng một chút lòng tin, để hắn nhìn về phía Khương Phỉ trong ánh mắt đều giống như có càng nhiều lực lượng.

"Kia chỉ là luận bàn."

"Nếu như . . . Là tử chiến đâu?"

Khương Phỉ nhìn chằm chằm Vụ Lung con mắt, chậm rãi nói..