Chương 121: Khương Phỉ quyết tâm cùng hậu chiêu (3k)

Chương 121: Khương Phỉ quyết tâm cùng hậu chiêu (3k)

"Tử chiến?"

Vụ Lung khẽ giật mình.

Hắn nhìn xem Khương Phỉ bình tĩnh như nước, quyết tuyệt như băng không sợ ánh mắt, lông mày dần dần thật sâu nhíu lại.

Hắn có thể nhìn ra, Khương Phỉ là nghiêm túc.

"Ngươi lại muốn vì một cái vừa mới gia nhập gia tộc, cùng ta tử chiến?"

"Đúng vậy."

Vụ Lung không nói.

Tử chiến, cùng luận bàn có cực lớn khác nhau.

Luận bàn chỉ là tại bảo đảm an toàn tình huống dưới, lẫn nhau tiến hành bình thường ước lượng cao thấp mà thôi.

Nhưng tử chiến, lại là muốn so ra một chết một sống kết quả.

Mà ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, một người thậm chí có thể bộc phát ra ngày bình thường gấp hai ba lần chiến lực.

Lấy thương đổi thương thậm chí lấy cái chết đổi tổn thương thủ đoạn như vậy, đều có thể tuỳ tiện dùng đến.

Vụ Lung mặc dù dự định muốn giúp Vương gia tranh đoạt thứ tư gia tộc chi vị, nhưng lại chưa từng có nghĩ tới muốn lấy cái chết chiến chi pháp tranh chấp.

Mỗi tháng mấy ngàn lượng bạc, chơi cái gì mệnh a?

Hắn từ Linh Miểu phường thị trốn tới, chính là vì phòng ngừa sinh tử kiếp khó, là tới đây bình an hưởng thụ tuổi già hạnh phúc sinh hoạt.

Cũng không phải trở lại trong nhân thế, lại vì cái gọi là lợi ích cùng người khác đả sinh đả tử.

Bởi vậy lúc này nghe xong Khương Phỉ lời này, mặc dù không biết rõ lời này là thật là giả, nhưng trong lòng nhịn không được sinh ra một chút thoái ý.

Nhưng hắn cũng thua người không thua trận, đồng thời cũng cảm thấy đối mới có khả năng tại nổ hắn, thế là mặt ngoài đạm mạc nói:

"Ngươi cảm tử chiến, ta cũng không dám tử chiến sao?"

Khương Phỉ nghe vậy cười.

Lại là loại kia bình tĩnh đến cực điểm cười.

Phảng phất Vụ Lung tử chiến trong lòng nàng cảm thụ xem ra, là một kiện không có chút nào gợn sóng, không cần e ngại sự tình.

Nụ cười như thế, để Vụ Lung có chút trong lòng phát lạnh, rùng mình.

Khương Phỉ cái này gia hỏa, thật chẳng lẽ muốn cùng hắn tử chiến hay sao?

Chu gia đến cùng cho nàng chỗ tốt gì? Để nàng nguyện ý liều mạng như vậy?

Lúc này ngược lại là Vụ Lung có chút đâm lao phải theo lao.

Mà lúc này Vương gia gia chủ Vương Vọng, sắc mặt của hắn cũng có chút khó coi.

Ý nghĩ của hắn giống như Vụ Lung, hắn nghĩ không minh bạch, Chu gia đến tột cùng cho uổng phí chỗ tốt gì, thế mà nguyện ý để Khương Phỉ liều mạng như vậy?

Tuyệt đại đa số tiên sư cung phụng không đều là cầm cung phụng không làm việc, chỉ biết rõ tận tình hưởng lạc, đến đương gia tộc linh vật dùng sao?

Vì cái gì Khương Phỉ thế mà nguyện ý như vậy liều mạng nỗ lực?

"Đã như vậy."

"Vậy ta đây phương diện ta cũng không muốn nói nhiều."

"Nhưng ta muốn nói cho ngươi cũng không phải là chỉ có như thế."

"Ta có thể hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, nguyện ý là Chu gia xuất chiến, không chỉ ta một người."

"Tứ đại gia tộc chi Điền gia gia chủ - Điền Nguyên, ngay tại vừa mới, vụng trộm cùng ta thương lượng qua."

"Nếu là tại tiên sư cung phụng giao lưu bên trên, ta cùng ngươi giao chiến lúc rơi vào hạ phong."

"Hắn liền sẽ đem hắn nhà tiên sư Giả Văn Hòa, tạm thời cho thuê Chu gia, là Chu gia tiên sư cung phụng, tiếp tục cùng ngươi đọ sức, thẳng đến đưa ngươi đánh bại mới thôi."

"Điền gia cung phụng cùng ngươi đồng dạng cũng là Luyện Khí sáu tầng."

"Không biết rõ ngươi tại cùng ta tử chiến một phen về sau, phải chăng còn có thừa lực tiếp tục cùng hắn đối chiến? Lại có mấy phần phần thắng?"

Nói tới chỗ này.

Khương Phỉ vậy mà không chút nào cho Vương Vọng cùng Vụ Lung đường lùi, trực tiếp đứng dậy liền đi, cho bọn hắn một cái quyết tuyệt mà già nua bóng lưng.

Vương Vọng sững sờ nhìn hai giây, sau đó nghĩ tới điều gì, vội vàng trở về nhìn về phía Vụ Lung sắc mặt, muốn nhìn một chút tự mình tiên sư phản ứng gì.

Sau đó hắn liền thấy Vụ Lung càng ngày càng khó coi khuôn mặt.

. . .

Chu Khai Sơn bên này còn không biết rõ phát sinh cái gì, đang cùng chúng gia tộc chi chủ nâng ly cạn chén, lẫn nhau nói giỡn.

Hắn lúc này cũng hiểu được.

Mặc dù lúc này tất cả mọi người có quan hệ cạnh tranh, thậm chí đều có muốn nâng đỡ trên thứ tư gia tộc đối tượng, nhưng mọi người hiển nhiên đều cảm thấy mình là người thể diện, dù cho là muốn tỷ thí đọ sức một phen, cũng không nguyện ý tổn thất mặt ngoài hòa khí.

Trọng yếu nhất chính là, Chu Khai Sơn Chu gia tương lai tiềm lực phát triển cực kì kinh người, dù sao bốn tên có linh căn dòng dõi con dâu tại kia bày ra đây, ai dám coi nhẹ?

Cái này cũng coi như xong.

Dù sao chỉ có tiềm lực, không có bối cảnh, cũng đồng dạng vô cùng tốt nắm.

Nhưng hết lần này tới lần khác Chu gia phía sau ẩn ẩn có tri huyện đại nhân tôn này Đại Phật làm Kháo Sơn.

Lần này cho dù bọn hắn muốn lấy thế đè người đều không ép được.

Luận thế, ai có thể hơn được tri huyện đại nhân phía sau Lôi Hỏa quốc triều đình?

Bởi vậy.

Cho dù là Tư Mã gia tộc cũng không thể không khách khí với Chu Khai Sơn mà đối đãi, không nguyện ý đem mâu thuẫn huyên náo quá lớn.

Đối mới hiển lộ ra lộ ý tứ cũng rất đơn giản.

Chúng ta liền không chơi những cái kia Thiên Môn bẩn thỉu thủ đoạn.

Liền bên ngoài so đấu riêng phần mình tiên sư cung phụng thực lực cao thấp, lấy quyết ra kết quả cuối cùng.

Chu Khai Sơn gặp này mặt ngoài cùng bọn hắn hòa hòa khí khí, trong lòng lại là nhịn không được bất đắc dĩ lắc đầu.

Tư Mã gia tộc dạng này giọt nước không lọt biểu hiện, quả thực có chút không có kẽ hở.

Bất quá hắn lúc này còn không biết rõ Khương Phỉ ý nghĩ cùng quyết tâm, cũng không có ôm nhất định phải liều sống liều chết cầm xuống thứ tư gia tộc ý nghĩ, cho nên biểu hiện cũng mười phần lạnh nhạt, một bộ hoàn toàn không quan tâm thắng thua tự tin bộ dáng.

Thật tình không biết.

Ngược lại là hắn biểu hiện như vậy, để mọi người tại đây trong lòng nổi lên nói thầm.

Nhất là muốn trợ giúp Vương gia cầm xuống thứ tư gia tộc Tư Mã gia tộc, càng là trong lòng âm thầm lo lắng.

Hẳn là cái này Chu Khai Sơn có bọn hắn còn không biết đến thủ đoạn? Có thể bảo đảm cầm xuống lần này tiên sư cung phụng giao lưu sự tình, vững vàng dự định thứ tư gia tộc chi vị?

Nếu không làm sao biểu hiện tự tin như vậy?

Thậm chí tự tin đến giống như có thể không nhìn hết thảy trên trận nhân tố đồng dạng.

Như thế để Tư Mã gia tộc chi chủ Tư Mã Dạ, chỉnh có chút không tự tin.

Hắn bắt đầu suy nghĩ, chính có phải hay không còn có cái gì Chu gia át chủ bài không có điều tra đến.

Lại qua một lát.

Tri huyện Trịnh Minh Hiên rốt cuộc đã đến.

Đám người đơn giản cười cười nói nói, ăn một điểm đồ vật, uống một điểm đồ vật, cứ như vậy qua hơn một canh giờ về sau, Đông Đạo chủ Tôn Liên Thành đề nghị:

"Chư vị ăn uống cũng coi như tận hứng, kia chúng ta tiếp xuống liền mở Thủy Tiên sư cung phụng giao lưu khâu đi."

"Chư vị mời trên tầng thứ bảy."

"Bảy tầng tự có tỷ thí lôi đài, cung cấp chư vị tiên sư cung phụng giao lưu."

Dứt lời.

Hắn liền dẫn đầu đứng dậy, đi tại mọi người phía trước nhất dẫn đường.

Đám người đứng dậy theo tới, trên mặt không có chút nào dị sắc, hiển nhiên đã sớm biết rõ chuyện này.

Chu Khai Sơn ngược lại là hơi kinh ngạc.

Tiên sư cung phụng địa điểm tỷ thí, thế mà ngay tại cái này Phi Hạc lâu tầng cao nhất?

Hắn còn tưởng rằng muốn khác tìm tỷ thí chi địa đây.

Cái này Phi Hạc lâu tại quy mô cấp độ bên trên, mặc dù xa xa không kịp Lăng Vân thành Vân Tiêu lâu, nhưng chỉ từ điểm này đến xem, xác thực có chỗ độc đáo của nó.

Hắn cũng đứng dậy đi theo.

Rất nhanh.

Chu Khai Sơn liền thấy Tôn Liên Thành dẫn đầu đám người, đi tới một chỗ cuối hành lang, cuối cùng lại là tử lộ, tiến không thể tiến.

Tôn Liên Thành đi đến tử lộ bên cạnh một cái bị đặt ở lập trụ trên sứ thanh hoa khí trước, duỗi ra tay thuận kim đồng hồ dạo qua một vòng cái này sứ thanh hoa khí.

Ầm ầm. . .

Nương theo lấy cơ quan thanh âm vang lên.

Trước mắt tử lộ bỗng nhiên nứt ra một cái lỗ khe hở, tiếp lấy cái này khe hở tự động hướng hai bên mở ra, xuất hiện một đạo cửa ra vào, đám người thuận cửa ra vào tiến vào, đi tới tầng thứ bảy.

Đi vào tầng thứ bảy, Chu Khai Sơn nhìn thấy cảnh tượng bên trong về sau, sắc mặt không thay đổi, nhưng trong lòng thầm giật mình.

Chỉ vì cái này tầng thứ bảy trang hoàng hoa văn trang sức, vậy mà hơn xa tầng thứ sáu gấp mười.

Vẻn vẹn là mở cửa chốt cửa, chính là tốt nhất mực Tàng Ngọc chế tạo mà thành, giá trị trăm lượng trở lên.

Cái bàn là Hắc Tử Đàn Mộc chế tạo, chén rượu cũng là cực thượng đẳng hoa cúc ngọc chế tạo, nơi này thị nữ nô bộc, cũng từng cái hình dạng vô cùng tốt, làm cho người chú mục.

Tầng thứ sáu trang hoàng hoa văn trang sức cũng đã là Tam Nguyên huyện cực kì hiếm thấy xa hoa cấp độ.

Tầng thứ bảy thế mà còn có thể hơn xa gấp mười, có thể thấy được nơi này tốn hao chi kinh người, Tôn Liên Thành đối với nơi này dụng tâm trình độ chi sâu.

Mà tại tầng thứ bảy chính giữa, thình lình có một cái chiếm diện tích hơn ba trăm bình cực kì rộng rãi lôi đài.

Chung quanh tất cả đều là xen vào nhau tinh tế ngồi vào, hiển nhiên đều là vì lôi đài người xem chuẩn bị.

"Tri huyện đại nhân, chư vị, còn xin ngồi xuống đi."

Tôn Liên Thành cười ha hả nói.

Tri huyện Trịnh Minh Hiên cùng Chu Khai Sơn bọn người cười gật đầu, sau đó dựa theo chủ thứ nhao nhao ngồi xuống, Trịnh Minh Hiên thì mười phần tự nhiên ngồi ở chủ vị.

Đám người trải qua hàn huyên về sau, rất nhanh liền tiến vào chính đề.

Tức: Tiên sư cung phụng giao lưu khâu.

Nói là giao lưu, kỳ thật chính là thông qua tỷ thí phương thức, đến dự định tương lai Tam Nguyên huyện thứ tư gia tộc là ai.

Mọi người ở đây đều rất minh bạch điểm này.

"Điền gia chủ, Tôn gia chủ."

"Ta nhớ được hai người các ngươi giống như cũng có muốn đề cử gia tộc, tốt trở thành thứ tư gia tộc chi vị, không biết bọn hắn hiện tại ở đâu?"

Trịnh Minh Hiên một bên vuốt vuốt râu ria vừa cười hỏi.

"Ta muốn đề cử gia tộc, tự giác thực lực không bằng Tư Mã gia tộc đề cử Vương thị gia tộc cùng Chu lão ca Chu thị gia tộc, cho nên đã tự giác rời khỏi lần này thứ tư gia tộc chi tranh."

Tôn Liên Thành cười nói.

"Ta bên này cũng là như thế."

Điền Nguyên cũng cười ha hả đáp.

Hai người liếc nhau, đều bởi vì đối phương ăn ý, mà nhịn không được nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Kia đã như vậy, cạnh tranh thứ tư gia tộc liền chỉ còn lại Chu thị gia tộc và Vương thị gia tộc."

"Hai vị gia tộc tiên sư cung phụng, nếu như lời chuẩn bị xong, có thể lên lôi đài giao lưu giao lưu."

"Pháp thuật không có mắt, tiên sư nhóm nhất định phải xem chừng."

Trịnh Minh Hiên nói.

Khương Phỉ nhìn về phía Chu Khai Sơn khẽ gật đầu, sau đó đứng dậy đi đến trên lôi đài, lẳng lặng nhìn về phía Vương thị gia tộc.

Kia trong mắt quyết tuyệt ý chí, để mọi người tại đây đều hơi cảm thấy có chút không đúng.

Vì sao như vậy nghiêm túc?

Làm cho giống như sinh tử quyết chiến đồng dạng?

Tiên sư nhóm đọ sức, không phải liền là ước lượng thực lực cao thấp mà thôi sao? Xác thực thực lực ai mạnh ai yếu về sau, trực tiếp quyết ra thắng bại không phải tốt?

Dưới lôi đài.

Vụ Lung nhìn xem một mực trầm mặc không nói Vương Vọng, trong lòng khẽ thở dài một hơi, sau đó mặt không thay đổi đi đến lôi đài, hướng Khương Phỉ ôm quyền, thần sắc có chút biến nghiêm túc lên.

Trong lòng của hắn đã hạ quyết tâm.

Nếu như đối phương không phải thật sự muốn sinh tử quyết chiến còn tốt, vậy liền bình thường tỷ thí chính là.

Nếu như đối phương thật muốn sinh tử quyết chiến lời nói, vậy mình liền hoả tốc đầu hàng.

Hắn đã nguyện ý vì mạng sống, mà chạy ra sinh hoạt hai mươi mấy năm Linh Miểu phường thị, tự nhiên cũng nguyện ý vì mạng sống, hoặc là nguyện ý vì không nhận trọng thương, mà nguyện ý tại trước mặt mọi người nhận thua.

Mặt mũi tính là gì? Mệnh trọng yếu nhất!

Bút trướng này Vụ Lung trong lòng tính toán rất rõ ràng.

Ngay tại Khương Phỉ cùng Vụ Lung chuẩn bị thi triển pháp thuật giao thủ thời điểm.

"Chờ chút!"

Dưới đài.

Vương Vọng bỗng nhiên giơ tay lên, thanh âm trầm thấp nói.

"Ta nghĩ tạm thời tạm dừng một cái."

"Tri huyện đại nhân, có thể chứ?"

Vương Vọng nhìn về phía Trịnh Minh Hiên, nói ra lần này để đám người mười phần ngoài ý muốn..