Chương 122: Không chiến mà thắng

Chương 122: Không chiến mà thắng

"Cái này. . . Tự nhiên là có thể."

"Dù sao chư vị hẳn là cũng không vội, đúng không?"

Trịnh Minh Hiên sững sờ, sau đó cười gật đầu, nhìn về phía chung quanh các đại gia tộc nhân sĩ.

Đám người liếc nhau.

Cho dù là Tư Mã Dạ, cũng tại khẽ nhíu mày về sau, sắc mặt âm trầm nhẹ gật đầu.

Vương Vọng hướng Trịnh Minh Hiên khom người biểu thị cảm kích, sau đó đi tới Tư Mã Dạ bên cạnh, tại Tư Mã Dạ bên cạnh không biết rõ nói cái gì, Tư Mã Dạ nhìn thoáng qua Chu Khai Sơn một nhà, sau đó trầm tư một lát, khẽ gật đầu, lại mang theo Vương Vọng, vừa xuống lôi đài Vụ Lung, cùng đi đến Chu Khai Sơn trước mặt.

"Khai Sơn huynh."

"Ta muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch như thế nào?"

Vương Vọng thấp giọng nói.

"Giao dịch gì?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Chúng ta có thể đem thứ tư gia tộc tặng cho các ngươi Chu gia."

"Nhưng là. . . Các ngươi Chu gia cần đem các ngươi trở thành tứ đại gia tộc về sau, thông qua tứ đại gia tộc tu tiên con đường, lấy được gia tộc tài nguyên, chia cho chúng ta một nửa."

"Dạng này, các ngươi dễ dàng đạt được tứ đại gia tộc chi vị, mà chúng ta cũng không lỗ cái gì, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Vương Vọng thấp giọng hỏi.

"Cái này. . ."

Chu Khai Sơn nghe vậy, lập tức tương đối tâm động.

Cái này nghe vào cảm giác là cái rất không tệ giao dịch.

Hắn vừa định mở miệng đáp ứng, nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức thu hồi muốn nói ra, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn về phía đang đứng trên lôi đài Khương Phỉ, đầu tiên là đem Khương Phỉ từ trên lôi đài mời xuống tới, sau đó đối Khương Phỉ nói vừa mới Vương Vọng lời nói.

"Muốn một nửa tu tiên tài nguyên?"

"Không có khả năng!"

Khương Phỉ nghe vậy không chút do dự cự tuyệt nói.

"Vì cái gì?"

Tư Mã Dạ nhịn không được nhíu mày mở miệng, "Chuyện này với các ngươi Chu gia tới nói, không phải cũng là cái rất thích hợp giao dịch sao?"

Hắn tự nhiên là biết rõ Chu gia trước mắt bằng ngạnh thực lực là đánh không lại có Vụ Lung che chở Vương gia.

Nếu không phải Khương Phỉ cái này Phong Bà Tử muốn liều mạng tranh chấp, mà bọn hắn bên này Vụ Lung lại không muốn liều mạng tranh chấp, hắn sao lại bị Vương Vọng thuyết phục, lại tới đây cùng Chu Khai Sơn bàn điều kiện?

"Ta có thể thắng! Tại sao muốn để các ngươi?"

Khương Phỉ cười lạnh nói, "Bằng không chúng ta vẫn là nói nhảm đừng nói nữa, trên lôi đài xem hư thực đi."

"Vụ Lung đạo hữu, trước đó ta một mực thua ngươi."

"Lại nhìn xem hôm nay, ngươi là có hay không còn có thể thắng ta?"

Tư Mã gia tộc cùng Vương thị gia tộc người, nghe lần này sát khí tràn trề, có đi không về, không khỏi nhíu mày.

Phong Bà Tử!

Trong lòng bọn họ mắng thầm.

Chu Khai Sơn cũng lấy làm kinh hãi.

Bọn hắn không nghĩ tới tự mình mới mời tiên sư cư nhiên như thế cương liệt.

Chu Gia Văn, Chu Gia Vũ bọn người kích động nhìn về phía Khương Phỉ, đều bị Khương Phỉ biểu hiện chiết phục.

Nhưng Chu Khai Sơn mặc dù tâm tình cũng đồng dạng khuấy động, nhưng lại ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

Bọn hắn Chu gia cùng Khương Phỉ nhận biết thời gian cũng không dài, thật đáng giá để Khương Phỉ đả sinh đả tử đến loại này tình trạng?

Hắn không tin tưởng một cái tại Tu Tiên giới sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy người, sẽ như thế tuỳ tiện liền nguyện ý cho bọn hắn Chu gia quên mình phục vụ.

Hắn cũng không cảm thấy trước mắt Chu gia có thể đáng giá Khương Phỉ làm đến bước này.

Nghĩ như vậy, Khương Phỉ lúc này biểu hiện cũng có chút ý tứ.

Giờ này khắc này.

Tư Mã Dạ cùng Vương Vọng bọn hắn cùng nhau nhìn về phía Vụ Lung.

Bọn hắn muốn nhìn một chút Vụ Lung là ý kiến gì.

Dù sao quyết định lôi đài thắng bại, chủ yếu vẫn là vị này tiên sư.

Thắng không thắng, hoàn toàn nhìn Vụ Lung.

Chân chính quyết định Vương gia có thể hay không trở thành Tam Nguyên huyện thứ tứ đại gia tộc, cũng là vị này tiên sư.

Vụ Lung thấy mọi người ánh mắt đều rơi xuống trên người mình, có chút trầm mặc, sau đó chậm rãi mở miệng:

"Ta từ bỏ."

Vương Vọng nhắm mắt lại, không nói gì.

Tư Mã Dạ sắc mặt âm trầm, lại mở miệng khuyên nói ra: "Vụ Lung tiên sư, làm gì sớm như vậy liền từ bỏ?"

"Ta Tư Mã gia cũng có Luyện Khí sáu tầng tiên sư, nguyện ý tạm thời cho thuê Vương gia, cùng Vụ Lung tiên sư cùng một chỗ kề vai chiến đấu, trợ giúp Vương gia cầm xuống thứ tư gia tộc chi vị."

Vụ Lung nghe vậy con mắt có chút sáng lên.

Nếu là Vương gia có hai vị Luyện Khí sáu tầng tiên sư tương trợ, kia cho dù Khương Phỉ muốn liều mạng, cũng rất khó từ trong tay Vương gia cầm xuống thứ tư gia tộc chi vị.

Dù sao Khương Phỉ thực lực vẫn là không may.

Hừ

"Hai tên Luyện Khí sáu tầng tiên sư?"

"Vậy bọn hắn ai muốn cùng ta giao thủ?"

"Là ngươi Tư Mã gia? Vẫn là Vụ Lung đạo hữu?"

"Ta ngược lại muốn xem xem ai muốn cùng ta tử chiến."

Khương Phỉ cười lạnh nói.

Tư Mã Dạ cùng Vương Vọng ngữ khí trì trệ, đều nói không ra lời.

"Khương tiên sư không cần nhiều lời."

Đúng lúc này, Điền Nguyên từ bên cạnh đi tới, cười nhạt nói: "Nếu như các ngươi Tư Mã gia tộc muốn đem các ngươi Luyện Khí sáu tầng tiên sư tạm thời cho thuê Vương thị gia tộc, kia chúng ta Điền thị gia tộc Giả Văn Hòa tiên sư, nhưng cũng nguyện ý trợ Chu gia một chút sức lực!"

Vụ Lung trên mặt vui mừng biến mất không thấy gì nữa, lần nữa nhíu mày.

"Điền gia chủ, ngươi cũng muốn nhúng tay sao?"

Tư Mã Dạ sắc mặt trở nên có chút khó coi nói.

"Tư Mã gia chủ, ta có một câu lời hay muốn tặng cho ngươi."

"Hiện tại. . . Thấy không rõ tình thế, thế nhưng là chính ngươi."

Điền Nguyên cười lạnh nhìn xem Tư Mã Dạ.

Tư Mã Dạ sắc mặt hơi đổi.

Mà lúc này sự tình chỗ trung tâm Chu Khai Sơn, còn duy trì trấn định.

Nhưng hắn sau lưng Chu Gia Văn, Chu Gia Vũ, Nhậm Nguyệt Như, lại sắc mặt cổ quái liếc nhau.

Cảnh tượng này thấy thế nào. . . Làm sao cảm giác bọn hắn mới là cái kia lấy thế đè người nhân vật phản diện a?

Tư Mã Dạ cùng Vương Vọng trầm mặc xuống.

"Không cho phép khi dễ cha ta!"

Đúng lúc này.

Vương Vọng bên cạnh Vương Việt, bỗng nhiên cao giọng nói, một cái tay nhỏ chăm chú bắt lấy Vương Vọng ống quần, con mắt nhìn chằm chặp Điền Nguyên, Khương Phỉ, Chu Khai Sơn bọn hắn.

"Vương Việt, không được hồ ngôn loạn ngữ!"

Vương Vọng biến sắc, quát lớn Vương Việt nói.

"Tiểu bằng hữu."

"Chúng ta có thể cũng không khi dễ cha ngươi cùng Tư Mã gia chủ, chúng ta chỉ là tại cùng cha ngươi bọn hắn nói giao dịch."

"Ta nói chính là cũng không phải, Tư Mã gia chủ? Vương gia chủ?"

Chu Gia Văn chợt mỉm cười nói, ánh mắt nhàn nhạt nhìn xem Tư Mã Dạ cùng Vương Vọng.

"Đúng vậy."

Vương Vọng sắc mặt một trận biến hóa, nhẹ gật đầu.

Tư Mã Dạ trầm tĩnh một một lát cũng nhẹ gật đầu.

"Cái kia không biết Tư Mã gia chủ cùng Vương gia chủ, sau đó phải làm gì lựa chọn?"

Tư Mã Dạ sắc mặt một trận biến hóa, bỗng nhiên trên mặt hắn nổi lên tiếu dung, ôm quyền sướng cười nói:

"Đã sự tình đã rất rõ ràng minh bạch, kia chúng ta đương nhiên sẽ không không biết điều."

"Chu Khai Sơn, Chu gia chủ."

Tư Mã Dạ cười nhìn xem hắn, "Mặc dù bây giờ tiên sư cung phụng giao lưu còn chưa chính thức bắt đầu, nhưng ta có thể sớm chúc mừng, Chu gia chủ trở thành tứ đại gia tộc chi tộc trưởng."

"Đa tạ đa tạ."

Chu Khai Sơn cười gật đầu.

Hai người trong tươi cười tràn đầy chân tình thực lòng, rất khó tưởng tượng trước đây không lâu bọn hắn còn tại đối chọi gay gắt, làm cho người cảm khái hai người diễn kỹ chi cao.

Vương Vọng nghe chính mình duy nhất người ủng hộ đều đầu hàng, chẳng những không có cảm thấy khuất nhục, ngược lại nới lỏng một hơi.

Hắn hướng Chu Khai Sơn ôm quyền, "Chu gia chủ, ngươi Chu gia linh căn dòng dõi người đông đảo, ta Vương thị gia tộc tự biết không phải là các ngươi Chu thị gia tộc đối thủ, lần này Tam Nguyên huyện thứ tứ đại gia tộc chi vị có thể rơi xuống Chu gia chủ trên tay, đúng là thực chí danh quy."

"Hi vọng ngày sau Chu gia chủ đối ta bực này tiểu môn tiểu hộ chiếu cố nhiều hơn."

"Dễ nói dễ nói."

Chu Khai Sơn đồng dạng khẽ gật đầu.

Trong lòng của hắn âm thầm cảm thán.

Hai nhà này đều là tên giảo hoạt a, gặp tình huống không đúng, có thể lập tức chuyển biến thái độ, không thấy chút nào vướng víu chỗ.

"Vương Vọng, các ngươi có thể thương thảo ra kết quả? Có thể còn nguyện ý tiếp tục tiến hành tiên sư cung phụng giao lưu?"

Chủ tọa bên trên.

Trịnh Minh Hiên vào lúc này mở miệng cười nói.

"Bẩm báo tri huyện đại nhân."

"Chúng ta Vương gia quyết định từ bỏ lần này tiên sư cung phụng giao lưu."

Vương Vọng hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng cung kính nói.

"Ồ? Ngươi xác định?"

"Lần này tiên sư cung phụng giao lưu ngươi không kiên trì, coi như tương đương với từ bỏ lần này cạnh tranh Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc cơ hội."

Trịnh Minh Hiên kinh ngạc nói.

"Thảo dân tự biết Vương thị gia tộc kém xa tít tắp Chu thị nhất tộc, Chu thị nhất tộc mới thật sự là chúng vọng sở quy."

"Lần này từ bỏ cạnh tranh, thảo dân cam tâm tình nguyện, không một câu oán hận."

Vương Vọng cung kính nói.

"Thì ra là thế."

"Nếu nói như vậy, vậy lần này tiên sư cung phụng giao lưu hội, duy nhất bên thắng, chính là Chu gia tiên sư cung phụng - Khương Phỉ."

"Chu lão ca."

Trịnh Minh Hiên nhìn về phía Chu Khai Sơn, "Nửa tháng sau, đừng quên tham gia bốn phương tám hướng đấu giá hội."

"Như là đã trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, nên có tứ đại gia tộc thể lượng cùng quy mô."

"Cầm xuống Lưu gia những cái kia cửa hàng buôn gạo, các ngươi Chu gia mới thật sự là tứ đại gia tộc."

"Nghe tri huyện đại nhân."

Ai

Trịnh Minh Hiên một mặt vẻ mặt ôn hoà, "Ta đều nói qua, bí mật thời điểm, gọi ta Trịnh lão ca chính là."

"Trịnh lão ca!"

Chu Khai Sơn lần này cũng không chối từ, ngay trước mặt mọi người, xưng hô Trịnh Minh Hiên Trịnh lão ca.

Tư Mã Dạ cùng Vương Vọng liếc nhau, trong lòng than nhẹ một hơi.

"Cha, bọn hắn đây không phải là quan thương. . ."

Vương Việt còn có chút không phục, đang muốn nói cái gì, lập tức bị sắc mặt đại biến Vương Vọng che miệng lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút đám người, cũng may mọi người cũng không có nhìn về phía bọn hắn bên này, tựa hồ không có nghe được đồng dạng.

Hoặc là nói nghe được, bọn hắn cũng làm bộ không có nghe được.

Vương Vọng gặp này nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó hắn thật sâu chính nhìn xem nhi tử.

"Nhi tử, cha nói cho ngươi một cái đạo lý, ngày sau muốn an ổn sống tốt, chọn lựa đầu tiên học được chuyện thứ nhất, chính là trước bao ở miệng của mình."

"Không quản được miệng của mình, coi như ngươi tu tiên thiên phú lại cao hơn, có thể thu được lại nhiều tu hành tài nguyên, cũng không thể để ngươi đi bao xa."

"Huống hồ. . . Ngươi tu tiên thiên phú cũng không có cao như vậy."

Nói xong lời cuối cùng, Vương Vọng nhẹ giọng thở dài.

Nếu là Vương Việt tu tiên thiên phú đầy đủ cao, làm gì ở chỗ này cùng mấy cái phàm nhân gia tộc tranh đoạt cái gọi là tứ đại gia tộc chi danh?

Tự sẽ có vọng tộc đại phái sứ giả đến đây, mời nhà hắn dòng dõi gia nhập tông môn.

Vương Việt cúi đầu xuống, không dám nói lời nào.

. . .

Cùng ngày ban đêm.

Trịnh Minh Hiên liền đem Chu Khai Sơn mời tiến vào chính mình Trịnh phủ bên trong.

Hắn cũng không đi lên liền nói chuyện chính sự, mà là cùng Chu Khai Sơn hàn huyên một một ít ngày, tự ôn chuyện.

Ở trong quá trình này, Chu Khai Sơn có thể rõ ràng cảm nhận được, Trịnh Minh Hiên nhiệt tình muốn so dĩ vãng cao hơn ra gấp bội.

Mặc dù còn không có đem chính mình xem như cùng hắn thực lực địa vị bằng nhau người đối đãi, nhưng vô luận là thái độ vẫn là phương diện khác, cũng đã làm cho Chu Khai Sơn tìm không ra mao bệnh ra.

Một lúc lâu sau.

Trịnh Minh Hiên mới chậm rãi nói ra mời hắn tới mục đích chủ yếu, đồng thời cũng là Chu Khai Sơn tò mò nhất sự tình.

"Chu lão ca, trước đó ngươi chưa trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, cho nên có một số việc ta không tiện nói cho ngươi."

"Hiện tại ta ngược lại thật ra có thể cùng ngươi nói."

"Trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc về sau, trọng yếu nhất chính là minh bạch cũng chấp hành gia tộc quyền lợi cùng nghĩa vụ."

"Nhất là nghĩa vụ, nếu như không đi thực hiện hoàn thành nghĩa vụ, kia dù cho các ngươi Chu gia đã trở thành tứ đại gia tộc, chúng ta Tam Nguyên huyện huyện nha cũng sẽ đem các ngươi tứ đại gia tộc địa vị tước đoạt."

Trịnh Minh Hiên trầm giọng nói.

Chu Khai Sơn làm rửa tai lắng nghe hình.

Trịnh Minh Hiên gặp đây, hài lòng cười một tiếng, sau đó nói:

"Đầu tiên ta tới trước nói một chút quyền lợi đi.".