Chương 123: Quyền lợi và nghĩa vụ!

Chương 123: Quyền lợi và nghĩa vụ!

Trịnh Minh Hiên chậm rãi nói đến trở thành tứ đại gia tộc quyền lợi:

"Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, tại trở thành tứ đại gia tộc về sau, sẽ đạt được một khối triều đình ban cho Lôi Hỏa lệnh."

"Có được Lôi Hỏa lệnh người, hàng năm có thể miễn phí để Tiếp Dẫn ti người, tại cố định thời gian điểm, đem các ngươi từ các tự mình tộc trụ sở, mang đến cự ly nơi ở chỗ gần nhất tu tiên căn cứ, bù đắp nhau."

"Ở trong quá trình này, Tiếp Dẫn ti người sẽ toàn bộ hành trình bảo hộ các ngươi an toàn, bảo hộ các ngươi không bị đối địch tu tiên giả xâm hại."

"Nếu như Chu lão ca ngươi đối tu tiên tài nguyên có hứng thú, cũng có thể mượn cái này cơ hội, tiến về tu tiên giả căn cứ đổi lấy một chút tài nguyên cho mình tới tu hành hoặc là cho mình hài tử tu hành."

Chu Khai Sơn nghe vậy nhãn tình sáng lên.

Hắn muốn nhất chính là cái này!

Rất tốt!

Cái này tứ đại gia tộc danh hào cùng địa vị, không có phí công đến!

Chỉ là điểm này chỗ tốt, hắn liền đã mười phần thỏa mãn.

"Cự ly chúng ta Tam Nguyên huyện gần nhất tu tiên giả căn cứ, chính là U Lâm dãy núi Linh Miểu phường thị."

"Hàng năm giữa năm thời điểm, Linh Miểu phường thị Tiếp Dẫn ti thành viên đều sẽ từ Linh Miểu phường thị trở về một chuyến, mua sắm một chút vật tư, sau đó lại trở về trở về."

"Tiện thể bọn hắn liền sẽ mang theo các ngươi tứ đại gia tộc người cùng người tu hành, tiến về một chuyến Linh Miểu phường thị, đồng thời hoàn toàn miễn phí."

"Nếu như Chu lão ca, muốn tại cái khác thời gian điểm bên trong, tiến về Linh Miểu phường thị, vậy cũng chỉ có thể thông qua hướng Tập Ma ti thỉnh cầu."

"Tập Ma ti chính là ta Tam Nguyên huyện trảm yêu trừ ma chiến đấu tổ chức."

"Nếu như gặp phải Tập Ma ti thành viên nhàn rỗi thời điểm, đồng thời đối phương còn muốn kiếm chút linh thạch, bọn hắn có lẽ có thể sẽ đáp ứng yêu cầu của các ngươi, mang các ngươi đi Linh Miểu phường thị một chuyến, cũng đem các ngươi an toàn mang trở về."

"Nếu như bọn hắn không nguyện ý, vậy ta cũng không có biện pháp."

"Đương nhiên, từ Tam Nguyên huyện thành đến Linh Miểu phường thị, mặc dù khi đi ngang qua U Lâm dãy núi thời điểm có chút nguy hiểm."

"Nhưng chỉ cần chú ý cẩn thận, lại thêm có an toàn con đường tiến tới nơi tay, Luyện Khí tầng bốn trở lên tu sĩ, vẫn là có thể một mình tiến đến Linh Miểu phường thị."

"Chu lão ca hoặc là Gia Văn Gia Vũ, tương lai có một ngày nếu như tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn hoặc là trở lên cảnh giới, chỉ cần ghi nhớ cẩn thận xem chừng nguyên tắc, cũng có thể chính mình tiến đến Linh Miểu phường thị, không cần hoa linh thạch khiến người khác dẫn đội."

Trịnh Minh Hiên giải thích có thể nói cực kì tường tận.

Chu Khai Sơn cũng đem Trịnh Minh Hiên nói tới những nội dung này vững vàng ghi ở trong lòng.

"Quyền lợi tại cái này, trách nhiệm cũng theo đó mà tới."

"Tứ đại gia tộc chủ yếu có hai cái trách nhiệm."

"Thứ nhất: Làm huyện thành tao ngộ yêu ma kẻ xấu xâm lấn lúc, tứ đại gia tộc muốn cái thứ nhất đứng ra, cùng huyện nha cùng một chỗ thủ vệ Tam Nguyên huyện thành."

"Thứ hai: Tứ đại gia tộc hàng năm thông qua Linh Miểu phường thị đầu này con đường kiếm lấy bao nhiêu linh thạch, Lôi Hỏa quốc sẽ không quản, nhưng các ngươi hàng năm nhất định phải nộp lên cho huyện nha giá trị ít nhất hai mươi khối nhất giai linh thạch tu tiên tài nguyên."

"Ngươi cũng có thể hiểu thành, đây là các ngươi muốn giao 'Thuế' ."

"Thì ra là thế."

Chu Khai Sơn trong lòng bừng tỉnh.

Nguyên lai trước đó bọn hắn nói tới trở thành tứ đại gia tộc về sau, đạt được tài nguyên, lại là từ Linh Miểu phường thị đầu này con đường trên đạt được tài nguyên.

Hắn bỗng nhiên có chút may mắn.

May mắn chính mình trước đó không có đáp ứng Tư Mã gia tộc, chia cho Vương thị gia tộc một nửa tài nguyên.

Nếu không vốn là muốn giao hai mươi khối nhất giai linh thạch, còn muốn chia cho bọn hắn một nửa, vậy mình đến thời điểm đừng liền thuế đều giao không lên.

"Đây cũng là Lôi Hỏa lệnh."

Trịnh Minh Hiên mở miệng nói.

Sau đó tay phải hắn vung lên, liền thấy một khối lệnh bài từ hắn trong tay bay ra ngoài, lơ lửng tại Chu Khai Sơn trước mặt.

Chu Khai Sơn nhìn sang.

Cái này Lôi Hỏa lệnh ước chừng bàn tay lớn nhỏ, trên rộng hạ hẹp, dán vào tay hình.

Nó chính diện viết một cái cổ lão chữ triện 'Lôi' phía sau thì viết một cái cổ lão chữ triện 'Hỏa' .

"Đây là không có phẩm cấp cấp Lôi Hỏa lệnh."

"Chuyên môn cho giống các ngươi dạng này phàm nhân gia tộc chế tạo."

"Nếu là Chu lão ca tương lai đời thứ ba dòng dõi bên trong xuất hiện linh căn dòng dõi, để các ngươi Chu gia đời thứ ba đều có tu tiên giả, Chu gia liền có thể xin tấn thăng làm nhất giai Lôi Hỏa lệnh, kia là chuyên môn là Luyện Khí gia tộc chuẩn bị, các loại phúc lợi chỗ tốt, nhưng so sánh cái này không có phẩm cấp cấp Lôi Hỏa lệnh tốt hơn nhiều lắm."

Trịnh Minh Hiên cười ha hả nói.

"Nhưng nếu có hướng một ngày, Chu lão ca cả nhà ngươi ly khai thế giới phàm tục, tiến vào Tu Tiên giới xông xáo."

"Vậy liền tự động mất đi gia tộc thân phận, cái này Lôi Hỏa lệnh đến thời điểm liền muốn thu hồi."

Chu Khai Sơn nghe vậy, cũng không có làm cái gì đáp lại, chỉ là nhẹ gật đầu.

"Có cái này Lôi Hỏa lệnh, tiến vào Tu Tiên giới, liền thật không có chút nào nguy hiểm sao?"

Hắn đột nhiên hỏi đến vấn đề này.

"Vậy làm sao khả năng."

Trịnh Minh Hiên cười ha hả lắc đầu, "Cái này Lôi Hỏa lệnh, chỉ là có thể để mấy cái kia Tiếp Dẫn ti thành viên, tại bọn hắn phạm vi năng lực bên trong bảo hộ các ngươi mà thôi."

"Nếu là gặp được liền bọn hắn đều khó mà đối phó nguy hiểm, ngươi vẫn là đừng hi vọng bọn hắn, bọn hắn nhất định sẽ cái thứ nhất chạy."

"Dù sao bọn hắn. . . Từ trước đến nay đều xem thường cầm không có phẩm cấp cấp Lôi Hỏa lệnh phàm nhân gia tộc."

"Nếu là một cấp Lôi Hỏa lệnh, bọn hắn mới có thể đối với các ngươi càng trọng thị một chút, nhưng cũng chỉ lần này mà thôi."

"Để bọn hắn cho các ngươi an nguy bán mạng, kia là tuyệt đối không thể nào."

"Liền liền Lôi Hỏa lệnh luật pháp trên cũng quy định, bọn hắn tại gặp được nguy hiểm lúc, trừ khi bảo hộ đối tượng đặc thù, nếu không là nhất định phải ưu tiên bảo vệ mình."

"Cho nên, vẫn là thực lực mình trọng yếu nhất."

Chu Khai Sơn nói.

"Đúng vậy."

Trịnh Minh Hiên nhẹ gật đầu.

Về sau hai người lại hàn huyên một một lát, Chu Khai Sơn liền cáo từ ly khai.

Ngày thứ hai.

Để ăn mừng lần này tiên sư cung phụng giao lưu thành công, để bọn hắn Chu gia thành công cầm xuống Tam Nguyên huyện thứ tư gia tộc ghế, Chu Khai Sơn lần nữa mời chúng người nhà cùng Khương Phỉ tiến về Phi Hạc lâu, xếp đặt yến hội.

Trến yến tiệc.

Chu Khai Sơn nói chuyện với Khương Phỉ nói chuyện phiếm, rất nhanh liền cho tới ngày hôm qua tiên sư cung phụng giao lưu sự tình.

"Khương đạo hữu."

"Ta cũng không biết rõ chúng ta Chu gia có tài đức gì, có thể để Khương đạo hữu như thế toàn lực tương trợ."

"Đây là một điểm nho nhỏ kính ý, còn xin Khương đạo hữu nhận lấy."

Chu Khai Sơn nói, đem một bên đã sớm chuẩn bị kỹ càng màu đen bao khỏa, đưa cho Khương Phỉ.

"Yểm Linh Bố?"

Khương Phỉ nhìn thấy cái này màu đen bao khỏa về sau, lông mày hơi nhíu, hơi kinh ngạc nói.

Chu Khai Sơn cười gật gật đầu.

Khương Phỉ gặp này mở ra Yểm Linh Bố nhìn sang, quả nhiên thấy bên trong lẳng lặng nằm năm khối tản ra trong suốt bạch quang nhất giai linh thạch.

"Đa tạ Chu gia chủ."

"Phần lễ vật này ta liền từ chối thì bất kính."

Khương Phỉ thật sâu nhìn Chu Khai Sơn một chút, chậm rãi mở miệng nói ra.

Mặc dù năm khối nhất giai linh thạch cũng không nhiều, nhất là đối nàng vị này Luyện Khí tầng năm, tinh thông chiến đấu tu sĩ tới nói, năm khối nhất giai linh thạch cũng liền tương đương với nàng tại Linh Miểu phường thị một tháng thu nhập thôi.

Nhưng là lễ nhẹ nhưng tình nặng.

Nàng thế nhưng là biết rõ.

Chu gia cho tới bây giờ, còn không có từng tiến vào chân chính Tu Tiên giới, không có bình thường ổn định thu hoạch linh thạch con đường.

Cái này năm khối linh thạch, sợ cũng là Chu gia dưới cơ duyên xảo hợp, dựa vào vận khí lấy được.

Bây giờ đưa cho chính mình, Chu gia muốn lại thu hoạch được, độ khó rất cao, thậm chí khả năng liền phương pháp đều không có.

Phần này tâm ý, cũng không uổng phí chính mình trước đó tại tiên sư cung phụng giao lưu bên trên biểu hiện.

Trong nội tâm nàng thầm nghĩ.

Nàng lúc này đối Chu gia, nhất là đối Chu Khai Sơn, không khỏi nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

"Khương đạo hữu, ta có một chuyện muốn hỏi thăm."

Chu Khai Sơn hỏi.

"Ta biết rõ Chu đạo hữu muốn hỏi gì."

"Đơn giản chính là ta ngày hôm qua tại tiên sư cung phụng giao lưu hội lần kia, biểu hiện vì sao như vậy đem hết toàn lực. . . Thậm chí không tiếc tính mạng a?"

Khương Phỉ nói.

"Đúng vậy."

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Hắn tự hỏi chính mình cùng Chu gia hẳn là không lớn như vậy mị lực, có thể làm cho một cái vừa mới gia nhập nhà hắn tiên sư cung phụng, vì hắn nhà như thế đem hết toàn lực, thậm chí ngay cả tính mạng đều muốn so đi vào, chỉ để lại tự mình tranh một cái thế giới phàm tục thứ tư gia tộc danh hào.

Trong lòng của hắn đối với cái này mặc dù có chút suy đoán, nhưng cũng muốn làm mặt xác nhận một cái, thuận tiện giải hiểu rõ Khương Phỉ người này.

Khương Phỉ nghe vậy, cũng không có lập tức trả lời, mà là trước ánh mắt quét một vòng chung quanh, lại dùng chỉ có nàng có thể cảm nhận được thần thức kiểm tra một lần, xác nhận chung quanh không ai đang dòm ngó nghe lén về sau, mới cười nhạt nói ra:

"Việc này rất đơn giản, bởi vì, ta là diễn xuất tới."

Diễn

Đám người nghe vậy không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhậm Nguyệt Như chần chờ mấy giây, nói: "Sư phụ, nói thật, ta không có cảm giác ra ngài bất kỳ biểu diễn vết tích, ta cho là ngươi muốn tới thật."

"Đây là tự nhiên."

Khương Phỉ thản nhiên nói, "Nếu là bị người đã nhìn ra, vậy ta diễn kỹ ngụy trang còn có ý nghĩa gì?"

"Diễn! Liền muốn diễn tất cả mọi người nhìn không ra."

"Nếu không chính là một trận thất bại biểu diễn."

"Nếu ta không ngụy trang thành bộ dáng kia, ngươi cảm thấy thực lực thắng ta Vụ Lung đạo hữu, sẽ từ bỏ cùng ta chiến đấu sao?"

"Kia có chí tại cầm xuống thứ tư gia tộc Tư Mã gia tộc cùng Vương thị gia tộc, sẽ từ bỏ ý đồ sao?"

"Không nên coi thường diễn kỹ cái này đồ vật."

Khương Phỉ cười lạnh nhìn xem Nhậm Nguyệt Như, "Nguyệt Như, vi sư ta có thể tại nguy cơ tứ phía Tu Tiên giới, sống đến bây giờ số tuổi này, dựa vào là cũng không phải cái gì pháp thuật, pháp khí, tu vi chi lưu."

"Mà là tâm trí của ta cùng diễn kỹ."

"Nếu là tâm trí cùng diễn kỹ không được, liền xem như Trúc Cơ đại tu sĩ thậm chí trong truyền thuyết Kim Đan chân nhân, sớm muộn cũng có nguyên nhân để ý bên ngoài vẫn lạc kia một ngày."

"Tu Tiên giới tranh đấu, cuối cùng đều là người ở giữa tranh đấu."

"Ngươi nếu là có thể trước tiên ở 'Người' phương diện này, đưa ngươi địch nhân đánh bại, coi như ngươi địch nhân có ngập trời tu vi, thần thông thuật pháp, hắn cũng sẽ bị ngươi tùy ý nắm."

"Đồ nhi, thụ giáo."

Nhậm Nguyệt Như đối mặt Khương Phỉ ánh mắt, có chút sợ sệt nói.

Nhậm Nguyệt Như gặp này mặt ngoài không nói gì, trong lòng lại thở dài.

Chính mình cái này đồ đệ, mặc dù khi còn bé trải qua tương đối gian khổ, gặp qua rất nhiều cực khổ, nhưng vẫn là cần tại đạo lí đối nhân xử thế trên dạy dỗ một đoạn thời gian mới được, nếu không vẫn là khó mà xông xáo kia nguy cơ tứ phía Tu Tiên giới.

"Khương đạo hữu, thụ giáo."

Chu Khai Sơn trầm tư sau một lúc lâu, ôm quyền nói.

Hắn trước kia vẫn cho là tại Tu Tiên giới thực lực trọng yếu nhất.

Mặc dù cái kết luận này cũng không có vấn đề gì, nhưng bây giờ Chu Khai Sơn cũng bỗng nhiên kịp phản ứng, thực lực dĩ nhiên trọng yếu, nhưng Tu Tiên giới bên trong kiểu gì cũng sẽ gặp được cùng thực lực ngươi tương đương thậm chí thực lực vượt xa quá ngươi người.

Tương phản.

Gặp được kẻ yếu khiêu khích sự kiện lại là là số rất ít.

Bởi vì kẻ yếu, tự biết thực lực yếu kém, cực ít khiêu chiến cường giả, sẽ tận lực phòng ngừa lấy yếu mạnh cỡ nào loại chuyện này phát sinh, dùng cái này đến cam đoan tính mạng của mình an ủi, đây là cẩu đạo một loại, cũng là kẻ yếu sinh tồn chi đạo.

Bởi vậy đối mặt loại này cường giả mang tới khiêu chiến cùng nguy cơ, chính mình nên xử lý như thế nào, đây là một cái mười phần trọng yếu lại nhất định phải cân nhắc vấn đề.

Trước kia hắn còn muốn lấy nhiều để dành được chút Hồn Thiên kỳ bảo, lấy yếu thắng mạnh, nhưng bây giờ, hắn cảm thấy, Khương Phỉ trong miệng diễn kỹ nếu như dùng đến tốt, chưa hẳn không phải một kiện khác loại mà cường lực 'Hồn Thiên kỳ bảo' .

"Ta đã cho các ngươi Chu gia cung phụng, truyền thụ cho các ngươi một chút sinh tồn chi đạo, cũng là tâm ta cam tình nguyện."

"Tỉnh các ngươi ngày sau gặp được cường giả, không biết rõ xử lý như thế nào, kết quả trêu ra tai họa, liên lụy ta cùng Nguyệt Như."

Khương Phỉ cực kì ngay thẳng nói.

Chu Khai Sơn bọn người liếc nhau, có chút xấu hổ, nhưng lại cảm thấy Khương Phỉ người này ngay thẳng thú vị, là chân chính đứng tại bọn hắn chính Chu gia người.

Bọn hắn không hỏi thêm nữa, toàn thân toàn ý hưởng thụ lần này yến hội.

Khương Phỉ thấy cảnh này, thầm nghĩ:

"Ta với các ngươi Chu gia mới quen biết bao lâu? Cho dù biết rõ các ngươi tiềm lực phát triển to lớn, dã tâm cũng cực lớn, tương lai có lẽ sẽ trở thành tu tiên gia tộc loại kia để tán tu không dám trêu chọc gia tộc tu tiên thế lực, ta khẳng định cũng sẽ không ở trong thời gian ngắn như vậy, liền nguyện ý cho các ngươi liều sống liều chết."

"Lại lại nhìn một chút cái này Chu gia nhân phẩm đi đến đáy như thế nào đi."

"Xem bọn hắn đến cùng có đáng giá hay không đến ta toàn lực nâng đỡ."

"Nếu là Chu gia nhân phẩm được hay không, không có dã tâm, chỉ biết an toàn hưởng lạc, coi như nơi này là cái kiếm bạc, hưởng thụ nửa đời sau nơi dưỡng lão."

. . .

Nửa tháng sau.

Bốn phương tám hướng đấu giá hội thuận lợi bắt đầu.

Trận này đấu giá hội, phía trước bán đấu giá còn chỉ là một chút phổ thông tiểu bảo bối  chờ đến đấu giá hội hậu kỳ thời điểm, rốt cục xuất hiện Chu Khai Sơn một nhà đều mười phần mong đợi vật phẩm đấu giá.

Chính là Lưu thị gia tộc cửa hàng khế đất cùng với khác khế nhà các loại Lưu thị gia tộc tài sản cố định!

Bốn phương tám hướng đấu giá hội cũng rất thông minh, trực tiếp đóng gói cùng một chỗ đấu giá, giá khởi điểm một trăm vạn lượng bạch ngân, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười vạn lượng!

Chu Khai Sơn cái thứ nhất ra giá —— một triệu một trăm ngàn lượng.

Sau đó. . .

Không người đoạt chụp!

Lớn như vậy đấu giá hội, rõ ràng có hơn ba mươi tên Phú Thân nhà giàu, lại vẫn cứ không người dám lần nữa kêu giá, làm cho cả phòng đấu giá đều mười phần yên tĩnh.

Đấu giá sư đều ngây ngẩn cả người, liên tục hô hơn mười lần giá cả, đều không người nói chuyện.

Đấu giá sư thấy cảnh này lập tức hiểu.

Cái này mẹ nó là đã thương lượng xong cái này Lưu gia tài sản cố định thuộc về a.

Kia không sao.

Đấu giá sư cũng không kéo dài thời gian, gọn gàng mà linh hoạt đem Lưu thị gia tộc những này tài sản cố định, lấy một triệu một trăm ngàn lượng bạch ngân giá cả bán cho Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn như vậy thu được Lưu gia toàn bộ tài sản cố định.

Lúc này ở bí mật quan sát người sáng suốt đều có thể nhìn ra được.

Chỉ cần cái này mới phát Chu thị gia tộc, đem những này tài sản cố định toàn bộ tiêu hóa, trở thành hắn Chu gia tài sản cố định, lại thêm nhà hắn nguyên bản liền có ba tên bản tộc tu tiên giả cùng một cái tu tiên giả nàng dâu.

Chu gia quật khởi đã thế không thể đỡ!

. . .

Mùng sáu tháng năm.

Ba năm qua đi Tam Nguyên đại luận võ lần nữa mở ra.

Lần này ba đại đỉnh cấp võ quán, đều đang xắn tay áo lên chuẩn bị lần này đại luận võ, muốn từ Mãnh Hổ môn trong tay đoạt lại Tam Nguyên huyện đệ nhất võ quán xưng hào.

Đồng thời các đại võ quán thiên tài võ giả, cũng tại kích động, đều muốn muốn khiêu chiến đã từng Tam Nguyên đại luận võ chi Sồ Phượng —— Chu Gia Vũ!.