Chương 124: Thiết lập Thiên Cương Hổ Ma Môn! Khí vận! (5k) (1)

Chương 124: Thiết lập Thiên Cương Hổ Ma Môn! Khí vận! (5k) (1)

Mãnh Hổ môn bên trong.

"Hiền tế."

"Lần này ngươi có chắc chắn hay không lần nữa đoạt được Sồ Phượng xưng hào?"

Đầu tóc hoa râm Triệu Liệt, trên mặt vẻ già nua so dĩ vãng càng thêm nồng đậm, nhưng hắn tinh thần đầu không chút nào không giảm năm đó, hắn mong đợi nhìn xem Chu Gia Vũ  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

"Nhạc phụ đại nhân."

Chu Gia Vũ gật gù đắc ý, một bộ không thèm để ý chút nào dáng vẻ, "Ngài yên tâm đi, không người là đối thủ của ta."

"Có thể ta nghe nói Hạc Hành môn Từ Xương Đạt cũng đã trở thành Đại Võ Sư."

Triệu Liệt mặt lộ vẻ lo lắng, "Ngươi mặc dù tu hành tiên thiên võ đạo, nhưng ngươi dù sao không có Tiên Thiên, vẫn là cái vừa đột phá không lâu Đại Võ Sư, so sánh với hắn, cũng không có bao nhiêu ưu thế."

"Coi như ngươi là một vị Luyện Khí một tầng tu tiên giả, nhưng Luyện Khí một tầng tu vi cũng sẽ không cho ngươi cung cấp cái gì trợ giúp, mà lại võ đạo trên lôi đài, ngươi nếu là sử dụng pháp thuật, ít nhiều có chút không hợp quy củ."

"Nhạc phụ, ngươi yên tâm đi."

Chu Gia Vũ có chút bất đắc dĩ, nếu không phải cha hắn nghiêm cấm hắn nói ra mình đã là Tiên Thiên Tông sư sự tình, hắn thật muốn đem mình đã tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư sự tình, báo cho chính mình vị nhạc phụ này, "Lần này Tam Nguyên đại luận võ Sồ Phượng, nhất định vẫn là ta."

"Từ Xương Đạt, coi như hắn đã tấn thăng làm Đại Võ Sư, cũng tuyệt không phải là đối thủ của ta."

"Hắn không có một tơ một hào chiến thắng khả năng."

"Đúng rồi, nhạc phụ, trước đó ta hướng ngài đề nghị sự tình, ngài nghĩ thế nào?"

Chu Gia Vũ ngược lại hỏi.

Triệu Liệt hồi tưởng lại Chu Gia Vũ trước đó đối với mình xách đề nghị, già nua trên khuôn mặt, vẻ lo âu lại dần dần biến thành ý cười đầy mặt.

"Ngươi ý tưởng này, ngược lại là rất có ý tứ."

"Nếu ngươi có nắm chắc, liền chính mình đi làm chính là."

"Tổ sư gia bên kia, ta đã nói xong."

"Nhưng ngươi muốn trước trở thành lần này Tam Nguyên đại luận võ Sồ Phượng mới được."

"Nếu ngươi thật xong rồi."

"Gia Vũ."

"Ta cái này Mãnh Hổ môn liền triệt để giao cho ngươi, ngươi liền trở thành ta Mãnh Hổ môn tân nhiệm môn chủ đi."

Triệu Liệt cảm khái nói.

"Nhạc phụ, ngươi làm sao sớm như vậy liền không muốn làm?"

Chu Gia Vũ ngạc nhiên nói.

"Đi đi đi, ta đều bao lớn, nhanh tám mươi, còn sớm đâu?"

"Vất vả cả một đời, ta cũng nên qua thoáng qua một cái dưỡng lão sinh sống."

Triệu Liệt cười mắng.

"Cha, ta đã chí tại tu tiên."

"Phi Sương cũng dự định cùng ta cùng đi tu tiên."

"Ngươi cái này Mãnh Hổ môn, vẫn là tìm một cái tin được đệ tử tiếp nhận đi."

"Ta cũng không có tâm tư quản võ quán nhiều chuyện như vậy."

Chu Gia Vũ trầm mặc một một lát, lắc đầu.

Triệu Liệt nghe vậy, lại cũng không tức giận, chỉ là sững sờ một chút, hít một hơi, "Ta liền biết rõ, nhà ta hiền tế sẽ gánh không được tu tiên dụ hoặc, cũng muốn móc lấy ta nữ nhi đi tu tiên."

"Được rồi được rồi."

"Ngươi cũng không cần quản trong môn phái sự tình, treo cửa chủ chức vụ, chọn cái ngươi tín nhiệm làm phó môn chủ, giúp ngươi quản lý trong môn sự vụ là được."

"Dạng này cũng không chậm trễ ngươi tu tiên, trong cửa cũng có thể được thanh danh của ngươi che chở, không về phần ngã quá ác, có được hay không?"

"Đa tạ nhạc phụ lý giải ta."

"Cái này khẳng định thành!"

Chu Gia Vũ lập tức đáp ứng.

Cái này đã coi như là một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp.

Triệu Liệt gặp này rốt cục yên tâm lại.

. . .

Tam Nguyên đại luận võ ngày thứ ba.

Từ vòng thứ nhất tỷ thí một đường quá quan trảm tướng các võ quán đám võ giả, rốt cục đi tới ba đại đỉnh cấp võ quán đệ tử trước mặt, có được khiêu chiến bọn hắn cơ hội.

Lần này Tam Nguyên đại luận võ đoạt giải quán quân lôi cuốn không phải người khác, chính là đã thành công tấn thăng làm Đại Võ Sư Từ Xương Đạt.

Về phần Chu Gia Vũ cũng đã tấn thăng làm Đại Võ Sư sự tình, trước mắt ngoại trừ Triệu Liệt biết ra, những người khác trước mắt còn không biết rõ.

Cái này cũng liền đưa đến, cơ hồ tất cả người xem đều cảm thấy Từ Xương Đạt sẽ là lần này Tam Nguyên đại luận võ Sồ Phượng, mà Từ Xương Đạt phía sau Hạc Hành môn sẽ là về sau ba năm thậm chí về sau càng nhiều năm hơn Tam Nguyên huyện đệ nhất võ quán!

Sau đó trong trận đấu  Chu Gia Vũ cùng Từ Xương Đạt không phụ đám người hi vọng, một đường nhẹ nhõm đánh bại các lộ đối thủ, đi tới một vòng cuối cùng tỷ thí lôi đài.

Trên lôi đài.

Chu Gia Vũ cùng Từ Xương Đạt đứng đối mặt nhau, hấp dẫn dưới đài cùng chung quanh vô số người ánh mắt.

Tất cả mọi người minh bạch, lần này Tam Nguyên đại luận võ Sồ Phượng, sẽ tại trong hai người này đản sinh.

"Chu Gia Vũ, ngươi không phải là đối thủ của ta, nể tình ngươi là lần trước Sồ Phượng phân thượng, ta cho ngươi một cái thể diện, chính mình nhảy xuống lôi đài đi."

Từ Xương Đạt thần sắc bình thản nhìn xem Chu Gia Vũ, nghiễm nhiên một bộ đối với mình cực kì dáng vẻ tự tin.

Chu Gia Vũ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không nói chuyện, chỉ là buông ra chính mình một phần nhỏ nhất khí huyết, để cho mình thể hiện ra Đại Võ Sư cấp bậc thực lực.

Từ Xương Đạt cảm thụ được Chu Gia Vũ trên thân bỗng nhiên xuất hiện cảm giác áp bách, lúc đầu sắc mặt bình tĩnh, dần dần biến thành vẻ kinh nghi.

"Trên người ngươi khí tức. . . Ngươi chẳng lẽ cũng đã trở thành Đại Võ Sư?"

Hắn cả kinh nói.

Lời vừa nói ra.

Dưới đài tất cả người xem cùng trên đài cái khác xem thi đấu võ quán quán chủ cùng với chân truyền đệ tử toàn bộ đều kinh hãi.

"Chu Gia Vũ cũng tấn thăng làm Đại Võ Sư?"

"Khó trách hắn như vậy bình tĩnh, nguyên lai là sớm có lực lượng."

"Ai da, hai tên Đại Võ Sư tại Tam Nguyên đại luận võ trên quyết chiến, đây là thế hệ tuổi trẻ tranh tài sao?"

"Hai người bọn họ đều là không cao hơn ba mươi tuổi Đại Võ Sư, đương nhiên có thể tham gia Tam Nguyên đại luận võ."

"Trách không được ta không có đánh qua Chu Gia Vũ, nguyên lai hắn cũng là Đại Võ Sư, vậy ta tha thứ chính mình."

. . .

Đám người nhao nhao nghị luận, ánh mắt đại đa số đều rơi trên người Chu Gia Vũ.

Đối với hắn đột nhiên Đại Võ Sư sự tình, đại đa số người mặc dù cảm thấy rất kinh ngạc, nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ, lại có loại trong dự liệu cảm giác.

Chu Khai Sơn làm Tam Nguyên huyện lần trước Sồ Phượng, rất sớm đã có rất nhiều Đại Võ Sư cấp bậc võ đạo cường giả, nói Chu Gia Vũ tương lai có khả năng tấn thăng làm Đại Võ Sư, tiếp nhận Triệu Liệt y bát, để Mãnh Hổ môn uy danh không ngã.

Bây giờ hắn quả nhiên tấn thăng, mọi người cũng đều cảm thấy mười phần đương nhiên.

Bởi vì hắn vốn là có cái này tiềm lực cùng thực lực.

So sánh với tới nói, ngược lại là Từ Xương Đạt đột nhiên tăng mạnh, càng khiến người ta cảm thấy nghi hoặc.

"Coi như ngươi cũng là Đại Võ Sư, ngươi cũng nhất định là vừa tấn thăng không lâu, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của ta."

Từ Xương Đạt ngay từ đầu thời điểm còn có chút bối rối, không nghĩ tới Chu Gia Vũ cũng là Đại Võ Sư, để hắn cảm thấy lúc đầu tất thắng cục, nhiều hơn một cái to lớn không biết nhân tố.

Nhưng hắn chỉ là nghĩ nghĩ, suy đoán Chu Gia Vũ có thể là gần nhất vừa sau khi tấn thăng, liền không lo lắng.

Hắn nhưng là tại hơn hai năm trước thời điểm, liền đã tấn thăng làm Đại Võ Sư.

Hai năm này nhiều đến nay, chính mình nhưng cho tới bây giờ không có lười biếng qua, bây giờ thực lực so sánh với hơn hai năm trước, đã nâng cao một bước.

Vừa mới tấn thăng Đại Võ Sư không lâu Chu Gia Vũ khẳng định không phải là đối thủ của mình.

"Chu Gia Vũ."

"Coi như ngươi cũng tấn thăng làm Đại Võ Sư cũng vô dụng."

"Cùng ta nhất quyết thắng bại, sau đó ngoan ngoãn trở thành ta thủ hạ bại tướng đi."

Từ Xương Đạt trong mắt có tất thắng quyết tâm.

Một trận chiến này, hắn chỉ cho phép thắng, không cho phép bại.

Hắn nhạc phụ đã nói qua, chỉ cần hắn có thể thắng hạ lần này Tam Nguyên đại luận võ, để Hạc Hành môn trở thành Tam Nguyên huyện đệ nhất võ quán, hắn liền để hắn lập tức trở thành Hạc Hành môn võ quán quán chủ, từ đây thực lực địa vị sẽ thật to vượt qua lúc trước.

Chu Gia Vũ nhìn thấy Từ Xương Đạt bày ra tư thế chiến đấu, cũng không có động tác khác, mà là vẫn đứng tại chỗ, Tĩnh Tĩnh nhìn xem hắn.

Phảng phất tại nhìn một cái không còn sống lâu nữa bệnh nhân.

"Vì Đại Võ Sư, ăn kia đồ vật, đáng giá không?"

Chu Gia Vũ bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Cái này thật đơn giản một câu, lại làm cho tâm tính cho tới nay rất bình tĩnh Từ Xương Đạt, sắc mặt lập tức thay đổi.

Từ Xương Đạt ánh mắt kinh nghi bất định nhìn xem Chu Gia Vũ.

Hắn làm sao biết rõ ta là uống thuốc tăng lên đi lên?

Chẳng lẽ. . . Hắn cũng là thông qua cái này đan dược tăng lên đi lên?

"Ngươi đang nói cái gì, ta không hiểu."

Từ Xương Đạt ánh mắt nhắm lại.

"Từ Xương Đạt, ngươi bây giờ hẳn là biết rõ kia cái gọi là Đại Võ Sư đan, có cái gì hậu hoạn đi?"

"Lấy ngươi bây giờ cảnh giới, ngươi không có khả năng cảm giác không đến?"

Chu Gia Vũ lấy chính mình chế tạo ra Đại Võ Sư cấp bậc nội lực, bức âm thành tuyến, âm thầm nói với Từ Xương Đạt.

"Hừ hừ."

"Kia lại như thế nào? Ngươi không phải cũng ăn kia Đại Võ Sư đan sao?"

Từ Xương Đạt đồng dạng lấy nội lực bức âm thành tuyến, lạnh giọng nói.

"Ta không ăn kia đồ vật."

Chu Gia Vũ lắc đầu.

"Không có khả năng!"

Từ Xương Đạt bỗng nhiên hướng Chu Gia Vũ rống giận, để dưới đài khán giả cùng trên đài chúng võ quán quán chủ đều một mặt mờ mịt thêm nghi hoặc..