Chương 124: Thiết lập Thiên Cương Hổ Ma Môn! Khí vận! (5k) (2)

Chương 124: Thiết lập Thiên Cương Hổ Ma Môn! Khí vận! (5k) (2)

Từ Xương Đạt vị này nhân tài mới nổi thế nào?

Làm sao đột nhiên giống như phá phòng đồng dạng?

"Nhiều lời vô ích."

Chu Gia Vũ cũng mở miệng nói, đưa tay hướng đối phương vẫy vẫy: "Tới đi."

"Để cho ta nhìn xem. . . Bây giờ ngươi cho rằng làm kiêu ngạo võ đạo bản sự."

"Nhưng ta có thể sớm nói cho ngươi, ngươi không phải là đối thủ của ta."

"Cuồng vọng!"

Từ Xương Đạt giận dữ hét, sau đó cả người giống như một cái mạnh mẽ Tiên Hạc, hai ba bước liền vượt qua mười mấy thước cự ly, đi tới Chu Gia Vũ trước mặt, tiếp lấy bay lên một cước, đạp hướng Chu Gia Vũ mặt.

Chân của hắn tốc độ cực nhanh, thậm chí trên không trung hóa thành bảy tám đạo màu trắng thối ảnh, để cho người ta thấy không rõ cụ thể vị trí.

Một cái không xem chừng, liền có thể bị Từ Xương Đạt trích phần trăm trọng thương.

Hạc Cước - Tố Tuyết Dẫn Châm!

Đây là Hạc Hành môn - Hạc Cước hạch tâm sát chiêu một trong, đủ để cùng Mãnh Hổ môn trước đó Mãnh Hổ Quyền sát chiêu - Mãnh Hổ Xuất Áp so sánh.

Nhưng đối mặt phi tốc tới gần mình tàn ảnh, Chu Gia Vũ thần sắc cũng rất bình tĩnh.

Cũng không thấy hắn có cái gì loè loẹt chiêu thức.

Hắn chỉ là đưa tay nhẹ nhàng duỗi ra, liền từ cái này bảy tám đạo màu trắng thối ảnh bên trong, tinh chuẩn bắt được Từ Xương Đạt chân, tiếp lấy lại trực tiếp đem Từ Xương Đạt bắt lại, sau đó hung hăng từ trên xuống dưới, đập tại lôi đài trên mặt đất.

Ầm ầm!

Từ Xương Đạt rơi xuống trên mặt đất, sắc mặt một trận biến hóa, cuối cùng rốt cục nhịn không được, phun ra một ngụm máu lớn.

Chu Gia Vũ duỗi ra tay, trên không trung bắt được một cây tóc đen.

Hắn đưa tay lấy nội lực phủi nhẹ, liền thấy căn này tóc đen mặt ngoài thuốc nhuộm rút đi, biến thành một cây tóc bạc.

Một cây giống như bảy tám chục tuổi lão nhân tóc trắng.

Chu Gia Vũ nhìn một chút, ném đi căn này tóc trắng, nhìn về phía Từ Xương Đạt.

"Ta nói qua, ngươi không phải là đối thủ của ta."

"Ta có thể cho ngươi một cái thể diện, chính ngươi nhảy xuống lôi đài đi."

Từ Xương Đạt nghe được cái này trước đây không lâu chính mình nói với Chu Gia Vũ, thế mà nhanh như vậy liền rơi xuống trên người mình, sắc mặt lập tức kịch liệt biến hóa, xấu hổ không chịu nổi.

Nhưng hắn biết rõ, hắn cùng đối phương ở giữa thực lực sai biệt quá tốt đẹp lớn, điểm này hắn đã thiết thực cảm nhận được.

Hắn vô luận lại thế nào liều mạng, cũng tuyệt đối không phải Chu Gia Vũ đối thủ.

Nhưng hắn còn có một chuyện không hiểu, chuyện này hắn không làm minh bạch, hắn tuyệt sẽ không cam tâm.

"Vì cái gì?"

"Ngươi vì sao lại mạnh hơn ta nhiều như vậy?"

Từ Xương Đạt nghiến răng nghiến lợi hỏi.

Chính mình rõ ràng tại ba năm trước đây liền phục dụng Đại Võ Sư đan, về sau càng là tại trong ba năm này siêng năng luyện võ, để cho mình thực lực nâng cao một bước, chính mình vì cái gì thế mà còn là đánh không lại vị này lần trước Sồ Phượng?

Đây cũng là dưới đài tất cả người xem nghi hoặc.

Đúng vậy a.

Vì cái gì cái này Chu Gia Vũ thế mà mạnh nhiều như vậy?

Thế mà một chiêu liền cho giây.

Chu Gia Vũ nhìn một chút dưới đài người xem, biết mình cơ hội tới.

Thế là hắn cũng không có tận lực che lấp thanh âm của mình, thậm chí còn cố ý lớn thanh âm nói ra:

"Bởi vì, nhạc phụ ta tốn hao số tiền lớn mua cho ta một bản tiên thiên võ đạo bí tịch."

"Bán cho ta bí tịch vị kia Tiên Thiên Tông sư, càng là tán dương ta có tấn thăng Tiên Thiên Tông sư tiềm lực."

"Ngươi tu hành chỉ là Đại Võ Sư cấp bậc công pháp."

"Tự nhiên không phải là đối thủ của ta."

Từ Xương Đạt khẽ giật mình.

Sau đó trên mặt không cam lòng biểu lộ dần dần tán đi, cả người đều thoải mái rất nhiều.

Thì ra là thế.

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Nhưng hắn vẫn còn có chút không cam tâm.

Nếu ta cũng có tiên thiên võ đạo. . .

Bất quá hắn cũng biết rõ, loại sự tình này phát sinh khả năng rất nhỏ.

Tiên thiên võ đạo quá mức đắt đỏ, nhạc phụ của hắn không nhất định sẽ tiêu phí lớn như vậy đại giới cho hắn mua được.

Mà dưới đài khán giả, nhất là bên bờ lôi đài khán giả, cũng nghe đến Chu Gia Vũ nói lời.

Bọn hắn một truyền mười mười truyền trăm, rất nhanh, tất cả người xem đều biết rõ Chu Gia Vũ tu hành tiên thiên võ đạo công pháp, đồng thời bị Tiên Thiên Tông sư tán dương, có tấn thăng Tiên Thiên Tông sư tiềm lực sự tình.

Bọn hắn lập tức xôn xao.

Rốt cục biết rõ Chu Gia Vũ vì cái gì mạnh như vậy?

Mà lại kia vị thần bí Tiên Thiên Tông sư, đã nói Chu Gia Vũ có tiềm lực tại tương lai tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư, đây chẳng phải là nói, bọn hắn Tam Nguyên huyện, tương lai rất có thể xuất hiện một vị Tiên Thiên Tông Sư cấp bậc nhân vật?

Vậy thì đối với bọn họ Tam Nguyên huyện tới nói thế nhưng là đại sự!

Bỗng nhiên.

Dưới đài có một cái dáng vóc cao lớn người xem cao giọng hỏi:

"Đỏ thắm phó quán chủ!"

"Nếu là ta để cho ta hài tử, gia nhập các ngươi Mãnh Hổ môn, về sau cũng có tư cách học tập đến các ngài võ quán tiên thiên võ đạo sao?"

Lời vừa nói ra.

Đám người nhao nhao kịp phản ứng.

Đúng a!

Mãnh Hổ môn hiện tại như là đã có tiên thiên võ đạo, vậy bọn hắn hài tử nếu là gia nhập Mãnh Hổ môn, chẳng phải là cũng có khả năng học tập đến kia trong truyền thuyết tiên thiên võ đạo?

Một khi trở thành Tiên Thiên Tông sư võ giả, đây chính là có thể so với Lục Địa Thần Tiên cấp bậc tồn tại.

Địa vị thực lực thậm chí so sánh trong truyền thuyết tu tiên giả!

Ai không khát vọng?

Chu Gia Vũ nghe vậy cũng không có trả lời ngay, mà là nhìn thoáng qua trên mặt đất Từ Xương Đạt.

Từ Xương Đạt biết rõ hắn ý tứ.

Tự giác thực lực không bằng Chu Gia Vũ hắn, cũng mất tái chiến tâm tư, đứng người lên, hướng Chu Gia Vũ ôm quyền, tiếp lấy quay người hướng bên bờ lôi đài đi đến, hắn đi tới bên bờ lôi đài, nhìn xem tất cả ánh mắt đều rơi trên người Chu Khai Sơn người xem, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

Nhưng hắn rất nhanh ánh mắt trở nên kiên nghị.

"Ta không hối hận."

"Bởi vì. . . Ta thật rất ưa thích tập võ!"

"Nó để cho ta có yêu ta thê tử, che chở nhạc phụ của ta, đáng yêu nhi tử, kính yêu sư huynh của ta đệ, thích ta người xem."

"Ta làm sao lại hối hận đâu?"

Hắn dường như lầm bầm lầu bầu nói xong những lời này, liền nhảy xuống lôi đài, chính mình lẻ loi trơ trọi hướng hậu đài đi qua.

"Từ đại ca, không muốn từ bỏ a!"

"Chúng ta chờ ngươi trở về!"

Bỗng nhiên.

Phía sau của hắn truyền đến một chút người xem hô to thanh âm.

Mấy cái này người xem thanh âm, mặc dù so với cả tràng người xem tới nói không có ý nghĩa, nhưng lại để Từ Xương Đạt thân thể run lên, dừng lại bước chân.

Một lúc lâu sau.

Hắn xoay người, trên mặt lộ ra sáng sủa tiếu dung, hướng mấy cái kia ủng hộ hắn người xem thật sâu khom người chào, tiếp lấy mới quay người hướng hậu đài đi đến, thẳng đến thân ảnh biến mất tại kia rải rác mấy cái người xem tầm mắt bên trong.

Cái này thời điểm.

Trọng tài rốt cục kịp phản ứng, cao giọng tuyên bố:

"Ta tuyên bố, lần này Tam Nguyên đại luận võ!"

"Bên thắng —— Mãnh Hổ môn, Chu Gia Vũ!"

"Chúc mừng Chu Gia Vũ liên tục năm nay Tam Nguyên đại luận võ 'Sồ Phượng' chi vị!"

"Chúc mừng Mãnh Hổ môn —— lần nữa vinh đăng 'Tam Nguyên huyện đệ nhất võ quán' bảo tọa!"

Phía trên võ đài.

Triệu Liệt nhìn xem trên lôi đài không quan tâm hơn thua Chu Gia Vũ, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Tự mình hiền tế, quả nhiên không có để cho mình thất vọng.

Ở bên cạnh hắn.

Triệu Phi Sương nhìn qua Chu Gia Vũ thân ảnh, trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

Trên lôi đài.

Chu Gia Vũ thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phía dưới người xem, mở miệng nói chuyện, thanh âm tại nội lực gia trì dưới, truyền khắp toàn bộ đại luận võ hiện trường.

"Chư vị!"

"Ta ở đây muốn nhờ Tam Nguyên đại luận võ trường hợp này tuyên bố một việc!"

"Bắt đầu từ hôm nay, Mãnh Hổ môn đổi tên là Thiên Cương Hổ Ma môn!"

"Phụng đã qua đời Tiên Thiên Tông sư cường giả - dương Thiên Hổ là tổ sư!"

"Nhập chúng ta người, phàm tu luyện tới Đại Võ Sư cực hạn về sau, đều có thể tham ngộ chúng ta tiên thiên võ đạo - Thiên Cương Hổ Ma quyền, đến nhập Tiên Thiên chi môn!"

"Cụ thể điều lệ nội dung, chư vị có ý nguyện gia nhập ta Thiên Cương Hổ Ma môn, có thể trực tiếp đi tìm chúng ta chiêu sinh đệ tử giải."

Chu Gia Vũ cười nhạt nhìn xem dưới đài người xem.

Về phần hắn trong miệng đã qua đời Tiên Thiên Tông sưvõ giả - dương Thiên Hổ, đúng là hắn nhạc phụ Triệu Liệt tổ sư gia, hai trăm năm trước một vị tiếng tăm lừng lẫy Tiên Thiên Tông sư.

Triệu Liệt vì hắn nói chuyện này, cố ý đi tìm dương Thiên Hổ Tông sư hậu nhân, trải qua trao đổi về sau, làm cho đối phương hậu nhân đáp ứng chính mình đem võ quán đổi tên là Thiên Cương Hổ Ma môn chuyện này, đồng thời còn đồng ý có thể truyền thụ  « Thiên Cương Hổ Ma quyền » môn này tiên thiên võ đạo.

Đại giới chính là, Dương gia người hàng năm muốn điểm Thiên Cương Hổ Ma quyền võ quán tổng lợi nhuận mười phần trăm.

Đây là xem ở Triệu Liệt là dương Thiên Hổ đồ tử đồ tôn trên mặt mũi, bằng không sẽ muốn càng nhiều.

Nhưng Chu Gia Vũ cũng không làm sao để ý.

Dù sao hắn là có chí tại muốn người tu tiên.

Cũng không phải điểm chính mình tu tiên tài nguyên.

Mà lại dù cho sẽ phân đi mười phần trăm lợi nhuận, có tiên thiên võ đạo công pháp cái này biển chữ vàng tại, Thiên Cương Hổ Ma môn vẫn là sẽ kiếm so dĩ vãng càng nhiều vàng bạc.

Tóm lại, ổn trám không lỗ.

Mà tại hắn sau khi nói xong, dưới trận người xem lập tức kích động lên.

Từ nay về sau, bọn hắn Tam Nguyên huyện sẽ xuất hiện một cái có thể truyền thụ tiên thiên võ đạo võ quán!

Chỉ là điểm này, liền có thể để Tam Nguyên huyện thanh danh vang xa.

Mà trên lôi đài, các võ quán quán chủ lại biến sắc.

Nhất là Hạc Hành môn cùng Xích Luyện môn, càng là sắc mặt cực kỳ khó coi.

Ngồi tại chủ vị tri huyện Trịnh Minh Hiên nhìn thấy màn này, trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên.

Cái này Mãnh Hổ môn, không đúng, phải nói là Thiên Cương Hổ Ma môn, sợ là muốn trở thành Tam Nguyên huyện chân chính đệ nhất võ quán.

Chu lão ca cái này con thứ hai, thật đúng là không tầm thường.

Trong lòng của hắn không khỏi cảm khái nghĩ đến.

Chính mình quản hạt khu vực bên trong, xuất hiện một cái khả năng hấp dẫn rất nhiều bách tính tiên thiên võ đạo võ quán, tương lai càng là có khả năng đản sinh ra một cái thậm chí nhiều cái Tiên Thiên võ giả, chuyện này với hắn cái này tri huyện tới nói, tự nhiên là cực tốt chiến tích.

Như thế xem xét, Chu gia người thật đúng là chính mình phúc tinh.

Đây là lần thứ mấy mang đến cho mình chỗ tốt rồi?

Cùng lúc đó.

Dưới lôi đài.

Người xem bên trong.

Chu Khai Sơn chính bản thân chỗ người xem bên trong, một bộ trường sam màu đen người bình thường ăn mặc hắn, nhìn qua mười phần không đáng chú ý.

Hắn tại trong bể người, ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời.

Trên bầu trời, thay đổi khôn lường, thiên biến vạn hóa.

Từng sợi màu vàng kim nhạt khí vận mây mù, từ phía dưới người xem trên thân, người dự thi trên thân, võ quán quán chủ trên thân, huyện nha quan viên trên thân. . . Thậm chí từ toàn bộ Tam Nguyên huyện xung quanh bốn phương tám hướng truyền lại mà tới.

Bọn chúng dần dần tụ tập cùng một chỗ, hình thành một đoàn tản ra khí thế bàng bạc màu vàng kim khí vận đám mây..