Chương 125: Linh Miểu phường thị (1)

Chương 125: Linh Miểu phường thị (1)

Cái này đoàn màu vàng kim nồng đậm khí vận đám mây tại triệt để hình thành về sau, liền hưởng ứng Chu Khai Sơn Hồn Thiên bảo đỉnh triệu hoán, hóa thành một đạo màu vàng kim nhạt tia nước nhỏ, vọt tới Chu Khai Sơn mi tâm trước, tràn vào Chu Khai Sơn không gian ý thức bên trong, tiến vào Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong.

Đạt được khí vận bổ sung Hồn Thiên bảo đỉnh, lần này trực tiếp tăng vọt đến 26 trượng cao!

Đồng thời trong đó một cái đã sáng lên một phần sáu diện tích bề mặt Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, bắt đầu phi tốc hấp thu cỗ này có thể so với Tiên Thiên Tông Sư cấp bậc gia tộc khí vận.

Không đến trong chốc lát.

Viên này Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai lại lần nữa có một phần sáu diện tích bề mặt, bị nhàn nhạt ánh sáng màu trắng nơi bao bọc, chỉ còn lại cái khác hai phần ba quang cầu mặt ngoài vẫn bảo trì trạng thái nguyên thủy, hiển nhiên cần càng nhiều khí vận đến hấp thu mới có thể lấp đầy cái này một bộ phận.

Chu Khai Sơn đạt được cỗ này gia tộc khí vận đám mây về sau, trong lòng cũng ẩn ẩn có chỗ lĩnh ngộ.

"Đây là. . . Chu Gia Vũ thành lập một tòa Tiên Thiên Tông sư võ quán, lấy được khí vận."

"Mặc dù bây giờ mọi người còn không biết rõ Chu Gia Vũ là Tiên Thiên cực hạn Tông sư, nhưng hắn dù sao đúng là."

"Cho nên mới tại Thiên Cương Hổ Ma môn thành lập về sau, ra đời cỗ này có thể so với Tiên Thiên Tông Sư cấp bậc gia tộc khí vận."

Trong lòng Chu Khai Sơn hết sức kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng Chu Gia Vũ thành lập Thiên Cương Hổ Ma phía sau cửa, không chiếm được bao nhiêu khí vận đây.

Không nghĩ tới lại có như thế kinh người niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn chuyến này tới, nguyên bản chỉ là nhìn xem Chu Gia Vũ nếu là lại được đến một lần Sồ Phượng xưng hào, có thể hay không còn có khí vận ban thưởng.

Nhưng lại ngược lại không có đạt được.

Xem ra loại này tái diễn danh hào danh vọng, là không cách nào lặp lại lấy được.

Hoặc là nói chí ít Sồ Phượng loại này danh vọng khí vận, là không cách nào lặp lại lấy được.

Chu Khai Sơn cười lắc đầu.

Cũng không có để ý.

Hắn thu hoạch đã đầy đủ nhiều.

Sồ Phượng khí vận không chiếm được cũng không quan trọng.

Hắn quay người ly khai đám người, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Sau đó thời gian bên trong, Chu gia nhanh chóng tiêu hóa Lưu gia còn sót lại tài sản cố định, tiếp nhận Lưu gia ở các nơi mở buôn gạo cửa hàng bất động sản, đem bọn hắn sửa đổi là Chu gia tài sản.

Bất quá nửa tháng thời gian, Tam Nguyên huyện cùng chung quanh huyện hương trấn thôn, cơ hồ đều biết rõ Chu gia thanh danh, biết rõ Chu gia đã thay thế Lưu gia, trở thành mới Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc!

Trong lúc nhất thời, Tam Nguyên huyện Chu gia chi danh, vang vọng nơi đó!

Mà Chu gia mặc dù đã chân chính trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, nhưng bọn hắn cũng không có đem nhà đem đến Tam Nguyên huyện đến, mà chỉ là tại Tam Nguyên huyện mua một bộ đại trạch, làm Chu gia tại Tam Nguyên huyện trụ sở.

Nhưng cơ hồ không ai tới ở.

Ngẫu nhiên ngược lại là bên ngoài du lịch Chu Gia Nguyệt, du lịch mệt mỏi, trở về thời điểm, lại ở chỗ này ở ở một cái.

Thời gian còn lại, nơi này chỉ có nô bộc ở chỗ này quét dọn, gia tăng một chút nhân khí.

Chu thị một nhà cơ hồ đều ở tại Hắc Thổ thôn khu nhà cũ bên trong, ngày ngày tâm vô bàng vụ, luyện võ tu tiên, ngẫu nhiên xuống đất làm việc, thay đổi tâm tình.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong nháy mắt.

Tứ đại gia tộc phái người tiến về Linh Miểu phường thị đã đến giờ.

. . .

Mùng năm tháng sáu.

Nghi: Nạp súc, dời chỗ ở, trồng.

Kị: Gả cưới.

Tam Nguyên huyện bên ngoài một chỗ vùng đồng nội vị trí.

Nhiều như rừng tổng hơn năm mươi người tụ tập ở chỗ này.

Chu Khai Sơn, Lục Đan Đồng, Chu Gia Văn Tứ huynh muội cùng Khương Phỉ toàn bộ tụ tập ở chỗ này.

Về phần những người khác, thì là cái khác tam đại gia tộc người.

Chu Khai Sơn tại trong bọn họ còn chứng kiến Vương thị gia tộc Vương Vọng cùng Vương Việt, bọn hắn thế mà cũng ở trong đó.

Lúc này bọn hắn đang đứng tại Tư Mã Dạ bên cạnh, Tư Mã Dạ thần sắc cao lãnh, Vương Vọng thì một bộ vẻ cung kính, nghiễm nhiên một bộ phụ thuộc gia tộc tư thái.

"Xem ra Tư Mã gia tộc vẫn không có từ bỏ Vương thị gia tộc."

"Cũng thế."

"Cái này Vương thị gia tộc mặc dù không có được tuyển tứ đại gia tộc, nhưng tốt xấu trong tộc có một linh căn dòng dõi, còn có một cái Luyện Khí sáu tầng sư phụ, mặc dù thực lực tổng hợp không bằng Tư Mã gia tộc, nhưng là một cái cực giai minh hữu hoặc là nói phụ thuộc gia tộc người tuyển."

"Nếu không phải ta cùng Vương thị gia tộc có chút mâu thuẫn, ta đều nghĩ lôi kéo cái này Vương thị gia tộc."

Chu Khai Sơn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Hắn không còn quan tâm Vương gia, mà là nhìn về phía phía trước.

Chỉ gặp bốn tên thân mặc màu bạc nhạt trường sam tu sĩ đang đứng ở nơi đó.

Hai người bọn họ nam hai nữ, đều đều ba bốn mươi tuổi, bốn năm mươi tuổi.

Chu Khai Sơn nhìn xem bọn hắn, một đôi mắt đen hiện lên nhàn nhạt ánh sáng màu trắng.

Đúng là hắn bỏ ra mười khối nhất giai linh thạch, từ Khương Phỉ học được pháp thuật - Linh Nhãn Thuật!

Có thể thông qua quan sát tu sĩ quanh thân linh áp, để phán đoán thực lực đối phương như thế nào.

"Cầm đầu là Luyện Khí tầng năm tu vi."

"Cùng Khương Phỉ thực lực chênh lệch không nhiều, nhưng so Khương Phỉ tuổi trẻ chí ít hơn hai mươi, ba mươi tuổi."

"Cái khác, thì là Luyện Khí ba tầng tu vi."

Chu Khai Sơn ước lượng giữa hai bên linh áp, trong lòng đạt được cái kết luận này, không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Có thể bị đặt vào Tiếp Dẫn ti người quả nhiên bất phàm.

Tuổi tác tương đối nhỏ bé, nhưng tu vi cũng rất cao.

Ừm

Cầm đầu một tên áo màu bạc nam tính tu sĩ tựa hồ đã nhận ra cái gì, khẽ nhíu mày, nhìn về phía Chu Khai Sơn.

"Người này, là vừa mới thăng cấp đi lên Chu thị gia tộc gia chủ?"

"Hắn vừa mới đang nhìn ta sao?"

Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ tới.

Gặp Chu Khai Sơn không có cái gì dị trạng, hắn mới có hơi nghi ngờ thu hồi ánh mắt.

Chu Khai Sơn vừa nhìn thấy đối phương nhìn mình thời điểm, trong lòng không khỏi giật mình.

Chờ đối phương đem ánh mắt thu hồi lại thời điểm, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

'Khương Phỉ đạo hữu nói không sai.'

'Cái này Linh Nhãn Thuật dùng tốt là dùng tốt, nhưng dễ dàng bị tu vi cao với mình người phát hiện.'

'Một khi bị phát hiện, rất dễ dàng bị người hiểu lầm, từ đó gây nên tranh chấp.'

'Về sau trừ khi tất yếu hoặc là tình cảnh phù hợp, vẫn là không nên tùy tiện sử dụng tốt.'

Chu Khai Sơn âm thầm nhắc nhở chính mình.

Sau đó hắn nhìn về phía cái này ba tên Tiếp Dẫn ti tu sĩ sau lưng.

Chỉ gặp một đầu hai mươi mấy mét dài, toàn thân nhạt màu đỏ thuyền, thình lình bày ra tại mọi người nhất phía trước.

Nó mặt ngoài khắc hoạ lấy phức tạp hoa văn, nhìn qua cùng loại với chỉnh tề lân phiến hình, đầu thuyền là một cái to lớn cá chép bộ dáng đầu thuyền, nhưng cái này cá chép không giống đám người trong ấn tượng dịu dàng ngoan ngoãn, ngược lại nhìn qua có chút hung lệ.

"Đây là Xích Lý thuyền, nhất giai cao cấp pháp khí."

"Là số ít có thể làm cho Luyện Khí tu sĩ khống chế phi hành pháp khí, tốc độ có thể so với Luyện Khí chín tầng đại viên mãn Luyện Khí tu sĩ gấp hai, thế nhưng là để vô số luyện khí sĩ đỏ mắt phi hành pháp khí a, dù là trong Tu Tiên giới cũng không nhiều gặp."

"Nhưng đối với Lôi Hỏa quốc triều đình tới nói."

"Đây chính là phổ biến nhất phi chu, mỗi cái huyện cấp Tiếp Dẫn ti, đều phối hữu một chiếc dạng này phi chu."

"Nhưng nó rất ít truyền ra ngoài."

"Ngươi nếu là ở bên ngoài có thể nhìn thấy cái này phi chu, trên cơ bản liền xác định kia là Lôi Hỏa quốc chính thức phi chu."

Điền Nguyên đi tới, nhìn thấy Chu Khai Sơn nhìn chằm chằm cái này phi chu, cười giới thiệu nói.

"Cái này cần bao nhiêu linh thạch?"

Chu Khai Sơn gặp Điền Nguyên cố ý cùng mình rút ngắn quan hệ, tự nhiên cũng sẽ không ngốc cự tuyệt, lúc này cùng hắn nói chuyện với nhau.

"Bình thường nhất giai cao cấp pháp khí, chí ít cần một ngàn khối nhất giai linh thạch."

"Như loại này phi chu, giá cả càng là cao, ít nhất phải hai ba ngàn nhất giai linh thạch."

Điền Nguyên lại cảm khái lại hâm mộ nói.

Giống bọn hắn loại này người bình thường gia tộc, đừng nói gộp đủ một ngàn linh thạch, có thể có cái một trăm linh thạch liền đã ít có.

Chu Khai Sơn nghe vậy cũng âm thầm tắc lưỡi.

Nhưng hắn trong lòng cũng tương đối lý giải.

Cái này đồ vật đặt ở hắn kiếp trước, vậy thì tương đương với xe sang trọng, cái kia có thể không quý sao?

Đúng lúc này.

Phía trước cầm đầu ba tên Tiếp Dẫn ti tu sĩ bên trong nam tu, cao giọng mở miệng nói:

"Thời gian đã đến."

"Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc, riêng phần mình điều động ba người, leo lên Xích Lý thuyền, cùng bọn ta cùng một chỗ tiến về Linh Miểu phường thị."

"Các ngươi chỉ có một khắc đồng hồ cuối cùng thời gian chuẩn bị, thời gian vừa tới, chúng ta sẽ lập tức mở thuyền đi thuyền, tuyệt không chờ!"

Trương Tư Miểu trầm giọng nói.

Hắn chính là lần này tiếp dẫn tiểu đội đội trưởng.

Đám người nghe vậy không dám thất lễ, nhao nhao đi đến tiến đến, lần lượt thượng truyền.

Chu Khai Sơn gặp này nhìn về phía trước mặt Lục Đan Đồng, lo lắng nói: "Đan Đồng, ngươi thật cùng ta cùng đi Linh Miểu phường thị sao?"

"Ta cũng không phải không trở lại."

"Khai sơn, ngươi đi đâu, ta đi đâu."

"Ta không thể ly khai ngươi, ngươi cũng ly khai không được ta."

Lục Đan Đồng mặt mũi tràn đầy nhu tình nhìn xem Chu Khai Sơn.

Chu Gia Văn tứ tử nữ nghe vậy một thân nổi da gà, nhưng bọn hắn trong nội tâm nhưng cũng quả thực hâm mộ loại này tình yêu.

Chu Khai Sơn nhìn xem Lục Đan Đồng ánh mắt, một lúc lâu sau, gật đầu cười.

Hắn quay đầu nhìn về phía Chu Gia Văn Tứ huynh muội, nói: "Chúng ta không ở nhà, các ngươi chiếu cố tốt chính mình."

Chu Gia Văn bọn hắn gật gật đầu, mắt lộ thần sắc không muốn.

Bọn hắn mặc dù không phải lần đầu tiên chính ly khai phụ mẫu, nhưng mình phụ mẫu lần này nhưng là muốn đi chân chính Tu Tiên giới..