Chương 125: Linh Miểu phường thị (2)

Chương 125: Linh Miểu phường thị (2)

Mặc dù Tu Tiên giới có vô cùng vô tận kỳ ngộ, nhưng cũng có hay không chỗ không có ở đây nguy hiểm.

Bọn hắn thân là con cái, thực vì tự mình phụ mẫu lo lắng.

"Cha, các ngươi sẽ còn trở về sao? Cái gì thời điểm trở về?"

Chu Gia Văn nhịn không được hỏi.

"Nếu là tại kia Linh Miểu phường thị tìm được có thể ăn cơm kiếm linh thạch chức nghiệp, chúng ta liền tạm thời không trở lại, tranh thủ dàn xếp lại, sau đó ngày sau đem các ngươi cũng tiếp nhận đi."

"Nếu là không tìm được, chúng ta khẳng định cũng sẽ không nhiều đợi, một tháng sau liền sẽ trở về."

Chu Khai Sơn nói.

Lời vừa nói ra, Chu Gia Văn trong mắt vẻ lo lắng càng thêm nồng nặc.

Chu Khai Sơn cũng không nhiều lời nói nhảm, đơn giản dặn dò vài câu về sau, liền cùng Lục Đan Đồng cùng Khương Phỉ cùng một chỗ leo lên Xích Lý thuyền, cùng cái khác tam đại gia tộc người đứng chung một chỗ.

Một lát sau.

Tất cả mọi người đã lên phi chu.

Trương Tư Miểu gặp người đã đến cùng, cũng không nói nhảm, lúc này lấy pháp lực thắp sáng phi chu Linh Nguyên hạch tâm.

Chỉ gặp Xích Lý thuyền trước mặt Xích Lý, con mắt của nó bỗng nhiên toát ra hồng quang, ngay sau đó, toàn bộ Xích Lý thuyền hơi chấn động một chút, ở chung quanh gia tộc người kinh ngạc hâm mộ ước mơ trong ánh mắt, chậm rãi lên không.

Mười mét. . . Hai mươi mét. . . Năm mươi mét. . . Một trăm mét. . .

Đợi bay đến trọn vẹn hơn hai trăm mét cao thời điểm, Xích Lý thuyền mới đình chỉ dốc lên, hướng Đông Nam phương hướng phi hành.

"Đương gia, chúng ta lên trời."

Lục Đan Đồng ngồi tại Chu Khai Sơn bên cạnh, nhỏ giọng thấp giọng hô nói.

Ừm

Chu Khai Sơn kiếp trước từng có đi máy bay trải qua, lúc này phi thăng Thượng Thiên ngược lại là cũng không phải là rất kinh ngạc, nhưng lấy loại phương thức này bay trên trời, còn là lần đầu tiên, tâm tình của hắn nhiều ít vẫn là có chút khuấy động.

Luôn có một ngày!

Ta nhất định phải không nhờ vả phi chu, cũng có thể dựa vào bản thân đến bay trên trời!

Bằng Hư Ngự Phong, làm một cái chân chính tu tiên giả, thể nghiệm phi hành tiêu sái tiêu dao!

Chu Khai Sơn thầm nghĩ đến.

Một lát sau.

Ngay từ đầu náo nhiệt kình đi qua, Chu Khai Sơn hỏi bên cạnh Điền Nguyên, nói: "Điền huynh, lần này tiến về Linh Miểu phường thị, đại khái cần bao lâu thời gian?"

"Xích Lý thuyền tốc độ phi hành cực nhanh, hơn ba trăm dặm cự ly mà thôi, nửa canh giờ liền có thể đến."

Điền Nguyên hiển nhiên đã không phải là lần đầu tiên tới, nghe vậy nhẹ giọng cười nói.

Sau đó hắn hiếu kì hỏi: "Không biết Chu lão ca lần này tiến về Linh Miểu phường thị có gì quy hoạch?"

"Chúng ta mặc dù mượn tứ đại gia tộc tên tuổi, có tiếp xúc Tu Tiên giới con đường, nhưng triều đình dù sao vẫn là cần chúng ta hàng năm giao hai mươi khối nhất giai linh thạch tiền thuế."

"Bởi vậy như thế nào mượn nhờ Linh Miểu phường thị kiếm lấy linh thạch, Chu lão ca hẳn là sớm làm cân nhắc mới là."

"Có một ít ý nghĩ, nhưng còn cần tự mình đi Linh Miểu phường thị nhìn một chút mới biết rõ."

Chu Khai Sơn điểm điểm nói.

Điền Nguyên nghe vậy ngược lại hơi kinh ngạc.

Thế mà thật là có ý nghĩ?

Đại đa số lần thứ nhất thông qua Tiếp Dẫn ti đi Linh Miểu phường thị gia tộc, đều là không có gì kiếm linh thạch đầu mối.

Đều phải cần tại Linh Miểu phường thị nhiều đi dạo một đoạn thời gian, có chút đầu óc buôn bán, mới có thể miễn cưỡng nghĩ ra được mấy cái tương đối đáng tin cậy kiếm linh thạch biện pháp.

Giống Chu Khai Sơn dạng này còn chưa tới Linh Miểu phường thị liền đã có kiếm linh thạch ý nghĩ gia tộc tộc trưởng, có thể nói ít càng thêm ít.

Điền Nguyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không hổ là có thể từ nông thôn bên trong một giới phổ thông nông hộ, tốn hao hơn mười năm thời gian, liền quật khởi là Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc tộc trưởng cường nhân.

Không nói những cái khác, chỉ là đầu óc này liền không tầm thường.

Hắn không có hỏi nhiều Chu Khai Sơn ý nghĩ là cái gì.

Loại này kiếm linh thạch con đường, đều là các tự mình tộc bí mật, há có thể xem thường truyền chi?

Vạn nhất bị trộm cướp làm sao bây giờ?

Đồng thời hắn cũng không có muốn đem chính mình kiếm linh thạch con đường, chia sẻ cho Chu Khai Sơn ý nghĩ.

Hắn mặc dù xem trọng Chu Khai Sơn, nhưng loại này bản lĩnh cuối cùng, vẫn là không thể dạy.

Một khắc đồng hồ sau.

Xích Lý thuyền phi hành đến một mảnh màu xanh lá cây đậm rừng cây chính trên không.

Chu Khai Sơn ở trên cao nhìn xuống hướng phía dưới nhìn lại, chỉ cảm thấy cánh rừng cây này âm trầm, ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng tiếng thú gào, để cho người ta không khỏi sinh lòng e ngại.

"Đây cũng là U Lâm dãy núi."

Trương Tư Miểu quay đầu nhìn về phía Chu Khai Sơn, gặp Chu Khai Sơn hiếu kì nhìn xem phía dưới rừng cây, liền giới thiệu nói.

"Nơi này thường xuyên có yêu thú ẩn hiện."

"Cho dù là Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, cũng chính là Luyện Khí ba tầng đến Luyện Khí sáu tầng tu sĩ đi vào cái này U Lâm dãy núi, cũng cực kì dễ dàng gặp được nguy hiểm, cũng không còn cách nào từ bên trong ra."

"Nói như vậy, chỉ có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ hoặc là nắm giữ lấy an toàn ghé qua lộ tuyến, hoặc là có được một loại nào đó ẩn nấp bảo vật tu sĩ, mới có thể tự do ghé qua tại U Lâm dãy núi, đi tới đi lui tại Tu Tiên giới cùng phàm tục thế gian."

Hắn cũng là nhìn Chu Khai Sơn là tân tấn gia tộc chi chủ, cảm thấy hắn không hiểu những cơ sở này thường thức, mới cố ý cáo tri.

Đây cũng là trách nhiệm của hắn một trong.

Giống Điền Nguyên bọn hắn đều là lão thủ, tự nhiên không cần nói cho những cơ sở này thường thức.

"Trương đội trưởng, Luyện Khí trung kỳ cái gì, hắn biết rõ."

"Nhà hắn thế nhưng là có ba tên bản tộc Luyện Khí tu sĩ, cộng thêm trên một tên linh căn con dâu."

"Hắn tiên sư cung phụng, đều là Luyện Khí tầng năm."

Điền Nguyên nửa là giới thiệu, nửa là nhắc nhở nói.

Lời vừa nói ra.

Đừng nói là Trương Tư Miểu, cho dù là cái khác ba tên Tiếp Dẫn ti tu sĩ, cũng nhịn không được quay đầu nhìn về phía Chu Khai Sơn.

"Ba tên bản tộc luyện khí sĩ? Thật hay giả?"

Một tên tu nữ trẻ sắc mặt hết sức kinh ngạc.

"Kia là tự nhiên."

Điền Nguyên cười hắc hắc nói.

"Đều là vận khí tốt, vận khí tốt."

Chu Khai Sơn ôm quyền.

Trương Tư Miểu các loại bốn tên Tiếp Dẫn ti tu sĩ, thấy không có người ra phản bác việc này là giả, lập tức nhìn Chu Khai Sơn ánh mắt đều thay đổi.

Cái này Chu gia lại là một cái có khả năng trở thành tu tiên gia tộc gia tộc thế lực?

Mà không phải một cái từ ngoại giới mời đến tiên sư cung phụng phàm tục gia tộc?

Cái này ở giữa khác nhau cũng lớn!

Trương Tư Miểu nhìn xem Chu Khai Sơn, trên mặt mắt trần có thể thấy toát ra ấm áp tiếu dung.

Hắn cười nhạt, "Chu gia chủ, chuyến này nếu có không hiểu chỗ, có thể nhiều hơn hỏi thăm Trương mỗ, đây là Trương mỗ chỗ chức trách, chỉ cần là tại Trương mỗ hiểu rõ phạm vi bên trong, ta nhất định biết gì nói nấy."

"Đa tạ Trương đội trưởng."

Chu Khai Sơn vừa ra khỏi miệng biểu đạt cảm tạ.

Đúng lúc này.

Lệ

Một cái giương cánh dài mười mấy mét, toàn thân màu đen nhánh mỏ nhọn phi điểu, từ phương xa gào thét lên, phát ra bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng bay tới!

Kia bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng vậy mà hình thành mắt trần có thể thấy màu đen gợn sóng, trong chớp mắt liền khuếch tán đến Chu Khai Sơn bọn hắn chỗ Xích Lý trên thuyền.

Xích Lý trên thuyền mọi người không khỏi cảm giác đầu não kịch liệt đau nhức, giống như một giây sau liền muốn nổ tung đồng dạng.

"Đen rít gào yêu ô? !"

"Chư vị che lỗ tai!"

Trương Tư Miểu nhìn thấy cái này yêu thú về sau, sắc mặt hơi đổi, lập tức lớn tiếng nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy phản ứng nhanh nhất, lập tức che lỗ tai của mình, Lục Đan Đồng các cái khác người cũng nhao nhao như thế đi làm, quả nhiên dễ chịu hơn khá nhiều.

"La Linh, hết tốcđộ tiến về phía trước!"

"Cái này đen rít gào yêu ô mặc dù là Yêu binh hậu kỳ yêu thú, nhưng nó tốc độ cũng không phải là cường hạng, truy không lên chúng ta Xích Lý thuyền!"

Trương Tư Miểu trầm giọng hạ lệnh.

"Vâng, đội trưởng!"

Được xưng là 'La Linh' nữ tu, nghe vậy lập tức đáp, tiếp lấy cùng cái khác ba tên Tiếp Dẫn ti tu sĩ, cùng một chỗ toàn lực hướng Xích Lý thuyền chuyển vận pháp lực.

Trương Tư Miểu cũng tới hỗ trợ.

Tại bốn tên Tiếp Dẫn ti tu sĩ toàn lực trợ giúp dưới, Xích Lý thuyền tốc độ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tăng lên, cơ hồ chỉ là mấy hơi thời gian, tốc độ liền ròng rã đề cao gấp hai ba lần nhiều.

Tốc độ tăng nhiều Xích Lý thuyền, rất nhanh liền đem cái này đen rít gào yêu ô lắc tại phía sau.

Nhưng cái này đen rít gào yêu ô gặp này lại giống như bị chọc giận, lại đằng sau theo đuổi không bỏ.

Lệ

Nó mở ra màu đen miệng, lộ ra hai hàng bén nhọn răng, một cái điểm đen tại nó trong miệng ngưng tụ, sau đó trong chớp mắt liền biến thành nắm đấm lớn nhỏ.

Oanh

Viên này hắc cầu nổ bắn ra mà ra, lấy tốc độ kinh người trong chớp mắt liền va chạm hướng Xích Lý thuyền.

Mắt thấy Xích Lý thuyền muốn bị phá huỷ, nhưng vào lúc này, Xích Lý thuyền quanh thân bỗng nhiên xuất hiện một tầng nhạt lồng ánh sáng màu đỏ, cái này lồng ánh sáng ánh sáng mới vừa xuất hiện, liền đem cái này màu đen cột sáng cản lại.

Xích Lý thuyền mặc dù bởi vậy kịch liệt lắc lư, để trên thuyền người lảo đảo, nhưng ít ra tránh khỏi thuyền hủy người vong kết cục.

"Tiếp tục hết tốc độ tiến về phía trước!"

Trương Tư Miểu nhìn thoáng qua linh thạch, trong mắt xuất hiện một vòng vẻ đau lòng.

Liền vừa mới cản kia lập tức, thế mà liền tiêu hao một phần ba Xích Lý thuyền linh thạch dự trữ.

Nhưng cũng may loại công kích này, cái này đen rít gào yêu ô cũng không phải có thể tùy tiện liên phát, thời gian kế tiếp bên trong, nó chỉ có thể gắt gao truy ở phía sau, nhưng chính là không cách nào đuổi kịp Xích Lý thuyền, lại càng không cần phải nói tổn thương đến trên thuyền người.

"Lần này hẳn là an toàn a?"

Điền Nguyên vỗ vỗ ngực, trùng điệp đưa một hơi.

"Các ngươi trước đó mỗi lần tới, đều sẽ gặp được loại này yêu thú tập kích sao?"

Chu Khai Sơn nhịn không được hỏi.

"Cũng đã gặp qua, bất quá cũng chính là mười lần có thể gặp được một hai lần đi."

"Lần này thật là đủ xui xẻo."

Điền Nguyên cười khổ.

Lại qua hai khắc đồng hồ tả hữu.

Xích Lý thuyền bỗng nhiên tiến vào một mảnh trong sương mù  chờ chạy qua mê vụ về sau, Chu Khai Sơn chợt phát hiện, sau lưng đen rít gào yêu ô lại biến mất không thấy, mà bọn hắn phía trước dần dần hiện ra một tòa hơn một ngàn mét cao xanh biếc núi xanh.

Tại cái này xanh biếc núi xanh chân núi, thình lình có một cái trấn nhỏ.

Thị trấn kiến tạo có chút hào hoa, khách sạn, tiệm cơm, quán trà. . . Các loại kiến trúc cái gì cần có đều có.

Vãng lai đám người, rộn rộn ràng ràng, nối liền không dứt, tỉ mỉ đếm một chút, trên vạn người vẫn phải có.

Trương Tư Miểu nhìn thấy cái này tiểu trấn về sau, trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt.

Hắn quay đầu nhìn về phía đám người:

"Chư vị, Linh Miểu phường thị đến.".