Chương 126: Linh Nông phu! Kiểm nghiệm bản sự! (1)

Chương 126: Linh Nông phu! Kiểm nghiệm bản sự! (1)

Xích Lý chu nhanh chóng hạ xuống, cuối cùng tại cự ly Linh Miểu phường thị cửa ra vào cách đó không xa địa phương, ngừng lại.

Trên thuyền đám người nhao nhao nhảy xuống, trái ngóng phải trông bắt đầu.

Đập vào mắt chỗ, dãy núi liên miên, phong cảnh tú lệ, không khí trong lành, làm lòng người bỏ thần di.

"Mỗi một lần đi vào cái này Linh Miểu phường thị, luôn cảm thấy không khí nơi này mười phần tốt."

Tôn Liên Thành cười ha hả nói.

"Đúng là như thế."

"Ta thật muốn già ở chỗ này, cảm giác đối dưỡng lão hẳn là không tệ.

"Đáng tiếc cho dù là phía ngoài nhất, không có nhất an toàn bảo hộ khu nhà lều, cũng không phải chúng ta phàm nhân có thể ở lại.

"Muốn ngụ lại Tu Tiên giới, khó a.

Điền Nguyên cảm khái nói.

"Chư vị, ta cáo từ trước."

Tư Mã Dạ ôm quyền cung kính nói, sau đó không chút nào kéo dài và nhà mình tiên sư cung phụng cùng một chỗ ly khai.

"Hắn làm sao không mang theo một vị Tiếp Dẫn ti tu sĩ tùy hành?"

Lục Đan Đồng gặp này hiếu kỳ nói.

"Đệ muội."

"Người ta là đi làm sinh ý đi.

"Tự nhiên không có ý tứ mang ngoại nhân cùng đi."

"Mang tự mình tiên sư cung phụng đã là Tư Mã Dạ kia gia hỏa dễ dàng tha thứ cực hạn.

Điền Nguyên ha ha cười nói.

Lục Đan Đồng nghe vậy bừng tỉnh.

"Các vị, ta cũng trước tiên rời đi.

"Một tháng sau gặp lại."

Tôn Liên Thành cười hướng đám người ôm quyền, sau đó liền tìm tới một vị Tiếp Dẫn ti thành viên, cùng một chỗ ly khai.

"Chu lão ca, ngươi có thể biết rõ Tôn tộc trưởng tại cái này Linh Miểu phường thị sinh ý là cái gì?"

Điền Nguyên bỗng nhiên hỏi.

"Không phải là, quán rượu sinh ý tương quan?'

Chu Khai Sơn hơi sau khi tự hỏi, mở miệng nói ra.

"Chu lão ca phản ứng chính là nhanh."

Điền Nguyên kinh ngạc nhìn Chu Khai Sơn một chút, sau đó cười gật đầu

"Tôn tộc trưởng sinh ý, kỳ thật rất nhiều người đều biết rõ, cũng không tính là cái bí mật, chính là từ Linh Miểu phường thị thu mua một chút yêu thú huyết nhục cùng linh sơ linh quả, mang về Tam Nguyên huyện, thông qua hắn Phi Hạc lâu, chế thành linh thực, bán cho phụ cận tiên sư đại nhân."

"Loại này sinh ý, nhìn như phổ thông, kỳ thật ích lợi cực lớn."

"Đừng nhìn Tôn tộc trưởng bình thường vô thanh vô tức, nhưng kỳ thật, hắn kiếm linh thạch tốc độ còn xa hơn thắng ta đây."

"Ta kiếm linh thạch, cũng liền dựa vào cái vận khí thôi."

Điền Nguyên nói.

Sau đó hắn cũng không nói nhảm thêm nữa, hướng Chu Gia Vũ ôm quyền cáo từ về sau, liền cũng mang theo tự mình tiên sư cung phụng Giả Văn Hòa cùng một chỗ ly khai.

Hắn đồng dạng không có mời một vị Tiếp Dẫn ti đệ tử cùng thứ nhất lên đồng hành.

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, không khỏi lắc đầu bật cười.

Xem ra bọn hắn quen thuộc nơi này về sau, cũng bắt đầu không nguyện ý mang Tiếp Dẫn ti đệ tử cùng mình cùng một chỗ làm việc.

Chu Khai Sơn kỳ thật cũng lý giải.

Dù sao cũng là kiếm tiền sinh ý nha, người biết tự nhiên càng ít càng tốt.

Không phải người ta Tiếp Dẫn ti người, vạn nhất đỏ mắt chính mình lợi nhuận, bắt đầu ở âm thầm đoạt việc buôn bán của mình, đây không phải là đập chén cơm của mình sao?

Mặc dù phát sinh chuyện này khả năng cực thấp, nhưng cũng không thể không phòng.

Hắn nhìn về phía Trương Tư Miểu cùng hai vị khác Tiếp Dẫn ti tu sĩ.

Phát hiện bọn hắn đối với Điền Nguyên bọn hắn không mang theo bọn hắn cùng một chỗ đồng hành sự tình, không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn cùng tức giận, thậm chí còn một bộ nhẹ nhõm bộ dáng, giống như vứt bỏ cái gì vướng víu đồng dạng.

"Đan Đồng, Khương đạo hữu."

"Chúng ta cũng đi thôi."

Chu Khai Sơn nhìn về phía hai người bọn họ.

Hai người gật đầu.

Sau đó Chu Khai Sơn mang theo hai người đi đến Trương Tư Miểu trước mặt, ôm quyền nói: "Không biết ba vị, vị kia đạo hữu nguyện ý cùng ta cùng cấp đi ? .

Trương Tư Miểu ánh mắt quét qua, nhìn về phía trong đó một vị nữ tu.

"La Linh, ngươi liền cùng Chu tộc trưởng cùng một chỗ cùng được chưa."

"Vâng, đội trưởng."

La Linh gật gật đầu, sau đó đi đến Chu Khai Sơn trước mặt, nàng trên dưới đánh giá một lần Chu Khai Sơn, tiếp tục mở miệng hỏi: "Chu tộc trưởng, ngươi có chính mình muốn đi mục đích sao?"

Có

Chu Khai Sơn gật gật đầu, "Xin hỏi, Linh Miểu phường thị ở đâu là nhận lời mời Linh Nông phu địa phương? Ta muốn đi xem nơi đó."

La Linh lông mày nhíu lại, gật gật đầu, "Ta biết rõ, đi theo ta."

Dứt lời.

Nàng trực tiếp quay người hướng trấn cửa ra vào đi qua.

Chu Khai Sơn ba người gặp này cùng một chỗ đuổi theo.

"Chu tộc trưởng muốn làm Linh Nông phu sao?"

Khương Phỉ đi theo Chu Khai Sơn đằng sau, kinh ngạc hỏi hướng Chu Khai Sơn.

"Ta dù sao cũng là nông dân xuất thân, đối với phương diện này sự vụ cũng coi là quen biết."

"Ta nghĩ, nếu như đi vào Tu Tiên giới, nhất định phải tìm một cái có thể kiếm linh thạch nghề, ta cảm thấy Linh Nông phu hẳn là thích hợp ta nhất tu tiên chức nghiệp."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất hay là hắn trong tay vừa vặn có một phần đến từ Chu Vũ Khâm Linh Nông phu truyền thừa.

Có phần này truyền thừa tại, hắn có thể không ngưỡng cửa làm một vị Linh Nông phu, đã như vậy, vì cái gì không làm?

Dù sao cũng so làm những cái kia luyện đan sư, trận pháp sư, Phù Lục sư chờ nhập môn ngưỡng cửa cao, học tập chu kỳ dài, bồi dưỡng thành bản to lớn tu tiên bách nghệ muốn tốt.

Khương Phỉ nghe vậy há to miệng, cuối cùng chỉ biệt xuất một câu.

"Linh Nông phu kiếm linh thạch kỳ thật không nhiều."

"Từ từ sẽ đến nha."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói, "Tìm được trước một phần có thể kiếm linh thạch công việc lại nói  chờ về sau gặp được tốt hơn, lại lựa chọn tốt hơn chính là.

"Chu gia chủ lời nói, không có đạo lý.

Khương Phỉ nghe vậy trầm ngâm mấy giây, nhẹ gật đầu.

Nàng nhìn xem Chu Khai Sơn, nghĩ thầm, không nói những cái khác, vị này Chu gia chủ ít nhất là một vị thiết thực người, không có vừa tiến vào Tu Tiên giới, liền bắt đầu làm thành tiên làm tổ, trường sinh cửu thị nằm mơ ban ngày, biết rõ trước kiếm linh thạch nuôi sống chính mình bắt đầu.

Cái này đã so rất nhiều vừa tiến vào Tu Tiên giới người mới mạnh hơn rất nhiều.

Lúc này bọn hắn đã tiến vào Linh Miểu phường thị nội bộ.

Vừa mới ở trên không trung thời điểm, Chu Khai Sơn còn không hiểu, vì cái gì Khương Phỉ nói tới chỉ có mấy trăm tên tu tiên giả Linh Miểu phường thị, nhìn qua lại là một cái có được trên vạn người ở lại tiểu trấn.

Hiện tại sau khi đi vào, hắn mới phát hiện, nguyên lai ở nơi này người, đại đa số đều là người bình thường, hắn cùng Khương Phỉ bọn hắn đi hơn một trăm mét dài đường đi, mới miễn cưỡng nhận ra bốn năm cái hẳn là là tu tiên giả gia hỏa.

La Linh thấy được Chu Khai Sơn trong mắt mới lạ, thuận mồm giải thích nói:

"Nơi này ở lại phàm nhân, đại đa số đều là phục thị tu tiên giả người hầu cùng tu tiên giả người hầu người nhà, hoặc là bản thân tựu là tu tiên giới phàm tục người nhà.

"Bọn hắn dựa vào phụ thuộc tu tiên giả mà sinh tồn ở nơi này, chiếm cứ Linh Miểu phường thị tuyệt đại đa số người miệng."

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

"Kỳ quái."

Đúng lúc này.

Khương Phỉ bỗng nhiên nghi ngờ xuất hiện một câu nói kia.

"Thế nào?"

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng đều nhìn về nàng.

Khương Phỉ cũng không che giấu nghi ngờ của mình, thẳng nói ra: "Vụ Lung đạo hữu đã từng nói, Thương Sơn Kiếp Chúng muốn tiến công Linh Miểu phường thị, tin tức này để Linh Miểu phường thị người đi hơn phân nửa, có thể ta hiện tại xem xét, giống như cũng không đi bao nhiêu a."

Nha

Đi ở trước nhất La Linh bỗng nhiên chen miệng nói, "Tin tức của ngươi đã quá hạn."

"Bảy ngày trước, biến mất đã lâu Linh Miểu thượng nhân bỗng nhiên xuất hiện tại Linh Miểu phường thị, công khai tuyên bố mình đã trở về.

"Thế là những cái kia rời đi tán tu cùng gia tộc tu sĩ, cái này mấy ngày đều nhao nhao trở về."

"Nửa tháng nữa thời gian, Linh Miểu phường thị liền sẽ khôi phục đã từng rầm rộ."

"Thậm chí bởi vì Linh Miểu thượng nhân cao điệu trở về, để Linh Miểu phường thị bên trong tu sĩ lại nhiều ra mấy chục hơn trăm người cũng rất bình thường.

"Về phần Thương Sơn Kiếp Chúng, từ khi Linh Miểu thượng nhân tuyên bố chính mình trở về về sau, bọn hắn bên kia liền một mực không có tin tức.

Khương Phỉ kinh ngạc nói

"Linh Miểu thượng nhân thế mà trở về rồi?"

"Đương nhiên phải trở về, đổi ta ta cũng trở về tới."

La Linh gặp Khương Phỉ đồng dạng là Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, tu vi thậm chí còn cao hơn chính mình, đối đãi nàng nhưng so sánh đối đãi Chu Khai Sơn nhiệt tình rất nhiều, nói cũng nhiều rất nhiều.

"Linh Miểu phường thị hàng năm có thể vì Linh Miểu thượng nhân mang đến đại lượng linh thạch, hắn ngày sau nếu là muốn Kết Đan, đại khái suất đều muốn ỷ lại Linh Miểu phường thị thu nhập.

"Hắn lại không phải người ngu, chắc chắn sẽ không từ bỏ nơi này.

"Đồng thời ta đoán chừng, trong thời gian ngắn, hắn hẳn là cũng sẽ không ly khai, muốn thủ vệ Linh Miểu phường thị một đoạn thời gian, tỉnh Thương Sơn Kiếp Chúng trong lòng tức không nhịn nổi, mặt ngoài nhìn như là từ bỏ, kì thực đang len lén chờ đợi Linh Miểu thượng nhân ly khai, sau đó đột nhiên cho Linh Miểu phường thị tới một lần lớn đánh lén."

"Vậy hắn Linh Miểu phường thị coi như triệt để hủy."

"Thương Sơn Kiếp Chúng bên trong mặc dù không có Trúc Cơ tu sĩ, nhưng bọn hắn cướp tu lại có chân đủ hơn hai trăm tên, thậm chí nghe nói còn có tu luyện công pháp ma đạo ma tu tồn tại.

"Đây chính là một cỗ liền Trúc Cơ tu sĩ cũng không dám xem nhẹ lực lượng."

"Linh Miểu thượng nhân liền xem như Trúc Cơ tu sĩ, hắn cũng sợ a."

La Linh cười nói.

"Ngươi nói có đạo lý."

Khương Phỉ gật gật đầu.

Sau đó nàng đi đến Chu Khai Sơn phía trước, cùng La Linh hàn huyên.

Không đến thời gian qua một lát.

Hai người liền bắt đầu cười cười nói nói sướng hàn huyên, không biết đến còn tưởng rằng hai người là đã nhận biết vài chục năm lão bằng hữu.

Một lát sau.

Mọi người đi tới Linh Miểu phường thị Đông Nam vùng ngoại ô một cái hơn hai mươi mét vuông một tòa tinh xảo nhà gỗ trước.

La Linh mang Chu Khai Sơn bọn hắn đến nơi đây về sau, liền giới thiệu nói:

"Nơi này là Linh Miểu phường thị Trương thị gia tộc linh điền chỗ.".