Chương 126: Linh Nông phu! Kiểm nghiệm bản sự! (2)

Chương 126: Linh Nông phu! Kiểm nghiệm bản sự! (2)

Trương thị gia tộc chính là Luyện Khí gia tộc, trong tộc có tám tên Luyện Khí tu sĩ, đồng thời nhà hắn cũng là Linh Miểu phường thị lớn nhất địa chủ, có được hơn ngàn mẫu linh điền."

"Bọn hắn lâu dài chiêu mộ đứa ở, làm công nhật, tá điền, đồng thời đối tá điền đãi ngộ coi như không tệ."

"Chu tộc trưởng, ngươi nếu là có ý trở thành một tên Linh Nông phu, tại không có thuộc về mình linh điền trước đó, gia nhập Trương thị gia tộc thuê linh điền, thích hợp nhất."

"Mặt khác, Linh Miểu phường thị bên trong còn có mặt khác hai cái chủ doanh bán linh mễ Luyện Khí gia tộc, theo thứ tự là Lư thị gia tộc và Tây Môn gia tộc."

"Lư thị gia tộc mặc dù trong tộc tu tiên giả càng nhiều, thực lực mạnh hơn, nhưng bọn hắn đối Linh Nông phu đãi ngộ tương đối thấp, tại bọn hắn kia Linh Nông phu kiếm linh thạch cũng không nhiều."

"Nếu như Chu tộc trưởng nguyện ý kiếm ít chút linh thạch, đồ cái an ổn lời nói, có thể đi nơi đó nhìn xem."

"Về phần Tây Môn gia tộc, mặc dù đãi ngộ cùng tính an toàn đều không tệ, nhưng Tây Môn gia tộc đối với Linh Nông quản lý tương đối nghiêm khắc, Chu tộc trưởng nếu là ưa thích càng tự do một chút, tốt nhất vẫn là không nên đi chỗ đó tương đối tốt."

La Linh tựa hồ đối với Tây Môn gia tộc tương đối có ý kiến, nói đến Tây Môn gia tộc thời điểm, chẳng những ngoài miệng không có tốt ngữ khí, trên mặt cũng hiện ra vẻ chán ghét.

"Đa tạ La đạo hữu cáo tri."

Chu Khai Sơn ôm quyền nói.

"Không cần phải khách khí, chỗ chức trách."

La Linh mỉm cười.

Đúng lúc này.

Trước mặt bọn hắn tinh xảo bên trong nhà gỗ truyền tới một không nhịn được thanh âm.

"Ai ở bên ngoài ồn ào."

Vừa dứt lời.

Liền nghe đến cửa phòng bỗng nhiên kèn kẹt một tiếng, cửa bị mở ra, tiếp theo từ bên trong đi ra một tên thân mặc màu lam xám đạo bào, sắc mặt ố vàng, thần sắc âm trầm trung niên nam tử.

Hắn đi tới về sau, ánh mắt tại Chu Khai Sơn bốn người trên thân quét một vòng, sau đó rơi vào La Linh trên thân.

"Nguyên lai là La đạo hữu."

Hắn mặt không thay đổi nói, "Lại đi nơi này đưa muốn làm Linh Nông phu người thật sao?"

Ừm

"Trần đạo hữu."

"Chính là bọn hắn."

La Linh ánh mắt liếc nhìn Chu Khai Sơn bọn hắn.

Tên này trung niên nam tử cũng lần nữa nhìn về phía Chu Khai Sơn bọn hắn, cuối cùng rơi trên người Chu Khai Sơn.

"Ta tên Trần Diệu Huy, là Trương gia nơi đây linh điền chấp sự, Luyện Khí sáu tầng tu vi, phụ trách quản lý trước mặt ta cái này trăm mẫu linh điền quản lý, giám sát công việc."

"Hẳn là ngươi muốn làm Linh Nông phu a?"

Trung niên nam nhân góc miệng bỗng nhiên toát ra nụ cười nhàn nhạt.

"Chính là, không biết tiền bối làm sao nhìn ra được?"

Chu Khai Sơn hiếu kỳ nói.

"Trên người ngươi kia cỗ đất vị, ta cách một dặm đất đều có thể nghe được."

Trần Diệu Huy cười nhạt nói.

"Ngươi nhưng có Linh Nông phu thường thức cơ sở?

"Thảo Thế Thuật, Ốc Thổ Thuật lại sẽ?"

"Ta có cơ sở, pháp thuật cũng biết."

"Cho ta luyện một chút nhìn."

"Ở đâu?"

"Đi theo ta."

Được

Chu Khai Sơn bọn hắn cùng đi theo qua, rất mau tới đến một mẫu linh điền bên cạnh.

Cái này linh điền trên trồng lấy một loại trắng như tuyết sắc linh mễ, tản ra nhàn nhạt mùi thơm, làm cho người không khỏi khẩu vị mở rộng, mồm miệng nước miếng.

Viên kia khỏa mét cốc giống như bạch ngọc, nhìn không giống mét ăn, ngược lại càng giống bảo ngọc.

Nơi xa còn trồng lấy càng nhiều trắng như tuyết sắc linh mễ.

Chu Khai Sơn từ xa nhìn lại, có thể nhìn thấy từng người từng người tá điền, đứa ở cùng làm công nhật đang trong ruộng lao động, số lượng đại khái hơn hai mươi vị.

Hắn thậm chí còn chứng kiến một vị bốn năm mươi tuổi nữ tu sĩ, ngay tại nơi xa thi triển Tiểu Vân Vũ Thuật, Thi Vân Bố Vũ, đổ vào chính mình phương viên ba năm mẫu diện tích lớn nhỏ linh điền.

Cái này nếu là đổi lại tại trong nhân thế, người này hơn phân nửa muốn bị dân bản xứ xem như có thể hô phong hoán vũ Thần Tiên cho cúng bái.

Nhưng ở nơi này, giống nàng dạng này có thể Thi Vân Bố Vũ tu sĩ, cũng bất quá là tu tiên giới cao cấp Nông Phu mà thôi.

Chu Khai Sơn trong lòng trong lúc nhất thời không khỏi cảm khái ngàn vạn.

"Đây là Bạch Ngọc Linh Mễ."

"Chuyên môn cho Luyện Khí tu sĩ ăn nhất giai linh mễ, dùng ăn sau có thể gia tăng tu sĩ pháp lực tu vi, tại chúng ta Linh Miểu phường thị bán tốt nhất.

"Chúng ta Trương gia chủ yếu loại chính là cái này Bạch Ngọc Linh Mễ."

"Đồng thời tại Linh Miểu phường thị, chúng ta Trương thị cũng là lớn nhất Bạch Ngọc Linh Mễ thương nghiệp cung ứng, chúng ta sẽ còn đem chúng ta trồng trọt ra Bạch Ngọc Linh Mễ, xa tiêu cái khác phường thị, Linh Miểu phường thị Trương gia chi danh, tại chúng ta nơi này chính là tiếng tăm lừng lẫy."

"Ngươi nếu là có thể gia nhập chúng ta, ngày sau nếu là gặp được nguy hiểm, báo ra chúng ta Trương gia chi danh, cam đoan không có ngoại nhân dám khi nhục các ngươi."

Trần Diệu Huy cười nói, trên mặt ẩn ẩn có một tia kiêu ngạo.

Chu Khai Sơn mặt ngoài biểu hiện ra một bộ cực kì ước mơ dáng vẻ, trong lòng thì bĩu môi khinh thường.

Nếu như các ngươi Trương gia như vậy ngưu bức, làm sao Thương Sơn Kiếp Chúng vẫn là dám nói ra muốn tiến công Linh Miểu phường thị?

Nếu không phải Linh Miểu thượng nhân chủ động trở về, sợ là các ngươi Trương gia cũng muốn chạy trốn.

Khoác lác gì bức đây.

Bất quá lời này chỉ là trong lòng nhả rãnh, hắn đương nhiên sẽ không ngốc nói ra.

"Cái kia . . . Chu tộc trưởng, xưng hô như thế nào?"

"Hồi chấp sự, ta gọi Chu Khai Sơn."

Ừm

Trần Diệu Huy đối Chu Khai Sơn lễ phép hết sức hài lòng, tiếp lấy một chỉ trước mặt cái này một mẫu Bạch Ngọc Linh Mễ, nói:

"Vậy ngươi bây giờ liền dùng ngươi Thảo Thế Thuật thu hoạch trước mặt một màn này linh mễ  chờ thu hoạch xong, lại dùng Ốc Thổ Thuật đem cái này thổ nhưỡng làm một lần."

Lời này vừa nói ra.

Khương Phỉ cùng Lục Đan Đồng liền khẽ nhíu mày.

Khảo thí pháp thuật liền khảo thí pháp thuật, sử dụng một hai lần nhìn xem hiệu quả không được sao? Làm gì nhất định phải đem trọn cả một mẫu Bạch Ngọc Linh Mễ ruộng toàn bộ chuẩn bị cho tốt?

Đây rõ ràng là đang mượn dùng khảo thí pháp thuật cơ hội, để Chu Khai Sơn cho cái này gia hỏa làm không công đây.

Lục Đan Đồng cái nào nguyện ý tự mình đương gia thụ loại này ủy khuất, lúc này liền muốn nói gì.

Nhưng còn chưa chờ nàng đứng ra nói chuyện, tay của nàng bỗng nhiên bị níu lại, Lục Đan Đồng nhìn lại, phát hiện Khương Phỉ đang dùng một loại cực kì ánh mắt nghiêm nghị chính nhìn xem, sau đó lắc đầu.

Lục Đan Đồng cắn cắn miệng môi, đã không còn động tác khác.

Mà Chu Khai Sơn bên này, phảng phất không có hiểu Trần Diệu Huy dụng ý, nghe vậy cười ha hả đi đến Bạch Ngọc Linh ruộng bên cạnh, hai tay bấm niệm pháp quyết niệm chú:

"Mộc Linh là lưỡi đao, thế cỏ trảm lúa!

Đi

Vừa dứt lời.

Chỉ gặp hắn thể nội pháp lực nhanh chóng tuôn ra, ở trước mặt hắn hình thành một thanh pháp lực tạo thành màu xanh biếc liêm đao.

Hắn trực tiếp đưa tay bắt lấy chuôi này màu xanh biếc liêm đao, kéo ống quần, xuống đất bắt đầu thu hoạch cái này Bạch Ngọc Linh Mễ.

Âm vang!

Màu xanh biếc liêm đao chém vào Bạch Ngọc Linh Mễ cột bên trên, vậy mà phát ra kim loại giao kích thanh âm, giống như chém vào một cây Thiết Mộc trên đồng dạng.

Nhìn kỹ lại, hắn một đao kia xuống dưới, vậy mà vẻn vẹn chỉ là chém vào đi khoảng một phần ba.

Chu Khai Sơn sắc mặt không thay đổi, trực tiếp lặng yên không tiếng động điều động thể nội Tiên Thiên Chân Khí, gia tăng tự thân lực lượng, bỗng nhiên lần nữa vung vẩy liêm đao hướng gốc rễ chém tới.

Răng rắc!

Bạch Ngọc Linh Mễ trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt.

Bờ ruộng trên

Tất cả mọi người nhìn thấy màn này, Trần Diệu Huy lông mày hơi nhíu, nghĩ thầm cái này Chu Khai Sơn hẳn là nắm giữ cái gì gia tăng khí lực pháp thuật hoặc là công pháp.

Lại có thể cứ thế mà bằng vào lực khí, trực tiếp chặtđứt cái này Bạch Ngọc Linh Mễ.

Sau đó thời gian bên trong, đám người liền nhìn xem Chu Khai Sơn tại trong ruộng thu hoạch Bạch Ngọc Linh Mễ.

Cho dù là La Linh, đều không có ly khai.

Bởi vì bọn hắn Tiếp Dẫn ti chức trách, chính là hộ tống tứ đại gia tộc đi vào Linh Miểu phường thị, cũng tại bọn hắn thân ở Linh Miểu phường thị trong lúc đó, toàn bộ hành trình bảo vệ bọn hắn.

Trừ phi là tứ đại gia tộc người, không cần bọn hắn cùng đi, bằng không bọn hắn là cần một mực đi theo Chu Khai Sơn phía sau bọn họ bảo vệ bọn hắn.

. . .

Một canh giờ sau.

Chu Khai Sơn xoa xoa mồ hôi trên đầu, nhìn qua trước mặt bị chính mình trói tốt Bạch Ngọc Linh Mễ, cảm thụ được chính mình nhục thân mệt mỏi, không khỏi hơi xúc động.

Bao lâu!

Từ khi chính mình trở thành Tiên Thiên Tông sư về sau, đã thật lâu không có cảm nhận được cái gì gọi là mệt mỏi.

Không nghĩ tới đi vào cái này Linh Miểu phường thị, làm chuyện thứ nhất là thu hoạch linh mễ không nói, còn đem chính mình cho làm mệt mỏi.

Về sau Chu Khai Sơn lại thi pháp bấm niệm pháp quyết, sử dụng một bên Ốc Thổ Thuật, đem trọn phiến Bạch Ngọc Linh Mễ ruộng đều dùng Ốc Thổ Thuật hấp thu thiên địa linh lực tẩm bổ một bên, khôi phục nó một chút độ phì.

Nhưng muốn hoàn toàn khôi phục, xác thực không thể nào.

Dựa theo hắn từ Chu Vũ Khâm đạt được  « Linh Nông tâm đắc » trên ghi chép, giống hắn loại này đê giai tu sĩ, muốn hoàn toàn khôi phục một mẫu linh điền toàn bộ độ phì, chí ít cần tiếp tục mười ngày, mỗi ngày thi triển ba lần Ốc Thổ Thuật mới được.

Cũng may Trần Diệu Huy cũng không muốn lấy tại bực này hắn mười ngày sau, lại đến kiểm tra hắn thành quả.

Gặp hắn thi triển xong Thảo Thế Thuật cùng Ốc Thổ Thuật về sau, liền thần sắc bình thản nhẹ gật đầu.

"Vẫn được."

Hắn này tấm ngữ khí, cũng không biết rõ là hài lòng, vẫn còn bất mãn ý.

"Lên đây đi, Chu tộc trưởng."

Trần Diệu Huy vẫy vẫy tay.

Chu Khai Sơn leo lên bờ ruộng, cùng Trần Diệu Huy bọn hắn đứng chung một chỗ.

"Trần chấp sự, thế nào? Ta cái này thân quyển vở nhỏ sự tình, có thể làm ngài nơi này tá điền sao?'

Chu Khai Sơn hỏi.

Nói ra lời nói này thời điểm, trên mặt mặt ngoài không có thay đổi gì, nhưng chính hắn trong lòng lại khống chế không nổi có chút khó chịu.

Không nghĩ tới chính mình làm hơn nửa đời người phú hộ địa chủ, kết quả vừa hăng hái đi vào cái này Tu Tiên giới, dự định đại triển hoành đồ, kết quả vừa mới đi lên liền đem thân phận của mình từ địa chủ phú hộ biến thành thuê người khác ruộng đồng ăn cơm tá điền.

Thân phận này chênh lệch, đổi lại những người khác khả năng đều tiếp chịu không được.

Cũng chính là Chu Khai Sơn tâm lý tố chất cường đại, cộng thêm bên trên có Hồn Thiên bảo

Loại này thần

Chí bảo mang theo

Trong lòng có chút niềm tin, đổi lại một người khác tới.

Rất có thể tiếp chịu không được loại thân phận này trên chênh lệch, về nhà tiếp tục hưởng phúc đi..