Chương 127: Đại thị trường (1)

Chương 127: Đại thị trường (1)

"Ngươi cái này Linh Nông phu bản sự nha, xem như miễn miễn cưỡng cưỡng hợp cách."

"Thân thế trong sạch phương diện, đã ngươi là Tiếp Dẫn ti tự mình từ thế tục nhận lấy, cái kia hẳn là cũng không thành vấn đề.

"Như vậy đi, ngươi về trước đi các loại, có tin tức, ta sẽ phái người đi thông tri ngươi."

Trần Diệu Huy cười nhạt nói.

Chu Khai Sơn bọn hắn nghe vậy liếc nhau, sau đó Lục Đan Đồng nhịn không được mở miệng hỏi: "Trần chấp sự, không biết rõ chúng ta muốn chờ bao lâu?"

"Chúng ta ở chỗ này dừng lại thời gian là có hạn."

"Một khi qua thời gian, nếu là chúng ta còn không có quyết định tốt muốn hay không lưu lại, chúng ta cũng chỉ có thể chờ năm sau trung tuần tháng sáu thời điểm, mới có thể trở lại.

"Việc này ta tự nhiên biết rõ.

Trần Diệu Huy nhíu mày, thản nhiên nói: "Nhưng lựa chọn sử dụng Linh Nông phu một chuyện, đối ta Trương gia tới nói cũng là đại sự, hiện tại Thương Sơn Kiếp Chúng sự tình vừa mới qua đi, chúng ta làm việc nếu là lơ là sơ suất, vạn nhất mời chào tiến mấy cái cướp tu tiến đến, kết quả dẫn đến xảy ra đại sự gì, không

Vẫn là phải ta phụ trách? Chẳng lẽ đến thời điểm để các ngươi cho ta gánh trách sao?"

"Lại nói, các ngươi dừng lại không ngừng lại, cái gì thời điểm đi, cùng ta có liên can gì?"

Lục Đan Đồng còn muốn nói gì nữa, nhưng phía dưới tay bị Chu Khai Sơn nhẹ nhàng kéo một cái, Lục Đan Đồng lập tức hiểu ý, mặc dù nàng vẫn còn có chút biệt khuất, nhưng cũng không nói nhiều.

"Trần chấp sự đại nhân, chớ tức giận."

"Bực này nhân sinh đại sự, chúng ta chỉ là nghĩ nhiều hơn suy nghĩ một chút mà thôi."

"Còn xin Trần chấp sự đại nhân, cho chúng ta hai ngày thời gian, để chúng ta suy nghĩ thật kỹ cân nhắc chuyện này.

Chu Khai Sơn ôm quyền giải thích nói.

Ừm

Trần Diệu Huy nhàn nhạt gật đầu, "Nhưng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, hiện tại Thương Sơn Kiếp Chúng một chuyện đã qua, trước đó rút lui nơi đây các tu sĩ ngay tại nhao nhao trở về."

"Hiện tại chúng ta Trương gia còn có một số nhàn rỗi xuống tới linh điền, có thể cho các ngươi thuê, để các ngươi làm tá điền nuôi sống chính mình."

"Nhưng chờ thêm một đoạn thời gian, những cái kia tu sĩ sau khi trở về, nhất là vốn chính là tại ta Trương gia làm Linh Nông phu tu sĩ sau khi trở về, bọn hắn nhất định sẽ cấp tốc trở về, một lần nữa hướng ta Trương gia thuê linh điền, thậm chí có thể sẽ nhờ vào đó cơ hội thuê càng nhiều "

"Các ngươi nếu là một mực chậm trễ thời gian, xem chừng trở lại thời điểm, phát hiện đã không có linh điền có thể để các ngươi thuê."

"Vâng, đa tạ Trần chấp sự nhắc nhở."

Chu Khai Sơn nhẹ gật đầu.

Trần Diệu Huy cũng không có nhiều nói chuyện tâm tư, đem những này sự tình báo cho Chu Khai Sơn bọn hắn về sau, liền lập tức trở về đến chính mình nhỏ trong phòng, đóng cửa lại.

Chu Khai Sơn bọn hắn cũng không nhiều dừng lại, lập tức ly khai.

Từ vùng ngoại ô trở lại Linh Miểu phường thị về sau, Chu Khai Sơn hỏi Khương Phỉ:

"Khương đạo hữu, vừa mới vị kia Trần chấp sự nói, là thật là giả?"

"Ta đối Linh Nông phu sự tình không hiểu rõ lắm, nhưng hẳn là thật."

Khương Phỉ mở miệng nói, "Bất quá xác thực có rất nhiều phiêu bạt bên ngoài tán tu, nghĩ tại Linh Miểu phường thị bên trong, mưu cái có thể sống sót việc cần làm chuyện này ngược lại là thật."

"Chu gia chủ ngươi đã có cái này thân bản sự, mà lại đúng lúc gặp đụng phải loại này ngàn năm một thuở cơ hội, tốt nhất vẫn là sớm đem phần này linh điền sớm thuê xuống tới cho thỏa đáng."

"Bằng không đợi đám kia chạy nạn tu sĩ trở về, thật là có khả năng ra hắn vừa mới nói tới cái chủng loại kia không mướn được linh điền tình huống."

Chu Khai Sơn, Lục Đan Đồng nghe vậy, trong lòng đột nhiên sinh ra một chút cảm giác cấp bách.

"Thế nhưng là nghe kia Trần chấp sự ý tứ, thật giống như là muốn hướng chúng ta muốn chỗ tốt."

"Không biết rõ hắn muốn bao nhiêu chỗ tốt?"

Chu Khai Sơn khẽ nhíu mày.

"Ba mươi khối nhất giai linh thạch.

Đi ở trước nhất dẫn đường La Linh bỗng nhiên mở miệng, nàng quay đầu nhìn về phía Chu Khai Sơn, "Ta thường xuyên đưa một vài gia tộc người đi chỗ của hắn, cũng coi như hiểu rõ điều kiện của hắn.

"Ngươi chỉ cần cho hắn ba mươi khối nhất giai linh thạch tiền trà nước, hắn liền sẽ không làm khó ngươi, để ngươi thuận thuận lợi lợi thuê trên Trương gia linh điền, lên làm Trương gia tá điền."

Ba mươi khối nhất giai linh thạch?

Chu Khai Sơn khẽ nhíu mày.

Hắn nguyên bản có bốn mươi ba khối nhất giai linh thạch, cho Khương Phỉ mười lăm khối nhất giai linh thạch, hiện tại trong tay còn thừa lại hai mươi tám khối nhất giai linh thạch, muốn mua xuống cái này tá điền vị trí, thế mà còn chưa đủ.

"Ta được tại lên làm Linh Nông trước đó, kiếm lại trên một chút linh thạch mới được."

Chu Khai Sơn trong lòng yên lặng nghĩ đến.

"Đương gia."

"Nếu không chúng ta đi mặt khác hai cái chiêu tá điền Luyện Khí gia tộc đi xem một chút a?

Lục Đan Đồng bỗng nhiên nói ra lời nói này.

Chu Khai Sơn nghe vậy, nhìn La Linh một chút, gặp nàng sắc mặt như thường, cũng không có cái gì không hài lòng địa phương, thế là liền gật đầu.

"Cũng tốt."

"Bởi vì cái gọi là, hàng so ba nhà nha.

"Chính là muốn có Lao La đạo hữu.

"Không sao, đây không tính là cái gì."

"Thấy nhiều gặp những nhà khác tình huống, trong lòng có cái đo đếm, cũng là nên."

"Kia chúng ta đi trước Lư thị gia tộc vậy đi xem một chút đi."

"Toàn nghe La đạo hữu an bài."

Đám người không có lãng phí thời gian, đổi phương hướng, thẳng đến Lư gia tiến đến.

. . .

Thời gian cực nhanh trôi qua.

Sáng tỏ ánh trăng treo trên cao ở trên không bên trên.

Gió đêm phơ phất, thổi đến người rất cảm thấy mát mẻ, cũng để cho Chu Khai Sơn đám người đầu não thanh tỉnh rất nhiều.

Lúc này bọn hắn chính tạm thời nghỉ ngơi tại Tiếp Dẫn ti địa bàn.

Chu Khai Sơn, Lục Đan Đồng cùng Khương Phỉ đều chen tại một gian phòng bên trong.

Mặc dù có chút chen chúc, nhưng cũng may ba người đều hiểu được tu hành chi đạo, Lục Đan Đồng trên thân cũng mang theo có thể trợ giúp nàng tu hành  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » cho nên mọi người cũng không cần giấc ngủ nghỉ ngơi.

Bọn hắn ngồi xếp bằng trên giường ngồi xuống, luyện hóa thiên địa linh khí chuyển hóa pháp lực, quần áo đều không cần thoát, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì chuyện lúng túng phát sinh.

Tu luyện một lát sau, Lục Đan Đồng mở to mắt, ngạc nhiên nhìn về phía Chu Khai Sơn, "Đương gia, nơi này linh khí mức độ đậm đặc, quả nhiên so tại Hắc Thổ thôn linh khí muốn nồng đậm nhiều hơn."

"Ta ở chỗ này tốc độ tu luyện, so trong Hắc Thổ thôn tốc độ tu luyện nhanh hơn."

"Ở chỗ này tu luyện một ngày, cơ hồ tương đương với tại Hắc Thổ thôn tu luyện một ngày rưỡi.

"Trọn vẹn tăng lên một nửa tốc độ tu luyện a."

Chu Khai Sơn cũng gật gật đầu.

Hắn cũng cảm nhận được.

Cái này Linh Miểu phường thị không hổ là tu tiên giả nơi tụ tập, đúng là một chỗ đất lành để tu hành.

"Đây coi là cái gì."

Một bên Khương Phỉ bỗng nhiên nói chuyện, nàng lắc đầu

"Nơi này bất quá là phàm nhân ở lại địa phương mà thôi."

"Chân chính thích hợp tu sĩ ở lại địa phương, chính là thần diệu trên núi Thiên Địa Huyền Hoàng tứ đẳng động phủ.

"Cái này tứ đẳng trong động phủ, cho dù là cấp thấp nhất Hoàng cấp động phủ, hắn linh khí mức độ đậm đặc, đều so nơi này cường thịnh mấy lần không chỉ!"

"Tại Hoàng cấp trong động phủ, ngũ linh căn tốc độ tu luyện, đủ để so sánh bốn linh căn tốc độ tu luyện."

Khương Phỉ trong giọng nói, tràn đầy ước mơ hướng tới chi sắc.

Chu Khai Sơn còn là lần đầu tiên tại trên mặt nàng nhìn thấy loại này thần sắc, nghĩ thầm nguyên lai giống nàng dạng này tu tiên cao nhân, cũng sẽ có hâm mộ người khác một ngày.

"Kia Thiên cấp động phủ đâu?"

Lục Đan Đồng nhịn không được hiếu kì hỏi.

"Thiên cấp động phủ?

Khương Phỉ nghe vậy cười lắc đầu, "Nghe nói toàn bộ Linh Miểu sơn Thiên cấp động phủ cũng chỉ có hai gian mà thôi, tất cả đều là là Linh Miểu thượng nhân loại kia Trúc Cơ tu sĩ chuẩn bị."

"Hắn động phủ linh khí, đủ để cung cấp cho Trúc Cơ tu sĩ tiến hành thông thường tu hành."

"Loại kia chỗ tu luyện, há lại chúng ta bình thường tu sĩ, có thể theo dõi?'

"Bất quá ta nghe nói, Thiên cấp động phủ linh khí mức độ đậm đặc, đủ để cho một tên ngũ linh căn Luyện Khí tu sĩ, có được tam linh căn Luyện Khí tu sĩ tu hành tốc độ."

"Hoàn toàn có thể để hắn tại năm mươi tuổi trước, tu luyện tới Luyện Khí chín tầng cảnh giới đại viên mãn, thậm chí có hi vọng tại sáu mươi tuổi trước nếm thử đột phá Trúc Cơ."

"Sáu mươi tuổi về sau, đột phá Trúc Cơ cảnh giới xác suất liền sẽ giảm xuống rất nhiều."

"Tựa như lão thân, cả một đời chỉ có thể vây ở Luyện Khí kỳ."

Khương Phỉ nói đến đây thời điểm, ngữ khí cùng trong lúc biểu lộ khó nén vẻ mất mát.

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng gặp này đều im lặng không nói.

Lục Đan Đồng không nghĩ quá nhiều, chỉ là không muốn quấy rầy lúc này tâm tình có chút không tốt Khương Phỉ.

Chu Khai Sơn lại suy nghĩ rất nhiều.

"Ta bây giờ đã 45 tuổi, cự ly sáu mươi tuổi tốt nhất Trúc Cơ thời gian, chỉ còn lại không tới mười lăm năm."

"Thời gian mười lăm năm bên trong, ta có thể tu hành đến Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, cũng thu hoạch được để cho ta thành công Trúc Cơ cơ duyên sao?"

Hắn lặng yên suy nghĩ vấn đề này, sau đó trong đầu tự nhiên mà nhiên hiện ra một đáp án.

Gần như không có khả năng!

Hắn cho dù có Hồn Thiên kỳ bảo loại này tu hành chí bảo tương trợ với mình, nhưng hắn trước mắt đạt được Hồn Thiên kỳ bảo, đại đa số khuynh hướng phụ trợ, cực ít có loại kia có thể gia tăng thật lớn tu hành tốc độ Hồn Thiên kỳ bảo..