Chương 127: Đại thị trường (2)

Chương 127: Đại thị trường (2)

Coi như tại hắn chấp niệm phía dưới, cái tiếp theo Hồn Thiên kỳ bảo, sẽ là trợ giúp hắn tu hành Hồn Thiên kỳ bảo, nhưng ngắn ngủi thời gian mười lăm năm bên trong, muốn cấp tốc tu hành đến Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, cũng thu hoạch được đủ để Trúc Cơ cơ duyên, Chu Khai Sơn cảm thấy, nhất giai Hồn Thiên kỳ bảo sợ là

Rất khó làm được.

Chỉ có nhị giai Hồn Thiên kỳ bảo không sai biệt lắm mới có thể.

Nhưng nhị giai Hồn Thiên kỳ bảo như thế nào thu hoạch được, hắn đến bây giờ đều không hiểu rõ, cho nên hắn đối với phương diện này cũng không trông cậy vào.

"Vậy liền . . . Chỉ có thể dựa vào con cháu phản hồi.

"Nhìn xem ta có thể hay không dựa vào con cháu tu vi phản hồi, không nhìn sáu mươi tuổi tốt nhất Trúc Cơ thời gian, đem ta tu vi cứ thế mà đống đến Trúc Cơ kỳ."

"Đây là ta lớn nhất khả năng tấn thăng làm Trúc Cơ kỳ tu sĩ con đường.

"Vậy ta sau đó phải làm, chính là dựa vào ta trong tay tài nguyên, một phương diện tận lực chiếu cố chính mình tu hành, một phương diện hết sức đi bồi dưỡng Chu Gia Văn bọn hắn."

Chu Khai Sơn trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Hắn bỗng nhiên cảm giác chính mình cái này người xuyên việt đủ mất mặt.

Khác người xuyên việt, nếu là xuyên qua đến Tu Tiên giới, niên kỷ nhẹ nhàng liền đều đi tranh cái gì Thiên Đạo Trúc Cơ, nhanh nhất Trúc Cơ, đệ nhất Trúc Cơ loại hình.

Có thể chính mình đây, đạt được Hồn Thiên bảo đỉnh món chí bảo này, sống như thế lớn số tuổi, hiện tại cũng chỉ là Luyện Khí ba tầng mà thôi.

Thậm chí hiện tại mới bắt đầu chính thức tiếp xúc, hắn trước kia tha thiết ước mơ Tu Tiên giới.

Thật sự là hoàn toàn so không lên cái khác tu tiên giả a.

Chu Khai Sơn trên mặt lộ ra cười khổ.

Nhưng hắn lại có thể làm sao dạng đây.

Hắn kim thủ chỉ cũng không phải tử vong trở về loại hình có vô hạn dung sai kim thủ chỉ, mà là loại kia cần chậm rãi hấp thu khí vận từng bước trưởng thành kim thủ chỉ.

Tại cái này đi ra ngoài không có lộ dẫn, liền sẽ bị quan sai bắt lại đánh vào đại lao tu tiên thế giới bên trong.

Không có nửa điểm dung sai, cần một mạng thông quan, lại không có bao nhiêu hơn người trí tuệ hắn, chỉ có thể lựa chọn dùng loại phương thức này, vững vàng đến tiến hành chính mình con đường tiên đạo.

Nhìn như vững vàng, kì thực cũng là bất đắc dĩ chi tuyển.

"Chu gia chủ."

Khương Phỉ thanh âm vang lên, Chu Khai Sơn ngẩng đầu nhìn về phía đối phương, liền thấy Khương Phỉ đối với mình nói ra:

"Hôm nay chúng ta cũng đem Linh Miểu phường thị ba cái tuyển nhận Linh Nông phu Luyện Khí gia tộc đều nhìn một lần."

"Ngươi có cái gì mới dự định?"

"Hôm nay nhìn Lư thị gia tộc và Tây Môn gia tộc, bọn hắn tình huống đều cùng La Linh La đạo hữu nói ưu khuyết điểm đại khái tương tự.

"So sánh dưới, ta còn là càng vừa ý ban đầu đi Trương thị gia tộc."

Chu Khai Sơn nói ra ý nghĩ của mình.

"Ta ý nghĩ cũng cùng Chu đạo hữu giống nhau.

Khương Phỉ đồng ý nói, "Cái khác hai cái gia tộc bực mình sự tình quá nhiều, Trương thị gia tộc mặc dù cũng có Trần Diệu Huy cái kia phiền phức, nhưng ít ra cho linh thạch liền có thể giải quyết, cái này nhưng so sánh hai gia tộc khác phiền phức, muốn nhẹ nhõm dễ dàng bớt lo nhiều."

Chu Khai Sơn nghe vậy mười phần nhận đồng nhẹ gật đầu.

Hắn đối Tây Môn gia tộc Linh Nông phu hiện trạng nhất là khắc sâu.

Tốt gia hỏa, liền mấy điểm bắt đầu làm việc, mấy điểm tu hành, mấy điểm ăn cơm đều muốn quản, thậm chí còn có giám sát tiến hành giám sát . . .

Hắn là đi làm tá điền, cũng không phải đứa ở làm công nhật làm công người chi lưu, giám sát ta làm gì?

Loại gia tộc này, coi như hắn thực lực mạnh, đãi ngộ tốt, hắn cũng không muốn đi làm.

Hắn kiếp trước chính là làm công, xuyên qua vẫn là phải làm công, đây không phải là Bạch xuyên qua sao?

So sánh với tới nói, Trương gia xác thực thích hợp hắn hơn.

Trước mắt.

Điều kiện tiên quyết là phải giải quyết Trần Diệu Huy linh thạch chỗ tốt vấn đề.

"Khương đạo hữu, cái này Linh Miểu phường thị có cái gì địa phương có thể vật phẩm giao dịch sao?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Vậy coi như nhiều, phường thị loại này tồn tại, ban đầu hình thức ban đầu vốn chính là một cái tu tiên giả lẫn nhau ở giữa bù đắp nhau địa phương."

"Chỉ là về sau quy mô càng lúc càng lớn, mới thành phường thị."

"Ngày mai ta liền dẫn ngươi đi, toàn bộ Linh Miểu phường thị lớn nhất thị trường giao dịch."

Khương Phỉ nói.

Được

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Ngày thứ hai.

Sắc trời vừa tảng sáng.

Mới lên mặt trời, ánh nắng vẩy hướng đại địa, xuyên thấu qua cửa sổ, theo thứ tự chiếu ở đang tĩnh tọa Chu Khai Sơn, Lục Đan Đồng cùng Khương Phỉ trên mặt

Chu Khai Sơn mở mắt ra, nhìn xem trước mặt lạ lẫm mà quen thuộc gian phòng cùng phía ngoài phường thị phong cảnh cùng huyên náo thanh âm, trong mắt trở nên hoảng hốt, sau đó dần dần bình phục lại.

"Ta còn là có chút không có thích ứng, đã chân chính thân ở Tu Tiên giới sự thật."

Chu Khai Sơn thầm nghĩ đến, không khỏi lắc đầu bật cười.

Sau đó bọn hắn sau khi rời giường, đơn giản ăn bữa cơm, liền cùng một chỗ tiến về Khương Phỉ nói tới Linh Miểu phường thị lớn nhất thị trường.

Linh Miểu phường thị cũng không lớn, cùng một cái thị trấn diện tích không sai biệt lắm.

Lấy Chu Khai Sơn đám người cước lực, không đến trong chốc lát, liền đạt đến Khương Phỉ trong miệng mục đích.

"Đây chính là Linh Miểu phường thị lớn nhất thị trường giao dịch."

Khương Phỉ nói.

Chu Khai Sơn nhìn sang.

Lúc này bọn hắn đang đứng ở một đầu cực kì rộng rãi sạch sẽ trên đường phố.

Tại hai bên đường, có chừng hơn một trăm tên thân mặc các loại trang phục tu sĩ, nam nữ già trẻ đều có.

Bọn hắn mang theo riêng phần mình tu tiên tài nguyên, tại ven đường dọn quầy ra, cá biệt tính tình hướng ngoại, thậm chí ngay tại lớn tiếng gào to, cơ hồ cùng Chu Khai Sơn dĩ vãng nhìn thấy bên đường người bán hàng rong không có gì quá khác biệt lớn.

Ngoài ra còn có hơn hai trăm tên tu sĩ cũng hình đi trên đường phố, có đang nhìn bọn hắn bán thương phẩm, có đã bắt đầu cò kè mặc cả, có mặt lộ vẻ vẻ hài lòng, đang muốn hướng lối ra phương hướng đi, xem ra là đã được đến mình muốn đạt được tu tiên tài nguyên.

"Bán phù triện, vừa mới ra lò nhất phù mới triện, đến từ chúng ta Linh Miểu phường thị tiếng tăm lừng lẫy Giang đại sư tự tay vẽ phù triện, Băng Tiễn phù, Lôi Hỏa phù, Thiên Tâm phù, phá chướng phù, huyền âm phù . . . Các loại phù triện cái gì cần có đều có a!"

"Bán linh dược, trước hai ngày mới vừa ở U Lâm dãy núi hái được linh dược, có mây chưởng cỏ, song sắc lăng hoa, tráng mạch quả, còn có một viên hiếm thấy mười năm Chu Quả, ăn vào có thể tăng lên tu vi, mua trước trước được, qua thôn này liền không có tiệm này!"

"Trương gia vừa mới thu hoạch Bạch Ngọc Linh Mễ, một khối nhất giai linh thạch năm cân đi!"

"Cái này . . . Cũng quá tiếp Địa Khí đi?"

Chu Khai Sơn nhìn xem một màn này, hơi có chút tắc lưỡi.

Khương Phỉ nghe vậy góc miệng hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên

"Đừng nhìn tiếp Địa Khí đã cảm thấy nơi này phổ thông."

"Nơi này lui tới hành tẩu đều là tu sĩ, người bình thường là không có tư cách tiến vào tới đây."

"Mà lại nơi này thương phẩm, phần lớn đều là giá thấp, không giống 'Vạn Bảo các' loại kia lớn cửa hàng như thế, giá cả chết quý."

"Rất phù hợp Chu gia chủ trước mắt nhu cầu.

"Nhưng nó cũng có khuyết điểm, chính là dễ dàng ra chút hàng giả cùng lừa đảo, cái này cần Chu gia chủ nhãn lực."

Khương Phỉ cười nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy, trong lòng có loại không có tiền bị người nói ra miệng xấu hổ cảm giác, nhưng hắn cũng may da mặt cũng dầy, thật cũng không biểu hiện ra ngoài.

Hắn nhìn xem trước mặt náo nhiệt phương thức, nghe bọn hắn gào to âm thanh cùng mặc cả thanh âm, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, trong lòng ẩn ẩn mong đợi.

Dựa theo thoại bản tiểu thuyết bên trong ghi chép, như loại này món thập cẩm đồng dạng tầng dưới chót thị trường, là dễ dàng nhất nhặt nhạnh chỗ tốt.

Vạn nhất chính mình thật nhặt được đâu?

Đây chẳng phải là kiếm lợi lớn?

Tốt nhất là có thể nhặt được một cái giá trị kếch xù linh thạch bảo vật, vậy mình liền không lo.

"Đan Đồng, Khương đạo hữu, chúngta vào xem một chút đi."

Chu Khai Sơn nhịn xuống trong lòng chờ mong cùng hưng phấn, cười đối hai người nói.

Khương Phỉ nhìn xem Chu Khai Sơn hưng phấn bộ dáng, góc miệng hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên.

Nàng liếc mắt liền nhìn ra Chu Khai Sơn đang suy nghĩ gì.

Không phải liền là nhặt nhạnh chỗ tốt sao?

Cơ hồ mỗi một cái xông xáo Tu Tiên giới người, tại đối mặt dưới mắt loại này đại thị trường thời điểm, đều sẽ loại suy nghĩ này.

Nhưng cũng tiếc, mọi người cũng không phải mù, có thể ở chỗ này bán đồ vật, từng cái cũng đều là có kiến thức có nhãn lực, thật nếu gặp phải bảo bối, khẳng định là chính mình giữ lại, nào sẽ thả đến nơi đây?

Mặc dù cũng có một số người, tại loại này đại thị trường bên trong, nhặt được người khác không quen biết để lọt, tỉ như vô cùng thấp giá cả lấy được giá trị cực cao hoặc là có cực lớn tác dụng bảo vật thậm chí là Kim Đan chân nhân, Nguyên Anh Chân Quân truyền thừa, từ đây nhất phi trùng thiên, trở thành Trúc Cơ, Kim Đan chính là

Đến Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng loại chuyện này phát sinh xác suất cực thấp, một trăm năm có thể có một cái loại này lệ riêng liền không tệ.

Nàng cũng không tin tưởng Chu Khai Sơn sẽ là dạng này người.

Bất quá nàng cũng không có như vậy không có nhãn lực kình, nói ra miệng đả kích đối phương, mà là đi theo đối vừa mới lên tiến vào đại thị trường bên trong.

Chu Khai Sơn tiến vào đại thị trường về sau, nhìn xem chung quanh rực rỡ muôn màu thương phẩm cùng tu vi cao có thấp có mấy trăm tên các tu sĩ, trong lòng càng phát ra chờ mong.

Nhưng hắn cũng chưa quên mục đích của mình.

Lần này hắn đến, là nghĩ đến đổi linh thạch.

Trước tiên đem mục đích này hoàn thành, lại nói cái khác.

Hắn cùng Lục Đan Đồng cùng Khương Phỉ đi dạo tốt một một lát, rốt cuộc tìm được một nhà bán linh mễ quầy hàng.

Trước mặt người này quầy hàng trên trưng bày nhiều như rừng, cộng lại trọn vẹn hơn ba mươi chủng linh mét.

Chu Khai Sơn còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy linh mễ, ánh mắt không khỏi bị hấp dẫn tới.

Bỗng nhiên.

Hắn ánh mắt bị trong đó một loại linh mễ hấp dẫn.

Chỉ gặp loại này linh mễ óng ánh sung mãn như là huyết ngọc, nhìn qua mười phần hấp dẫn người ánh mắt.

Đúng là hắn quen thuộc nhất Huyết Linh mễ!

Tìm được!.