Chương 128: Mua sắm cùng mua bán, Hồn Thiên bảo đỉnh dị động (1)

Chương 128: Mua sắm cùng mua bán, Hồn Thiên bảo đỉnh dị động (1)

Chu Khai Sơn ngẩng đầu nhìn về phía tên này bán linh mễ tu tiên giả.

Người tu tiên này đầu đội màu đen mũ rộng vành, mũ rộng vành hạ hất lên hắc sa, chặn gương mặt, đồng thời trên người hắn còn mặc một thân áo đen, để cho người ta thấy không rõ thân hình cùng gương mặt.

Hắn bộ này cách ăn mặc tại đại thị trường nơi này cũng không kỳ quái, bởi vì nơi này đại đa số người bán đều là này tấm cách ăn mặc, không nguyện ý tiết lộ thân phận của mình.

Thậm chí liền liền rất nhiều người bán đều là bộ này cách ăn mặc.

Chu Khai Sơn đã sớm chú ý tới điểm này, chính mình cũng quyết định, lần sau chính mình nếu là tới nữa, nhất định cũng làm một thân loại trang phục này lại đến.

An toàn nha.

"Tiền bối, cái này linh mễ bán thế nào?"

Hắn chỉ vào Huyết Linh mễ hỏi.

"Huyết Linh mễ, một khối nhất giai linh thạch mười cân."

Người tu tiên này thản nhiên nói.

"Dễ dàng như vậy?"

Hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Ta nhìn người khác gào to Bạch Ngọc Linh Mễ đều là một khối nhất giai linh thạch năm cân, vì sao cái này Huyết Linh mễ giá cả thấp như vậy?"

"Huyết Linh mễ có thể cùng Bạch Ngọc Linh Mễ so sánh?"

Người tu tiên này người bán nghe vậy một mặt xem thường, "Huyết Linh mễ chính là chuyên cho Luyện Thể tu sĩ chuẩn bị, Bạch Ngọc Linh Mễ lại là mười phần thích hợp Luyện Khí tu sĩ phục dụng."

"Kia Huyết Linh mễ giá cả, tự nhiên thấp một chút."

"Chu gia chủ, chẳng lẽ ngươi có chí tại Luyện Thể chi đạo?"

Lúc này, hắn bên tai truyền đến Khương Phỉ thần thức truyền âm.

"Luyện Thể chi đạo tại tài nguyên tu luyện bỏ ra tới, so Luyện Khí chi đạo trên cần tốn hao càng nhiều.

"Đồng thời coi như Luyện Thể chi đạo đại thành, dưới cảnh giới ngang hàng, vô luận là chiến lực, tính thực dụng cùng thủ đoạn hay thay đổi phương diện, cũng xa yếu tại Luyện Khí chi đạo.

"Nó duy nhất so Luyện Khí chi đạo muốn tốt chút địa phương, chính là Luyện Thể tu sĩ thân thể cường độ cao hơn nữa chút, bảo mệnh năng lực phải mạnh hơn một chút, cùng cảnh giới dưới, bởi vì thân thể tốt, tuổi thọ cũng so Luyện Khí tu sĩ cao hơn một chút, nhưng cũng cao không nhiều, trừ cái đó ra, cơ hồ không có gì khác ưu điểm."

"Là lấy Luyện Thể tài nguyên thường thường so Luyện Khí tài nguyên muốn tiện nghi rất nhiều."

"Bởi vậy Huyết Linh mễ một khối nhất giai linh thạch mười cân, quả thật là bình thường giá cả.

Chu Khai Sơn nghe vậy, mặt ngoài thần sắc không có thay đổi gì, chỉ là nhẹ gật đầu, trong lòng lại toát ra rất nhiều ý nghĩ.

Hắn không có biểu lộ mảy may, hỏi: "Ngài nơi này thu mua linh mễ sao?"

"Huyết Linh mễ sao?"

"Đúng vậy."

"Thu đi."

Người tu tiên này một bộ bất đắc dĩ bộ dáng dáng vẻ, nhưng cũng không có cự tuyệt, "Hai mươi cân Huyết Linh mễ, bán một khối nhất giai linh thạch."

Chu Khai Sơn khóe mắt co rúm một cái, lúc này đứng dậy liền đi.

Người tu tiên kia cũng không có ngăn cản, thần sắc hờ hững nhìn xem hắn ly khai.

Một lát sau

Chu Khai Sơn cười ha hả trở về.

"Tiền bối, ngươi giá cả coi là thật công đạo.

Hắn giơ ngón tay cái lên tán dương.

Tốt gia hỏa.

Vừa mới hắn ra ngoài nhìn một vòng những gian hàng khác giá cả, đồng thời cũng đã hỏi đối phương có thu hay không Huyết Linh mễ, kết quả không hỏi không biết rõ, hỏi một chút giật mình, đối phương đi lên liền mở miệng nói một khối nhất giai linh thạch thu ba mươi cân Huyết Linh mễ thậm chí là năm mươi cân Huyết Linh mễ.

So sánh dưới, vị này tu tiên giả giá cả liền công đạo nhiều.

Để hắn có chút thẹn thùng chính là, hắn vừa mới còn tưởng rằng đối phương tại hố chính mình, thế mà không nói hai lời liền trực tiếp ly khai.

Cũng may hắn da mặt dày, quay đầu liền quên, trực tiếp cười ha hả liền trở lại.

Mà người tu tiên này nhìn thấy Chu Khai Sơn trở về, lúc này cười lạnh hai tiếng.

Bất quá hắn cũng không nói cái gì giễu cợt, chỉ hỏi: "Bán hay không?"

Bán

"Ta chỗ này có một trăm cân Huyết Linh mễ, đổi năm khối nhất giai linh thạch."

Chu Khai Sơn vội vàng nói.

Hắn trải qua mấy năm, ngoại trừ chính mình cùng người nhà ăn hết, cùng lưu ở nhà, trong tay còn giữ ba trăm cân Huyết Linh mễ, chính là vì tại đi vào Tu Tiên giới về sau, có thể đổi lấy một chút linh thạch tiêu xài.

Hiện tại quả nhiên phát huy được tác dụng.

Tu tiên giả nghe vậy cũng không nói cái gì, nhẹ gật đầu.

Tiếp lấy Chu Khai Sơn xuất ra chính mình trữ vật cẩm nang, đối phương duỗi ra tay chỉ trên mang theo màu đen trữ vật giới chỉ, hai người lẫn nhau dùng riêng phần mình pháp khí chứa đồ đụng phải đụng một cái, giao dịch liền hoàn thành.

Chu Khai Sơn thu hồi trữ vật cẩm nang, con mắt hướng bên trong liếc một cái, quả nhiên thấy được năm khối nhất giai linh thạch lẳng lặng nằm tại chính mình trữ vật trong cẩm nang.

Trong lòng của hắn mỉm cười, đồng thời cũng nhẹ nhàng thở ra.

Lần này trong tay hắn linh thạch liền lại trở lại ba mươi ba khối nhất giai linh thạch.

Xuất ra ba mươi khối nhất giai linh thạch, mua một cái Trương gia tá điền vị trí, còn có thể còn lại ba khối nhất giai linh thạch.

"Tiền bối gặp lại."

Đi

"Nhóm chúng ta lại dạo chơi."

Chu Khai Sơn đứng dậy, chào hỏi Lục Đan Đồng cùng Khương Phỉ cùng một chỗ ly khai, tiếp tục tại đại thị trường bên trong bắt đầu đi dạo.

Lần này.

Hắn cũng không phải là không mục đích loạn đi dạo, trong lòng có ý nghĩ của mình, bởi vậy không có qua một một lát, hắn đã tìm được chính mình cái thứ hai mục tiêu.

"Tiền bối, bản này  « Kình Thiên Bá Thể Công » bán thế nào?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Mười khối nhất giai linh thạch một bản."

Bán công pháp tu tiên giả là một vị lão nhân, đồng thời cũng là một vị ít có không có che chắn vẻ mặt người bán.

Hắn nghe vậy nhìn thoáng qua Chu Khai Sơn trong tay công pháp, nhàn nhạt nói ra:

"Dễ dàng như vậy?"

Chu Khai Sơn lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này dù sao cũng là một bản có thể một đường tu luyện tới Luyện Khí chín tầng đại viên mãn cấp độ công pháp luyện thể, mười khối nhất giai linh thạch giá cả cùng tặng không khác nhau ở chỗ nào?

Hắn nhìn cái khác cùng cấp độ Luyện Khí công pháp, ít nhất cũng phải năm mươi khối nhất giai linh thạch đây.

Liền xem như cái khác công pháp luyện thể, cũng muốn ba mươi khối nhất giai linh thạch tả hữu.

Cái này  « Kình Thiên Bá Thể Công » Phạm Thiên Điều rồi? Giá cả thấp như vậy?

"Bản này  « Kình Thiên Bá Thể Công » chính là thể tu công pháp, lại là cắt xén qua phiên bản, giá cả tự nhiên thấp."

Lão giả thản nhiên nói.

Hắn không muốn nhiều lời, nói xong những này liền ngậm miệng không nói.

"Vì sao là cắt xén qua phiên bản? Tu luyện loại này cắt xén công pháp, chẳng lẽ sẽ có cái gì chỗ xấu sao?

Chu Khai Sơn mở miệng hỏi.

Lão giả ngậm miệng không nói, một bộ không nguyện ý phản ứng bộ dáng của hắn.

Sau đó trước mặt hắn liền đưa qua đến một cái tay, trên tay còn có một khối nhất giai linh thạch.

Lão giả cơ hồ bản năng, lập tức đem khối này nhất giai linh thạch dấu ở trong ngực.

Hắn nhìn xem thu tay lại Chu Khai Sơn, trên mặt nổi lên tiếu dung, nói:

"Đã ngươi tiểu tử như thế có lòng thành, vậy ta thuận tiện tốt cùng ngươi giảng một chút, cái này  « Kình Thiên Bá Thể Công » lai lịch."

"Cái này  « Kình Thiên Bá Thể Công » xuất từ mười vạn năm trước 'Nguyên Đế kỷ nguyên' Kình Thiên thánh địa."

"Kình Thiên thánh địa chính là ngay lúc đó thể tu thánh địa, cái này  « Kình Thiên Bá Thể Công » nghe nói cũng là trước đây Kình Thiên thánh địa thứ nhất công pháp luyện thể, không phải thánh địa dòng chính không thể tu luyện, nghe nói thậm chí có thể một đường tu luyện tới Đại Thừa kỳ."

"Nhưng cũng tiếc mười vạn năm tuế nguyệt thời gian như nước, người mất như vậy, đã từng Kình Thiên thánh địa sớm đã hủy diệt."

"Bọn chúng giữ nhà công pháp  « Kình Thiên Bá Thể Công » cái này mười vạn năm qua từ lâu nhiều trải qua sửa, không còn năm đó diện mạo."

"Bây giờ nó đã trở thành một bản cực kì phổ thông công pháp luyện thể."

"Mạnh hơn nó công pháp luyện thể, tại bây giờ còn nhiều."

"Lại thêm thể tu xuống dốc, Luyện Khí quật khởi.

"Không ai sẽ quan tâm dạng này một cái thời đại trước lão ngoan đồng."

"Cho nên nó giá cả mới có thể như vậy thấp."

"Tiểu hỏa tử, cái này đồ vật, ngươi mua về làm thoại bản nhìn xem còn tốt."

"Nhưng cầm đi luyện thôi được rồi."

"Nó đã không phù hợp chúng ta thời đại này."

Lão giả thần sắc thổn thức.

Thì ra là thế.

Chu Khai Sơn nghe vậy đánh giá trên tay bản này lão ngoan đồng.

Dựa theo hắn kiếp trước trò chơi thuật ngữ tới nói, đây chính là đi qua lão phiên bản đồ vật, đặt ở bây giờ đã bị nghiêm trọng suy yếu qua, lại thêm nó chỉ có cấp độ luyện khí nội dung, trách không được giá cả như vậy thấp.

Mà lại công pháp loại này cần thời gian không ngừng nghiên cứu sản xuất đồ vật, đại bộ phận đều là càng cổ lão càng yếu, càng mới mới càng mạnh.

Đứng ở trên vai người khổng lồ, câu nói này nói tới đồ vật, một trong số đó chính là công pháp.

Cho nên cái này lão giả nói tới 'Mạnh hơn nó công pháp luyện thể, tại bây giờ còn nhiều.' câu nói này thật đúng là không sai.

Nhưng . . . Chu Khai Sơn lại hết sức muốn nó.

Bởi vì hắn nhìn bản này  « Kình Thiên Bá Thể Công » cần có luyện công điều kiện là 'Trọng áp' .

Chỉ có tại trọng áp hoàn cảnh hạ tu luyện, mới có thể luyện thành bộ này  « Kình Thiên Bá Thể Công ».

Trọng áp trình độ càng cao, Kình Thiên Bá Thể Công tu luyện hiệu suất liền càng cao, cảnh giới tăng lên tốc độ liền càng nhanh.

Trên đó viết, tốt nhất tu luyện biện pháp chính là, cõng một khối nặng đến nặng mấy ngàn cân lượng cự thạch đến luyện công, theo cảnh giới đề cao, cự thạch trọng lượng cũng cần không ngừng đề cao, dạng này mới có thể sau khi thích ứng tục tu luyện cường độ.

Nếu như lưng chính là tinh thần thiên thạch, có tinh thần lực lượng nguyên từ tương trợ, vậy thì càng tốt hơn.

Tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn! Tu luyện hiệu quả cũng sẽ càng tốt hơn!

Chu Khai Sơn nhìn đến đây, trong đầu liền nghĩ đến chính mình Hồn Thiên kỳ bảo - Nguyên Từ Huyền Giáp.

Trọng áp + nguyên từ!

Cái này không ổn thỏa vì hắn Nguyên Từ Huyền Giáp chuẩn bị sao?

Nguyên Từ Huyền Giáp +  « Kình Thiên Bá Thể Công » đơn giản chính là tuyệt diệu tu luyện tổ hợp.

"Chờ Chu Gia Văn bọn hắn thông qua Nguyên Từ Huyền Giáp, tăng lên tới Tiên Thiên cảnh giới cực hạn, đi đến tu tiên lộ, liền có thể xem bọn hắn ai nguyện ý đến đi thể tu con đường, để bọn hắn không có khe hở tu luyện cái này  « Kình Thiên Bá Thể Công ».".