Chương 128: Mua sắm cùng mua bán, Hồn Thiên bảo đỉnh dị động (2)

Chương 128: Mua sắm cùng mua bán, Hồn Thiên bảo đỉnh dị động (2)

Chu Khai Sơn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Mà chính hắn?

Tự nhiên là ngồi mát ăn bát vàng a!

"Quyển công pháp này, ta muốn."

Lão giả sững sờ, không nghĩ tới chính mình như thế khuyên đối phương, đối phương cũng muốn tu luyện quyển công pháp này.

Nhưng hắn cũng không nói cái gì, duỗi ra tay  chờ đối phương đem linh thạch đưa qua.

"Ta không có linh thạch."

"Ngươi đang đùa bỡn lão phu hay sao?"

Lão giả cả giận nói

"Ngươi cái này thu công pháp sao?"

Chu Khai Sơn vội vàng nói bổ sung.

"Công pháp gì? Để cho ta nhìn xem."

Lão giả thu liễm nộ khí.

Chu Khai Sơn từ chính mình trữ vật trong cẩm nang, xuất ra  « kim dư Dưỡng Khí quyết » đưa cho đối phương.

Lão nhân nhìn thoáng qua, trực tiếp khoát khoát tay, "Ta cái này có."

Chu Khai Sơn khẽ cắn môi.

Trong tay hắn còn có một bản  « Lôi Hỏa Cảm Ứng Quyết » nhưng quyển công pháp này là Lôi Hỏa quốc quan viên công pháp, lấy ra ít nhiều có chút mẫn cảm.

Kia đã như vậy . . . . .

Chu Khai Sơn xuất ra một quyển khác công pháp, đưa cho đối phương.

"Quyển công pháp này đâu?"

Hắn chắc chắn đối phương không có.

Lão giả lơ đãng đem quyển công pháp này lấy tới, trong lòng ít nhiều có chút xem thường.

Hắn tại Linh Miểu phường thị bán bao nhiêu năm công pháp, công pháp gì chưa thấy qua?

Hắn vậy mới không tin đối mới có cái gì chính mình chưa thấy qua công pháp đây.

Nhưng chờ hắn tiếp nhận Chu Khai Sơn trong tay công pháp, nhìn thấy công pháp danh tự về sau, hắn nhẹ nhàng ồ lên một tiếng.

Hắn mở ra sau khi, cẩn thận lật nhìn một phen, một lúc lâu sau, giương mắt nhìn về phía Chu Khai Sơn, "Chỉ có Luyện Khí chín tầng cảnh giới đại viên mãn sao? Không có đột phá Trúc Cơ chi pháp?"

"Không có."

"Ta được đến thời điểm, cũng chỉ có những thứ này."

Chu Khai Sơn lắc đầu.

Hắn lấy ra công pháp không phải khác, chính là đến từ  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » tặng kèm miễn phí Luyện Khí công pháp  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công ».

Nó phía trên tự nhiên là có đột phá đến Trúc Cơ cấp độ phương pháp.

Nhưng Chu Khai Sơn cố ý không có lấy ra.

Bởi vì hắn chú ý tới, người tu tiên này quầy hàng trên chỗ bán tất cả công pháp, vô luận là Luyện Khí công pháp hay là công pháp luyện thể, đều chỉ có thể tu luyện tới Luyện Khí đại viên mãn cấp độ, không có một quyển là có thể tu luyện tới Trúc Cơ cấp độ.

Chu Khai Sơn suy đoán, có thể tu luyện tới Trúc Cơ cấp độ công pháp, dù là chỉ có đột phá Trúc Cơ phương diện nội dung, không có Trúc Cơ cấp độ phương pháp tu luyện, đều thuộc về chuẩn nhị giai công pháp.

Loại công pháp này thuộc về hàng cao cấp, chỉ sợ không thể tuỳ tiện ở chỗ này lấy ra, quá bắt mắt.

Cho nên Chu Khai Sơn cũng chỉ xuất ra  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » cấp độ luyện khí nội dung, mấu chốt nhất, cũng là giá cả cao nhất đột phá Trúc Cơ chi pháp, Chu Khai Sơn cẩn thận không có lấy ra.

Mà đối mặt Chu Khai Sơn lời nói, lão giả thì mười phần hoài nghi.

Nhưng chỉ là hoài nghi cũng không có tác dụng gì, hắn cũng không thể ép hỏi đối phương, bởi vậy cũng chỉ có thể trong lòng tiếc nuối coi như thôi.

"Quyển công pháp này, có thể đổi ta bản này  « Kình Thiên Bá Thể Công »."

Lão giả thản nhiên nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy lại là cười.

"Ta quyển công pháp này thế nhưng là thưa thớt có thể tại không ngồi xuống tu luyện tình huống dưới, tự động luyện hóa thiên địa linh khí gia tăng tu vi công pháp."

"Ngươi nơi này công pháp  có vẻ như đều cần chuyên môn tốn thời gian ngồi xuống tu luyện a?"

"Ta cảm thấy công pháp của ta càng tốt hơn một chút hơn."

"Ngươi không cho bất luận cái gì tăng giá, liền đổi lấy ngươi bản này lão ngoan đồng? Kia khẳng định không được."

Hắn nói.

"Ta là thu công pháp, giá cả khẳng định phải thấp một chút, dù sao ta cũng muốn một chút lợi nhuận."

"Ta công pháp này bán cho ngươi, ngươi cũng không phải chỉ bán một lần, ngươi rất có có thể kiếm."

"Như vậy đi, ta cho thêm ngươi mười khối nhất giai linh thạch, ngươi bán liền bán, không bán coi như xong."

Lão giả nói.

"Đã như vậy, vậy ta đi khác địa phương bán, nhìn xem người khác ra giá bao nhiêu."

Chu Khai Sơn sau khi nói xong, không nói hai lời, trực tiếp mang theo Lục Đan Đồng cùng Khương Phỉ ly khai.

"Ai, chờ chút!"

"Trở về, trở về, tiểu huynh đệ!"

Lão giả gấp, vội vàng nói.

Chu Khai Sơn mặt lộ vẻ chần chờ, cuối cùng vẫn là trở về.

"Ba mươi linh thạch! Cộng thêm ta quyển công pháp này!"

"Đây là ta ra giá cao nhất."

Lão giả cắn răng nói.

Chu Khai Sơn không nói gì.

"Bốn mươi linh thạch!"

Chu Khai Sơn vẫn là không nói chuyện.

"Năm mươi linh thạch!"

Sắc mặt lão nhân bỗng nhiên trở nên lãnh đạm xuống tới, "Ngươi nếu là cái này đều không tiếp thụ, quên đi."

"Năm mươi khối nhất giai linh thạch, tăng thêm bản này  « Kình Thiên Bá Thể Công » còn có cái này . . . . "

Chu Khai Sơn chỉ chỉ bên cạnh  « Tu Tiên giới thường thức bách khoa toàn thư ».

"Cầm đi lấy đi."

Lão giả da mặt có chút co rúm.

Nhưng cũng may bản này  « Tu Tiên giới thường thức bách khoa toàn thư » vốn là không đáng mấy cái linh thạch, hắn vẫn là sảng khoái đáp ứng.

"Thành giao."

Chu Khai Sơn trực tiếp đem trong tay cắt xén bản  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » giao cho đối phương, sau đó cùng đối phương giao dịch linh thạch, tiếp lấy lại đem  « Kình Thiên Bá Thể Công » cùng  « Tu Tiên giới thường thức bách khoa toàn thư » cất vào chính mình trữ vật trong cẩm nang, cùng oán khí tràn đầy lão nhân cáo từ về sau, cười ha hả ly khai.

Mà đợi đến Chu Khai Sơn ly khai về sau, lão giả gặp bọn họ đi xa, lại đem quyển kia  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » lấy ra, cẩn thận lật xem, lần nữa xác nhận không sai về sau, trên mặt hắn nổi lên tiếu dung.

"Công pháp này mặc dù tu luyện chậm một chút, nhưng lại cực kì thích hợp loại kia ngày bình thường sự vụ bận rộn, không có thời gian tu luyện đại nhân vật."

"Ngô đan sư gần nhất đang vì tu vi sự tình mà bối rối."

"Ta vừa vặn cầm quyển công pháp này, đi bán cho Ngô đan sư những cái kia luyện đan đại nhân vật nhóm, cam đoan có thể bán cái giá cao."

"Kiếm lời kiếm lời."

"Hôm nay sớm thu quán, đi uống rượu!"

Lão nhân cười đắc ý, trực tiếp cuốn lên đệm bố, thu quán đi.

Một bên khác.

Cùng sau lưng Chu Khai Sơn Khương Phỉ, ánh mắt kỳ dị nhìn xem Chu Khai Sơn.

Nàng không nghĩ tới chính mình gia nhập vị này Chu gia gia chủ, thế mà trên thân còn có chút nội tình.

Chẳng những có Huyết Linh mễ loại kia vắng vẻ linh mễ, thậm chí còn có  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » loại kia không cần ngồi xuống tu luyện, liền có thể tự hành vận chuyển kỳ công.

Không hổ là có thể từ một giới phổ thông nông hộ, tấn thăng trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc chi chủ nhân vật.

Quả thật có chút kỳ ngộ cùng thủ đoạn.

Chính mình cũng coi là chọn đúng người.

Trong nội tâm nàng âm thầm nghĩ tới.

Chu Khai Sơn lúc này tự nhiên không biết rõ Khương Phỉ đang suy nghĩ gì, coi như biết rõ, hắn cũng sẽ không để ý.

Hắn mặc dù xuất ra những này đồ vật có chút giá trị, nhưng cũng liền, hẳn là không vào được Khương Phỉ vị này Luyện Khí tầng năm tu sĩ mắt, tự nhiên cũng không sợ nàng sinh lòng ngấp nghé.

Hắn lúc này, bản thân cảm giác hầu bao lại nâng lên tới, thế là còn muốn mua chút đồ vật.

Một lát sau.

Hắn đi tới một cái phù triện trước gian hàng.

Bán phù triện chính là một vị được nữ tu, theo nàng giới thiệu chính mình nói, nàng là một vị nhất giaitrung phẩm phù triện sư, có thể vẽ nhất giai trung phẩm phù triện.

Mà nhất giai trung phẩm phù triện uy lực cùng hiệu quả, đại khái tương đương với Luyện Khí sáu tầng tu sĩ một kích toàn lực.

Chu Khai Sơn cảm thấy, đã đi tới Tu Tiên giới, tự nhiên là muốn chuẩn bị một chút tự vệ thủ đoạn.

Thế là hắn chịu đựng đau lòng, bỏ ra hai mươi khối nhất giai linh thạch, mua hai tấm nhất giai trung phẩm phù triện, theo thứ tự là Kim Châm Thuật phù triện cùng Băng Đống Thuật phù triện.

"Cái này phù triện sư, thật là đủ kiếm tiền."

Chu Khai Sơn mua xong về sau, nhịn không được cùng bên cạnh Khương Phỉ cùng Lục Đan Đồng nhả rãnh nói.

Khương Phỉ nhịn không được nói:

"Phù triện sư tiền kỳ dưỡng thành chi phí rất cao."

"Cho dù là một tên tầng dưới chót nhất nhất giai hạ phẩm phù triện sư, tiền kỳ cũng cần mua đại lượng phù mực, lá bùa cùng một cây giá trị trên trăm linh thạch phù bút, mới có thể bắt đầu luyện tập."

"Chờ trải qua dài dằng dặc luyện tập, rốt cục nắm giữ mấy loại phù triện vẽ chi pháp, có thể bắt đầu bán phù triện hồi vốn thời điểm, tên này phù triện sư đoán chừng đều đã hoa năm sáu trăm nhất giai linh thạch."

"Cái này còn có phải hay không khoa trương nhất, khoa trương nhất chính là  chờ bọn hắn ra bán phù triện về sau, sẽ phát hiện trên thị trường còn có đại lượng cái khác phù triện sư, cũng tại cùng hắn đồng dạng bán phù triện, kết quả một ngày xuống tới phát hiện cơ hồ không bán được bao nhiêu linh thạch."

"Đương nhiên."

"Cho dù là dạng này, một năm xuống tới, phù triện sư có thể kiếm lấy linh thạch, cũng so Linh Nông phu nhiều kiếm hơn gấp mười lần."

"Nếu là luyện đan sư loại kia chức nghiệp, có thể kiếm được linh thạch, càng là phù triện sư hơn gấp mười lần."

"Nhưng luyện đan sư học tập độ khó cùng học tập chi phí, cũng là phù triện sư hơn gấp mười lần, nghe nói đối linh căn đều có đặc thù yêu cầu."

"Tu tiên bách nghệ bên trong, luyện đan sư là dồi dào nhất tu tiên chức nghiệp, nhưng cũng là nhân số ít nhất tu tiên chức nghiệp, cũng bởi vì luyện đan sư yêu cầu quá cao."

Chu Khai Sơn hiếu kỳ nói: "Khương đạo hữu đối hai cái này chức nghiệp giống như hiểu rất rõ a."

" . . . . . Trước kia bởi vì thiếu linh thạch, đã từng thử qua học tập phù triện một đạo, về sau phát sinh biến cố, đành phải từ bỏ."

Khương Phỉ trầm mặc một một lát, mở miệng nói ra.

Chu Khai Sơn nghe được 'Biến cố' hai chữ, lại gặp đối vừa mới phó không muốn nhiều lời ý nghĩ, lập tức thông minh không hỏi nhiều.

Đúng lúc này.

Trong cơ thể hắn Hồn Thiên bảo đỉnh hơi chấn động một chút, phảng phất có cái gì đồ vật đang hấp dẫn nó.

"Đây là . . . "

Chu Khai Sơn sắc mặt không thay đổi, trong lòng lại hết sức chấn động.

Hồn Thiên bảo đỉnh đây là thế nào?.