Chương 129: Thứ sáu kiện Hồn Thiên kỳ bảo! (1)

Chương 129: Thứ sáu kiện Hồn Thiên kỳ bảo! (1)

Chu Khai Sơn lúc này trong lòng rất là giật mình.

Hắn đạt được Hồn Thiên bảo đỉnh nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên cảm nhận được Hồn Thiên bảo đỉnh lại có dạng này dị động.

Hắn mặt ngoài bất động thanh sắc, kì thực bắt đầu dựa theo Hồn Thiên bảo đỉnh chỉ dẫn, đi hơn một trăm mét, đi tới trước một gian hàng.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Thương gia, tên này Thương gia là một tên nam tu, sắc mặt lạnh lùng, trên mặt có đạo mặt sẹo, nhìn hung thần ác sát, một bộ sinh ra không thể tới gần bộ dáng.

Chu Khai Sơn thầm nghĩ như thế nhắc nhở ta.

Ngày sau đi ra ngoài bên ngoài, nếu là gặp được nguy hiểm gì, trước tiên đem hình dạng của mình cũng dịch dung thành trước mắt loại người này dáng vẻ.

Không nói những cái khác, chí ít rất dọa người.

Nói không chừng thật có thể dọa lùi một đợt lòng mang ác ý người.

Sau đó hắn nhìn về phía hắn bán đồ vật.

Sau đó hắn liền phát hiện, người này bán có chút tạp a.

Linh thảo, không trọn vẹn pháp khí, công pháp, bí pháp, đan dược, yêu thú xương cốt. . .

Hoa mắt, cơ hồ cái gì cũng có.

Kết hợp với đối vừa mới phó hung thần ác sát bộ dáng, Chu Khai Sơn nghĩ thầm, người này không phải là giết người đoạt bảo về sau, từ đối phương pháp khí chứa đồ bên trong, đem tất cả hữu dụng đồ vật, đều lấy ra bán a?

Những ý nghĩ này tại trong đầu hắn chỉ là một cái thoáng mà qua, hắn cúi đầu tiếp tục xem hướng những vật phẩm này, cuối cùng ánh mắt rơi vào trong đó một cái vật phẩm bên trên.

Kia là một bản sách nhỏ thật mỏng.

Nó toàn thân nhạt màu đỏ, cũng không biết rõ có phải là ảo giác hay không, Chu Khai Sơn thế mà từ quyển sách nhỏ này trên ngửi thấy một cỗ mùi máu tanh.

"Tiền bối, có thể cầm lên nhìn xem sao?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Tùy ý."

"Nhưng nếu là làm hư hoặc là làm bẩn, phải bồi thường."

Người này lạnh lùng nói.

Chu Khai Sơn cười gật đầu, sau đó bắt đầu từng cái cầm lên nhìn lại.

Hắn ngay từ đầu không có lập tức đi xem quyển kia sách nhỏ, nhìn bốn năm dạng vật phẩm, thẳng đến nhìn thấy trước mắt tên này đại hán, mặt lộ không kiên nhẫn chi sắc thời điểm, hắn mới sờ về phía quyển kia để Hồn Thiên bảo đỉnh lên phản ứng sách nhỏ bên trên.

Làm hắn nhìn thấy quyển sách nhỏ này trang bìa thời điểm, chỉ gặp phía trên thình lình viết sáu chữ to.

" « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp »!"

Chu Khai Sơn vô ý thức nói ra.

Cũng không biết rõ có phải là ảo giác hay không, hắn vừa đọc xong cái tên này, chung quanh giống như đều an tĩnh mấy phần, đồng thời có không ít ánh mắt rơi vào trên người mình.

Tráng hán nghe vậy ánh mắt giật giật, ánh mắt rơi vào trong tay Chu Khai Sơn bưng lấy sách nhỏ bên trên, trong mắt lóe lên dị sắc.

"Quyển sách nhỏ này, ngươi chỉ cho nhìn trước ba trang."

"Bởi vì thứ tư trang bắt đầu, chính là chính thức ma đạo bí pháp nội dung."

Tráng hán thản nhiên nói.

"Ma đạo bí pháp?"

Chu Khai Sơn sững sờ.

"Ngươi chẳng lẽ liền ma đạo nhất tiếng tăm lừng lẫy Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp đều không biết rõ?"

Tráng hán cười lạnh nói, "Ngươi không phải là cái Tu Tiên giới người mới đi."

"Đạo hữu."

"Hắn mặc dù là người mới, nhưng ta cũng không phải."

Đúng lúc này, Khương Phỉ ở bên cạnh thản nhiên nói.

Nói

Nàng thoáng tản ra chính mình Luyện Khí tầng năm linh áp.

Tráng hán nhìn nàng một cái, cảm thụ đối phương linh ép, bĩu môi, lại không nhiều nói.

"Chu đạo hữu."

"Bản này Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp mặc dù là ma đạo tu sĩ bí pháp, nhưng là ít có tự mình hại mình loại bí pháp, mà không phải tổn thương người khác ma đạo bí pháp, cho nên chúng ta chính đạo cũng là có thể tu hành sử dụng, không cần cố kỵ, nhiều nhất chỉ là sẽ hấp dẫn người khác dị dạng ánh mắt."

"Bất quá, ta còn là khuyên đạo hữu, cái này môn bí pháp không mua cho thỏa đáng."

"Bởi vì, dùng đến này thuật số lần sẽ không quá nhiều."

Khương Phỉ dường như nhìn ra Chu Khai Sơn cố kỵ, mở miệng nhắc nhở.

"Ta xem trước một chút."

Chu Khai Sơn nghe vậy nhẹ gật đầu, lật nhìn tờ thứ nhất, chỉ gặp phía trên thình lình viết một câu.

【  đạo hữu, đây là ngươi cả một đời chỉ có thể dùng một lần pháp thuật, dùng cẩn thận, nhớ lấy. 】

Chu Khai Sơn sắc mặt nghiêm túc bắt đầu.

Hắn lật xem trang thứ hai.

Một trang này giới thiệu chính là Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp cụ thể hiệu quả.

Nguyên lai.

Này Thiên Ma giải thể đại pháp, chính là ma đạo tu sĩ sáng tạo liều mạng chi pháp.

Một khi thi triển, sẽ thiêu đốt chính mình tất cả pháp lực, Huyết Khí, linh hồn, để cho mình toàn phương diện chiến lực, trong khoảng thời gian ngắn gia tăng thật lớn, từ đó có thể đối kháng thậm chí đánh giết chính mình không cách nào đối mặt cường địch.

Nhưng là.

Bởi vì sử dụng nó đại giới thực sự quá lớn, bởi vậy sử dụng sau tu sĩ, thường thường sẽ tinh khí thần triệt để khô héo, dẫn đến tự thân cửu tử nhất sinh, thậm chí tại chỗ chết bất đắc kỳ tử cũng có khối người.

Thuộc về là một loại lấy cái chết đổi chết, hoặc là lấy cái chết đổi tổn thương lấy yếu phạt mạnh bí pháp!

Chính là bởi vì nó hiệu quả hung tàn, hậu quả cũng rất hung tàn, cho nên bản này Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp, tại Tu Tiên giới có thể nói tiếng tăm lừng lẫy.

Chính ma hai đạo tu sĩ, đều đối biết cái này loại bí pháp tu sĩ kiêng kị ba phần.

"Lại là loại bí pháp này?"

"Trách không được Khương đạo hữu nói, loại bí pháp này vận dụng đến số lần sẽ không quá nhiều."

"Dùng một lần liền chết, cũng không chính là dùng số lần không nhiều."

"Có thể ta Hồn Thiên bảo đỉnh vì sao lại đối loại bí pháp này lên phản ứng?"

Chu Khai Sơn trong lòng nghi hoặc.

Bất quá mặc kệ vì sao lại lên phản ứng, Chu Khai Sơn đều chuẩn bị cầm xuống nó.

Dù sao việc quan hệ Hồn Thiên bảo đỉnh, khẳng định phải nếm thử một phen.

"Cái này bao nhiêu tiền?"

Chu Khai Sơn hỏi.

Tráng hán nghe vậy, nhìn xem Chu Khai Sơn ánh mắt đều thay đổi.

Khương Phỉ cùng Lục Đan Đồng cũng không nhịn được nhìn về phía Chu Khai Sơn.

"Ngươi muốn luyện cái này?"

Tráng hán thử thăm dò hỏi.

"Kỹ nhiều không ép thân nha."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

Thần mẹ nó kỹ nhiều không ép thân!

Tráng hán trong lòng nhả rãnh.

Nhưng cũng đối Chu Khai Sơn người này, sinh lòng một chút kiêng kị.

Bởi vì cái gọi là người mang lợi khí, sát tâm tự lên.

Nguyện ý học tập loại bí pháp này đều cực dễ dàng trở thành làm việc liều lĩnh, không sợ trời không sợ đất tên điên.

Dù là giống hắn loại này thường xuyên xuất nhập đống người chết gia hỏa, cũng không nguyện ý đi học loại bí pháp này.

Có thể thấy được hắn đối loại bí pháp này kiêng kị.

Nhưng đã có người nguyện ý mua, hắn khẳng định cũng sẽ không cự tuyệt, hắn thậm chí ước gì đem bản này bí pháp cho bán đi.

"Bảy mươi khối nhất giai linh thạch."

Tráng hán mở ra giá cả.

Chu Khai Sơn khóe miệng co quắp động hai lần.

"Mua không nổi, có thể hơi rẻ không?"

Hắn hỏi.

Tráng hán nhìn xem Chu Khai Sơn, do dự một chút, duỗi ra một cái bàn tay, năm cái đầu ngón tay mở ra, "Năm mươi khối nhất giai linh thạch."

"Hai mươi khối đi."

"Không bán!"

Tráng hán nghe vậy mặt đều đen, "Đây là bí pháp, bí pháp biết không? Này Thiên Ma giải thể đại pháp, dù là tương lai ngươi đến Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, ngươi cũng là có thể dùng."

"Không giống những cái kia pháp thuật, còn luận giai, hiện tại dùng phù hợp, tương lai còn phải học tập pháp thuật mới."

"Đại ca ngươi nói đùa, ta nếu là có kia Trúc Cơ, Kim Đan tiềm lực, ta còn có thể đến ta cái này sao?"

Chu Khai Sơn cười một cái nói.

"Lời này của ngươi. . . Nói cũng là."

Tráng hán nghe xong cũng cười, nhưng hắn rất nhanh liền ý thức được mình bây giờ còn không thể cười, sắc mặt lần nữa nghiêm túc lên, "Vậy liền. . . Bốn mươi khối nhất giai linh thạch đi."

"Không thể ít hơn nữa."

"Bốn mươi khối quá khó nghe, gắt gao ( bốn) ba mươi khối đi."

". . . Đem đi đi."

Tráng hán cũng là phục, người này làm sao như thế có thể mặc cả?

Nếu không phải xem ở đối phương mua là loại này tự mình hại mình loại bí pháp, đối mới có thể có thể cũng là Ngoan Nhân phân thượng, hắn đã sớm đem cái này gia hỏa cho đuổi đi.

Chu Khai Sơn nghe vậy, trong lòng vui mừng, cũng không do dự, lập tức cùng đối phương lẫn nhau đụng pháp khí chứa đồ, trao đổi linh thạch cùng  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp ».

Đến tận đây.

Hắn trong tay linh thạch, chỉ còn lại có ba mươi ba khối.

Đạt được  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp » Chu Khai Sơn, trong lòng mười phần hưng phấn, hắn không kịp chờ đợi muốn trở lại ở địa phương, nhìn xem cái này  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp » đến cùng có cái gì đặc thù, lại có thể để hắn Hồn Thiên bảo đỉnh lên phản ứng.

Nhưng hắn mặt ngoài lại biểu hiện mười phần bình thường tự nhiên.

Hắn lại cùng Lục Đan Đồng cùng Khương Phỉ tại đại thị trường trên đi dạo một một lát, thẳng đến bóng đêm giáng lâm, bọn hắn mới trở lại Tiếp Dẫn ti trụ sở bên trong.

"Khai sơn, ngươi thật muốn tu luyện cái này cái gì  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp » sao?"

Trong phòng.

Sau khi trở về Lục Đan Đồng, sắc mặt lo lắng nói với Chu Khai Sơn.

"Học mà thôi."

"Không đến chân chính nguy hiểm thời điểm, ta là sẽ không dùng."

Chu Khai Sơn cười nói.

"Vậy ta cũng muốn học."

Lục Đan Đồng hít sâu một hơi, sắc mặt kiên định nhìn xem Chu Khai Sơn.

"Ngươi trước chớ học, nghe ta."

Chu Khai Sơn nhíu mày, lập tức cự tuyệt đề nghị này.

Lục Đan Đồng nghe vậy còn muốn nói điều gì, nhưng nhìn xem Chu Khai Sơn kiên định sắc mặt, há to miệng, không nói tiếp.

Nàng biết rõ Chu Khai Sơn tính cách, hắn quyết định thời điểm, tám ngựa ngựa đều kéo không trở lại.

Nàng không còn nói cái gì, ngồi ở trên giường, nhắm mắt lại, bắt đầu ngồi xuống tiến hành tu hành.

Đồng thời nàng cũng ở trong lòng yên lặng quyết định, muốn tại chiếu cố tu hành  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » đồng thời, sớm ngày đem chính mình võ đạo tu vi, kéo đến Tiên Thiên Tông sư cực hạn.

Dạng này thực lực sau khi tăng lên chính mình, liền có thể bảo vệ mình đương gia..